Simon & Schuster () ist ein amerikanisches Verlagsunternehmen und eine Tochtergesellschaft der ViacomCBS. Er wurde im Jahr 1924 in New York City gegründet von Richard L. Simon und M. Lincoln Schuster Schuster. Im Jahr 2016 war Simon & Schuster der drittgrößte Verlag in den Vereinigten Staaten, der jährlich 2.000 Titel unter 35 verschiedenen Begriffen veröffentlicht hat. Geschichte Frühjahre Im Jahr 1924 bat Richard Simons aunt, ein wortübergreifendes Rätsel-Enthusiast, ob es ein Buch von New York World Querwort-Syen gab, die damals sehr beliebt waren. Nach der Entdeckung, dass keine veröffentlicht wurde, beschlossen Simon und Max Schuster, ein Unternehmen zu gründen, um die Gelegenheit zu nutzen. Simon war damals ein Klavierverkäufer und Schuster als Herausgeber eines Automobilhandelsmagazins. Sie haben heute 8 000 US$ zusammengelegt, um heute ein Unternehmen zu gründen, das sich mit einem Querschnittswort auszeichnet. Das neue Verlagshaus nutzte Bücher, die aktuelle FDS und Trends ausgenutzt haben. Simon nannte dieses "geplante Verlag". Anstatt Autoren mit einem geplanten Papier zu unterzeichnen, kamen sie mit ihren eigenen Ideen zusammen und haben dann Autoren zur Verfügung gestellt. In den 30er Jahren bewegte sich der Verleger auf die "Publisher's Row" auf der Park Avenue in Manhattan, New York. Erweiterung 1939, Simon & Schuster finanziell unterstützt Robert Fair de Graff bei der Suche nach Taschenbüchern, dem ersten Papierrückverleger Amerikas. Simon & Schuster und Western Druck haben 1957 die Serie „Tergoldene Bücher“ in Zusammenarbeit mit Künstler und Schriftstellern ins Leben gerufen. Marshall Feld III, Eigentümer der Chicago Sun, kaufte 1944 Simon & Schuster und Taschenbücher. Das Unternehmen wurde nach seinem Tod in Höhe von 1 Mio. In den 1950er und 1960er Jahren wandten sich viele Verlage, darunter Simon & Schuster, aufgrund des Markts für Babyboom zu einem pädagogischen Verlag. Taschenbücher konzentrierten sich auf Papierrückschläge für den Bildungsmarkt anstelle von Textbüchern und begannen im Jahr 1959 den Druck auf den Washingtoner Platz. Bis 1964 hatte sie über 200 Titel veröffentlicht und wird voraussichtlich bis Ende dieses Jahres weitere 400 aufstellen. Bücher, die im Rahmen des Konzepts veröffentlicht wurden, enthalten klassische Begriffe wie Lorna Doone, Ivanhoe, Tom Sägeyer, Huckle Beeren Finn und Robinson Crusoe. Im Jahr 1960 starb Richard Simon an einem Herzinfarkt; sechs Jahre später, Max Schuster Ruhestand und verkaufte seine Hälfte von Simon & Schuster an Leon Shimkin. Shimkin hat anschließend Simon & Schuster mit Taschenbüchern unter dem Namen Simon & Schuster zusammengebracht. Herausgeber-in-Chef Robert Gottlieb, der seit 1955 bei Simon & Schuster gearbeitet hat und mehrere Bestseller, darunter Joseph Heller's Fang-22, hat sich plötzlich zu einem Mitbewerber beschwert, andere einflussreiche S &S-Mitarbeiter, Nina Johnson und Tony Schulte. 1979 wurde Richard Snyder zum CEO des Unternehmens ernannt. In den nächsten Jahren würde er dazu beitragen, das Unternehmen erheblich zu wachsen. 1980er Jahre nach dem Tod von Charles Bluhdorn, Leiter des Golf+Western, der 1976 Simon & Schuster erworben hat, hat das Unternehmen die Entscheidung getroffen, um zu diversifizieren. Bluhdorns Nachfolger Martin Davis sagte die New York Times: „Society hat dramatische Veränderungen erlebt, so dass es einen größeren Bedarf an Textbüchern, Karten und Bildungsinformationen gab. Wir hatten die Gelegenheit, in diese Bereiche zu diversifizieren, die stabiler und profitabler sind als die Veröffentlichung von Handel. 1984 erwarb Simon & Schuster mit CEO Richard E. Snyder den Schulverleger Esquire Corporation, Eigentümer von Unternehmen einschließlich Allyn & Bacon (und ehemaliger Eigentümer von Esquire Magazin) für 180 Mio. $. Prentice Hall wurde 1985 für über 700 Mio. $ in die Unternehmensform gebracht und wurde von einigen Führungskräften als Katalysator für Veränderungen für das Unternehmen insgesamt gesehen. Im Jahr 1986 folgten Silver Burdett, Maphersteller Gousha 1987 und Charles E. Simon 1988. Teil des Erwerbs waren der Schulverleger Allyn & Bacon, der nach damaligen Herausgeberin und Chef Michael Korda zum "nucleus of S &S's Educational and Informational business" wurde. Drei kalifornische Bildungsunternehmen wurden zwischen 1988 und 1990 gekauft –Quercus, Angston Bildung und Janus Book Publishers. Simon & Schuster hat zwischen 1983 und 1991 mehr als 1 Milliarde Milliarden US-Dollar an Erwerben ausgegeben. Snyder hat in den 80er Jahren auch ein erfolgloses Angebot an Video-Verlegern gemacht, das zu dem Erfolg des Unternehmens im Bereich Audiobook geführt hat. Snyder wurde missachtet, dass Simon & Schuster nicht die Videorechte von Jane Fonda's KIT Book, einem riesigen Bestseller zum Zeitpunkt, besitzen und dass das Video-Unternehmen, das die DVDs produzierte, mehr Geld auf dem Video leistete. Dies hat sich veranlasst Snyder ersuchen die Herausgeber, Videorechte für jedes neue Buch zu erhalten. Agenten waren oft zögerlich, diese Aufschläge zu geben – was bedeutete, dass die Videoabteilung S &S nie abgezogen wurde. Laut Korda wurden die Audiorechte in die Audioabteilung aufgenommen, die in den 90er Jahren ein wichtiges Unternehmen für Simon & Schuster wäre. 1989, Golf und Western Inc., Eigentümer von Simon & Schuster, änderten ihren Namen an Paramount Communications Inc. 1990sIn 1990, die New York Times bezeichnete Simon & Schuster als größten Buchverleger in den Vereinigten Staaten mit Verkäufen von 1,3 Milliarden $ im Vorjahr. Simon & Schuster erwarb dieses Jahr den Kinderverleger Green Tiger Press. Im Jahr 1993 erwarb Simon & Schuster Macmillan (einschließlich der Presse, der freien Presse und Jossey-Bass) und änderte seinen Namen an Paramount. Viacom kaufte anschließend Paramount 1994 und änderte den Namen wieder an Simon & Schuster. Macmillan wurde für US$552.8 Millionen erworben. später in diesem Jahr, Snyder wurde plötzlich von S &S gefeuert und wurde durch den Präsidenten des Unternehmens und den Chief Operating Officer Jonathan Newcomb ersetzt. Simon & Schuster verkaufte daraufhin mehrere periphere Vermögenswerte wie den Verkauf von Charles E. Simon Co. an CDB Infotek. Gousha wurde 1996 an Rand McNally verkauft. Im Jahr 1998 verkaufte Viacom die pädagogischen Operationen von Simon & Schuster (einschließlich Prentice Hall, Macmillan und Jossey-Basss) an Pearson plc, den weltweiten Verlag und dann Eigentümer von Penguin und der Financial Times; Pearson hat dann die Operationen mit dem Wood-Wesley Longman zusammengelegt, um die Pearson-Bildung zu bilden. Die professionellen und Referenzgeschäfte wurden an Hicks Muse Tate & Furst verkauft. 2000sIn 2002 erwarb Simon & Schuster seinen kanadischen Vertriebshändler Distican. Simon & Schuster begann im Jahr 2013 in Kanada. Ende 2005 aufgeteilte Viacom in zwei Unternehmen: CBS Corporation (die S &S und Paramount Parks) und die andere, die den Viacom-Namen behalten. Im Jahr 2005 erwarb Simon & Schuster auch Strebor Bücher International, das 1999 von Autor Kristina Laferne Roberts gegründet wurde, der unter dem Pseudonym Zane geschrieben hat. Jahr später hat Simon & Schuster 2006 den konservativen Entwurf der Threshold Editions gestartet. Simon & Schuster unterzeichnete 2009 ein Multi-Book- und Ko-Vergabe-Geschäft mit Glenn Beck, das über viele ihrer Vordrucke zurückging und auch nicht-gewerbliche, fiktive, Kinder und YA-Literatur sowie E-Book- und Audiobook Originale umfasst. Simon & Schuster ist im Rahmen der CBS der Hauptverleger für Bücher, die mit verschiedenen Medienlizenzen im Besitz und/oder im Besitz von CBS wie CSI sind. Das Unternehmen hat auch eine Lizenz für die Veröffentlichung von Büchern im Star Trek-Franc im Rahmen von Taschenbüchern vergeben. 2010sIn 2011 unterzeichneten Simon & Schuster eine Reihe von gemeinsamen Veröffentlichungen. Glenn Beck unterzeichnete ein neues gemeinsames Verlagsgeschäft mit Simon & Schuster für sein eigenes Konzept, Mercury Ink. Unter Atria startete Simon & Schuster auch ein Verlagsunternehmen mit Cash Records namens Cash Money Content. Im April 2012 hat das US-Justizministerium die Vereinigten Staaten gegen Apple Inc., die Namen Apple, Simon & Schuster und vier weitere große Verlage als Beklagte eingereicht. behauptete, sie wollten die Preise für E-Books festlegen und die Position von Amazon.com auf dem Markt unter Verstoß gegen das Kartellrecht schwächen. Simon & Schuster hat im Jahr 2012 alle Entwürfe unter vier Hauptgruppen neu organisiert. Die vier Gruppen waren die Atria Publishing Group, die Mitchellner Publishing Group, die Simon & Schuster Publishing Group und die Galerie Publishing Group. Laut CEO Carolyn Reidy, die Spaltungen wurden geschaffen, um die Papiere, die einander ergänzen, abzugleichen und die Struktur würde "zu einem stärkeren redaktionellen Fokus für unsere Papiere führen, auch wenn sie die natürlichen Merkmale zwischen ihnen berücksichtigt. " Im Jahr 2012 startete Simon & Schuster eine Selbstveröffentlichungsarme des Unternehmens Archway Publishing. Simon & Schuster unterzeichnete im November 2013 eine Vereinbarung mit früheren New York Yankees Shortstop, Derek Jeter, um Jeter Publishing zu starten. Im Dezember 2013 genehmigte ein Bundesgericht eine Beilegung der Kartellansprüche, in der Simon & Schuster und die anderen Verlage in einen Fonds eingezahlt haben, der Kunden, die wegen der Preisfestsetzung überhöht waren, Kredite zur Verfügung gestellt hat. Simon & Schuster unterzeichnete 2014 ein Partnerschaftsabkommen mit Amazon über E-Mails und hat auch einen neuen Spekulationsdruck gestartet. Simon & Schuster unterzeichnete im Oktober 2014 ein mehrjähriges Partnerschaftsabkommen mit Amazon.com in Verhandlungen über den Preis von E-Books. Simon & Schuster hat auch ein neues Science-Fiction-Konzept namens Simon451 gestartet, das Titel über Science-Fiction und Fantasie mit Schwerpunkt auf E-Mails und Online-Gemeinschaften veröffentlichen würde. Der Name des Konzepts war inspiriert von Ray Bradburys Buchfüllheit 451 (die Temperatur, bei der Bücher verbrannt werden). Bradbury wird auch von Simon & Schuster veröffentlicht. Simon & Schuster erweitert 2015 über Buchverlage hinaus, indem er ein neues Geschäftsmodell und zusätzliche Dienstleistungen für Autoren anbietet. Im Jahr 2015 kündigte Simon & Schuster die Schaffung einer neuen Verlagseinheit an, die als North Star Way bezeichnet wurde. Das Konzept würde nicht-gekte Titel wie Selbstverbesserung, Inspirations- und Denkgeist-Titel veröffentlichen. Darüber hinaus würde die Gruppe auch als Plattform und Dienstleistungen für Autoren dienen, die über das hinausgehen, was ein traditioneller Buchverleger bietet, um ihr Publikum zu finden. Mit diesen Diensten können Autoren ihre Reichweite durch Online-Kurse, Seminare, Workshops, mobile Anwendungen, Video- und Audiobücher, Sponsorings und Unternehmenspartnerschaften sowie Podcasts erweitern. North Star Way befindet sich im Bereich der Galerie Publishing Group. Laut Michele Martin, Verlag und Gründer, spiegelt der Name North Star ihre Aufgabe wider, " Bücher zu veröffentlichen, die den Lesern helfen, den Weg zu einem besseren Leben zu finden, und als Leitfaden für unsere Autoren zu dienen, nicht nur durch die Veröffentlichung ihrer Bücher, sondern auch in den vielen anderen Aktivitäten, die dazu beitragen können, ihre Botschaft zu finden. Michele Martin hat in einem Interview mit Kirkus-Überprüfungen darauf ausgeweitet, dass North Star Way „eins ist, um Verbraucher zu treffen, in denen sie in jeder Form von Medien, die sie verbrauchen, sind. Wir erweitern die Ideen in den Büchern in eine Vielzahl von Plattformen." Im Februar 2015 hat der Name des Super-Sympstars von Hitachi zu Versuch gebracht. Die Anmeldung wurde abgelehnt, da Simon & Schuster bereits im Januar einen Markenantrag für North Star Way gestellt hatte. Simon & Schuster hat im Jahr 2016 ein Portal für Online-Video-Kurse ins Leben gerufen, zusammen mit der journalistischen Presse, einem neuen literarischen Zeitungsdruck im Rahmen der Galerie Book Group. Sie startete auch North Star Way, ein plattformbasiertes Programm, um Autoren mit Dienstleistungen zu versorgen, die über das Verlagswesen, Online-Kurse, Sponsoring und Unternehmenspartnerschaften hinausgehen. Simon & Schuster hatte ab 2016 mehr als 18k e-Books zum Verkauf und unterzeichnete eine Vereinbarung zur Verbreitung von Start Publishing LLC, einem Katalog von 7.000 e-Book-Titeln. Im Jahr 2019 wurden CBS und Viacom zusammengelegt, um ViacomCBS zu bilden. Infolgedessen wurde Simon & Schuster Teil der neu gebildeten ViacomCBS. 2020sIn März 2020, CEO der ViacomCBS. Bob Bakish kündigte die Absicht des Unternehmens an, die Simon & Schuster-Abteilung zu verkaufen, da sie "keine nennenswerte Verbindung für unser breiteres Geschäft haben. „Bakish erwartet einen Verkauf bis 2020, obwohl die COVID-19-Pandemie diesen Prozess verzögern kann. Im September 2020 kündigte die deutsche Mediengruppe Bertelsmann (die Penguin Random House besitzt) an, dass sie sich für den Erwerb von Simon & Schuster interessieren. Laut Bertelsmann Chief Executive und Vorsitzender Thomas Rabe war „Wir“ der aktivste Anbieter bei der Konsolidierung des Buchverlagsmarktes in den letzten 10 Jahren. Wir kombinieren Penguin und Random House sehr erfolgreich, um den größten Buchverleger in der Welt zu schaffen, tatsächlich der einzige globale Buchverleger. Wir würden natürlich an Simon & Schuster interessiert sein." Vivendi (der französische Verlag Editis) und News Corp (der Eigentümer von HarperCollins) wurden ebenfalls als Kläger bei der Beschaffung von Simon & Schuster genannt. ViacomCBS erwartet, dass die Angebote vor der Befürchtung 2020 gestellt werden (November 26). Am 25. November 2020 kündigte ViacomCBS an, Simon & Schuster an die Bertelsmann-Tochter Penguin Random House zu verkaufen. Es wird erwartet, dass die Vereinbarung im Jahr 2021 geschlossen wird, bis die Genehmigung für die Regulierung vorliegt. Simon & Schuster hat im Jahr 2021 Buchgeschäfte mit früheren Trump-Verwaltungsbeamten, wie Vize-Präsident Mike Pence und Trumpberaterin Kellyanne Conway, gemacht. Dies veranlasste Proteste unter Simon & Schuster. Nichtfähige Redakteure und Verlage Johansson Fadiman, Jr., Herausgeber-in- Jack Goodman, Herausgeber-in-Chef-Peter Weidman, Chefredakteur Joe Barnes Justin Kaplan Max Schuster (Generaldirektor) Michael Korda (Generaldirektor)Quincy Howe (Generaldirektor) Robert Gottlieb Peter Schwed Wallace Brockway (Generaldirektor) William Cole Maxwell Perkins Notable Autoren Simon & Schuster hat Tausende von Büchern von tausenden Autoren veröffentlicht. Diese Liste stellt einige der bemerkenswerten Autoren (die kulturelle Bedeutung besitzen oder mehrere Bestseller hatten, was sie mindestens 3000 Bücher verkauft haben). Für eine ausführlichere Liste siehe Liste der Autoren von Simon & Schuster. Logo Laut einer Quelle war das Sower, das Logo von Simon & Schuster, von der 1850 Jean-François Pietrot Mal des gleichen Namens inspiriert. Laut Michael Korda ist der Kolophon eine kleine Vervielfältigung von The Sower durch Sir John Everett Millais. Veröffentlichung von FilmaufnahmenAdult Adams Media, in Avon, Massachusetts Atria Publishing Group37 INK, Verlag von afrikanischen und anderen unterschiedlichen Stimmen Atria Bücher, Generalverleger Atria Español, Verlag von spanischen Büchern mit Schwerpunkt auf US-amerikanischen Zeitungsverlagen Atria Nonbound, Generalverleger der Verlagsbibliothek über Atria-Fictions, Zeitungsverlag von Atria Zeitungspapier mit Atria, Musik- und Zeitungspapier, Zeitungsverlage der Kategorie Geld-Inhalte, ein Ko-venture mit bargeld-Büchern, Film- und Zeitungspapier, Zeitungsverleger, Zeitungspapier, Zeitungs- und Zeitungspapier 12, ein Konzept, mit dem jedes Buch mit einer monatlichen Eröffnungsbibliothek 13 veröffentlicht wird, eine grafische Roman-Druckner, Verlag von Fiktion und nicht-geklagten Büchern Simon & Schuster (Vordruck)Folger Shakespeare Library, veröffentlicht Druck und Bücher von Shakespeare Werke Simon451, Verleger von spekulativer Fiktion und kreativer Presse (besondere in Science-Fiction und Fantasie) Tiller Press (Spezialisierungen in "praktischem Non-Fiction:" Diät, Wohlbefinden, Heimdesign). Kinderverlag Aladdin, Verleger von Bild- und Kapitelbüchern für mittlere Leser Atheneum, Verleger literarischer mittlerer Klassen, Teenager und Bildbücher Rock Lane Bücher, Verlag von Bildbüchern im Jahr 2008 und in San Diego Little Simon, Verlag von Kinderbüchern Margaret K. McElderry Bücher, Kaffeedruckverleger von Literatur und nicht-Spiel für Kinder und Teenager Paula Wiseman Bücher, Verlag von Bildbüchern, Romane und Romane für Kinderbücher, Zeitungspapiere für Muslime, Zeitungspapiere für Kinder, Videofilme, Videofilme für Kinder im Verlag von Simon & Schusters, Videofilme für junge Leser, Vordruck von Simon & Young Schusters Division Simon & Schusters Feuerseite Bücher Freie Presse Green Tiger Presse Halbmond Bücher Inner Sanctum Mysteries Linden Lang Schatten Bücher Minstrel Bücher (Kinderdruck von Taschenbüchern, zusammen in Aladdin Books)Poseidon Presse (geführt 1982-1993) Richard Gallen Bücher Sonnet Buchgipfel Bücher von James H. Silberman ( 1976-1991)Touchstone Siehe auch die anderen "Big Fünf"-Sprachbuchverleger: Hachette, Holtzbrinck/Macmillan, HarperCollins und Penguin Random House Bücher in den Vereinigten Staaten Liste der größten Buchverlage des Vereinigten Königreich Media of New York City Reference Korda, Michael (1999). Leben: Ein Memoir anderer Menschen. Vereinigte Staaten: Random House.ISBN 0-679-45659-7. "Simon & Schuster Inc.". Internationaler Verzeichnis der Unternehmenshistorien.4:671–672 "Simon & Schuster Inc.". Internationaler Verzeichnis der Unternehmenshistorien. 19:403-405 Außenbeziehungen offizielle Webseite