mikroökonomischer Art ist das Nachfragerecht ein grundlegendes Prinzip, das besagt, dass es eine umgekehrte Beziehung zwischen Preis und Menge gibt. In anderen Worten: "Bedingungen für alle anderen sind gleich, wie der Preis eines guten Anstiegs (↑), die geforderte Menge wird abnehmen (↓); umgekehrt, wie der Preis für einen guten Rückgang (↓), die geforderte Menge wird steigen (↑)"Alfred Marshall sprach dies: "Wenn wir sagen, dass die Nachfrage einer Person nach einem Anstieg zunimmt, bedeuten wir, dass er mehr davon kaufen wird als er vor dem gleichen Preis, und dass er so viel wie vor einem höheren Preis kaufen wird. Das Nachfragegesetz macht jedoch nur eine qualitative Aussage im Sinne, dass es die Richtung einer Änderung der geforderten Menge beschreibt, aber nicht die Größenordnung des Wandels. Das Nachfragegesetz wird durch ein Diagramm namens Nachfragekurve vertreten, wobei die Menge, die auf der x-Achse und dem Preis auf der Yen-Achse verlangt wird. Nachfragekurven werden durch die Definition des Nachfragegesetzes nach unten abgeschwächt. Das Nachfragegesetz funktioniert auch gemeinsam mit dem Versorgungsgesetz, wo es uns die effiziente Zuweisung von Ressourcen in einer Wirtschaft oder in anderen Worten - dem Gleichgewichtspreis und der Menge - vorsieht. Es ist wichtig zu beachten, dass die Verhältnis zwischen Preis und Menge wahr ist, solange "alle anderen gleich bleiben". Wenn alle anderen nicht gleichgehalten werden, kann das Nachfragegesetz nicht unbedingt bestehen. In der realen Welt gibt es viele Determinanten, die andere als den Preis benötigen, wie die Preise anderer Waren, das Einkommen der Verbraucher, die Präferenzen usw. Es gibt auch Ausnahmen vom Nachfragegesetz wie Giffen und Veblen. Übersicht Economist Alfred Marshall lieferte die grafische Darstellung des Nachfragegesetzes. Diese grafische Darstellung wird heute noch verwendet, um eine Vielzahl anderer Begriffe und Theorien in Wirtschaft zu definieren und zu erklären. Eine einfache Erklärung des Nachfragegesetzes ist, dass alle anderen gleich, zu einem höheren Preis, der Verbraucher eine geringere Menge guter und umgekehrt fordern. Das Nachfragegesetz gilt für eine Vielzahl von organisatorischen und geschäftlichen Situationen. Preisfestsetzung, Regierungsbildung usw. sind Beispiele. Gemeinsam mit dem Versorgungsgesetz sieht das Nachfragegesetz uns den Ausgleichspreis und die Menge vor. Darüber hinaus erklärt das Nachfrage- und Lieferrecht, warum die Ware auf dem Niveau, an dem sie sind, preist. Sie helfen uns auch, Möglichkeiten zu finden, was als unterpreisbar (oder überpreist) Waren oder Vermögenswerte wahrgenommen wird. Ein wichtiges Konzept, um aus dem Nachfragegesetz abzulesen, ist der Unterschied zwischen Nachfrage und Menge. Nachfrage bezieht sich auf die Nachfragekurve. Eine Änderung der Nachfrage wird durch eine Änderung der Nachfragekurve angegeben. Menge, die hingegen auf einen bestimmten Punkt auf der Nachfragekurve verweist, der einem bestimmten Preis entspricht. Eine Änderung der geforderten Menge bezieht sich daher auf eine Bewegung entlang der bestehenden Nachfragekurve. Jedoch gibt es einige Ausnahmen vom Nachfragegesetz. Liegt beispielsweise der Zigarettenpreis an, sinkt die Nachfrage nicht. Die Ausnahmeregelungen des Nachfragegesetzes entsprechen in der Regel den Waren von Giffen und Veblen, die weiter unten erläutert werden. Geschichte Charles Davenant (1656-1714) hat das bekannte Nachfragegesetz zunächst in seinem Essay "Probable Methoden zur Erbringung von Personengewinnern im Handelsbilanz (1699)" erklärt. Jedoch gab es Fälle, in denen George King (1648-1712) eine Demonstration des Nachfragegesetzes gab. Er vertrat eine Beziehung zwischen dem Weizenpreis und der Ernte, wo die Ergebnisse vermuten, dass der Preis um 50 % steigen würde. Diese Demonstration hat das Nachfragegesetz sowie seine Elastizität dargestellt. Alfred Marshall hat die grafische Darstellung des Nachfragegesetzes dokumentiert. Alfred Marshall hat die Nachfrage und die Versorgung in einem einzigen Analyserahmen miteinander in Einklang gebracht. Die Formulierung der Nachfragekurve wurde von der Gebrauchstheorie geliefert, während die Versorgungskurve durch die Kosten bestimmt wurde. Diese Idee der Nachfrage- und Versorgungskurve ist das, was wir heute verwenden, um das Marktgleichgewicht zu entwickeln und eine Vielzahl anderer ökonomischer Theorien und Konzepte zu unterstützen. Ökonomen haben aufgrund der allgemeinen Zustimmung zur Beobachtung die Gültigkeit des Gesetzes in den meisten Fällen akzeptiert. Ökonom sieht auch Alfred Marshall als Pionier der Standardnachfrage- und Versorgungsübersichten und deren Verwendung in der wirtschaftlichen Analyse einschließlich Sozialanwendungen und Verbraucherüberschuss. mathematische Beschreibung Prüfung der Funktion Q x = f (P x ; Y ) TONdisplaystyle \ Q_{x}=f(P_{x};\ Mathematik {Y} )} , wo Q x {\displaystyle Q_{x} die Menge ist, die von guter x KINGstyle x} verlangt wird, f {\displaystyle f} ist die Nachfragefunktion, P x {\displaystyle P_{x} ist der Preis des guten und Y displaystyle {x}. Das Nachfragegesetz besagt, dass  f f  P P x  0 0 KINGstyle Memefrac  steuerliche f{\partial P_{x00 .Here ∂ /  P P x HANAstyle \partial \/partial P_{x} der partielle Derivate ist. Die vorstehende Formel, wenn sie mit der geforderten Menge ( Q x {\displaystyle Q_{x}) auf der x Memestyle x} -Achse und Preis ( P x Memestyle P_{x} ) auf dem Yendisplaystyle y} -Achse, die ebenfalls als Nachfrageplan bekannt ist. Die Nachfragekurve ist nach unten lückenhaft und zeigt die umgekehrte Beziehung zwischen geforderter Menge und Preis. Infolgedessen setzt eine nach unten schleppende Nachfragekurve das Nachfragegesetz ein. Terminologie: Nachfrage / Nachfrage Es ist sehr wichtig, den Unterschied zwischen der Nachfrage und der geforderten Menge zu beziffern, da sie dazu verwendet werden, verschiedene Dinge im wirtschaftlichen Bereich zu machen. Zum einen bezieht sich die Nachfrage auf die Nachfragekurve. Veränderungen der Nachfrage werden grafisch dargestellt durch eine Verlagerung der Nachfragekurve auf die linken oder rechts. Veränderungen in der Nachfragekurve werden in der Regel durch 5 wichtige Faktoren verursacht: Anzahl der Käufer, Verbrauchereinkommen, Geschmack oder Präferenzen, Preise für verwandte Waren und künftige Erwartungen. Andererseits bezieht sich die geforderte Menge auf einen bestimmten Punkt auf der Nachfragekurve, der einem bestimmten Preis entspricht. Menge, die verlangt wird, entspricht daher der genauen Menge eines von einem Verbraucher zu einem bestimmten Preis verlangten guten oder Dienstleistungen, der an die anderen Determinanten gebunden ist. Eine Änderung der geforderten Menge kann durch eine Bewegung entlang der bestehenden Nachfragekurve angezeigt werden, die nur durch eine Änderung der Preise verursacht wird. Lassen Sie sich beispielsweise das Beispiel eines Immobilienmarktes nennen. Eine Erhöhung oder ein Rückgang des Wohnpreises wird die Nachfragekurve nicht ändern, sondern es wird eine Bewegung entlang der Nachfragekurve für Wohnverhältnisse bedeuten, d. h. eine Änderung der geforderten Menge. Wenn wir Hypothekensätze (ein anderer Faktor als Preis), auch wenn die Wohnpreise unverändert bleiben, führt eine erhöhte Hypothekenquote zu einer geringeren Bereitschaft, alle Preise zu kaufen, die Nachfragekurve auf die linken. Verbraucher werden weniger kaufen, obwohl der Preis identisch ist. Gleichzeitig führt niedrigere Hypothekenquote zu einer höheren Bereitschaft, zu allen Preisen zu kaufen und schließlich die Nachfragekurve auf das Recht zu verschieben. Verbraucher werden nun mehr kaufen, obwohl der Preis überhaupt nicht geändert wurde. Ausnahmen vom Recht der Nachfrage im Allgemeinen, der geforderte Betrag einer guten Erhöhung mit einem Rückgang des Preises des Guts und umgekehrt. In einigen Fällen kann dies nicht sein. Es gibt bestimmte Waren, die dem Nachfragegesetz nicht entsprechen. Dazu gehören die Waren von Giffen, Veblen Waren, grundlegende oder notwendige Waren und Erwartungen an künftige Preisänderungen. Weitere Ausnahme und Einzelheiten werden in den folgenden Abschnitten angegeben: Giffen Waren, die ursprünglich von Sir Robert Giffen vorgeschlagen wurden, sind nicht zu der Existenz von Giffenwaren auf dem Markt. A Giffen gute beschreibt ein geringeres Gut, das als Preiserhöhung die Nachfrage nach dem Produkt erhöht. Als Beispiel wurden während der Great Famin of Ireland vom 19. Jahrhundert Kartoffeln als Giffen gut angesehen. Kartoffeln waren die größten Grundstoffe in der irischen Ernährung, so dass der Preis einen großen Einfluss auf das Einkommen hatte. Menschen reagierten auf Luxusgüter wie Fleisch und Gemüse und gekauften stattdessen mehr Kartoffeln. Infolgedessen stieg der Preis der Kartoffeln, so dass die Menge verlangt wurde. Dies führt zu einer nach oben gerichteten Nachfragekurve im Widerspruch zum Grundrecht der Nachfrage. Veblen Waren im Gegensatz zu Giffen, die fettarme Waren sind, sind in der Regel hochwertige Waren. Die Nachfrage nach Veblen erhöht sich mit dem Preisanstieg. Beispiele für Veblenwaren sind meist Luxusartikel wie Diamanten, Gold, Edelsteine, weltbekannte Gemälde, Antiquitäten usw. Veblen Waren gehen wegen ihres Ausschließlichkeits Appells gegen das Nachfragerecht, so dass, wenn ein Preis für ein Luxus- und teures Produkt erhöht wird, die Status-Bewusst-Gruppe mehr anziehen kann, da sie für einen durchschnittlichen Verbraucher weiter von Reichweite sein wird. Thorstein Veblen nannte diese Art des Verbrauchs als Kauf von Waren, die keinen zusätzlichen Nutzen oder Funktionalität aufweisen, aber den Status bieten und sozio-ökonomische Position zeigen. Kurz gesagt, diese Waren werden nicht für ihre Zufriedenheit gekauft, sondern für ihre "Snob-App" oder die Ausbringung. So führen alle diese Faktoren auch zu einer nach oben gerichteten Nachfragekurve für Veblenwaren. Erwartung der Änderung des Rohstoffpreises Wenn eine Erhöhung des Preises für eine Ware dazu führt, dass die Haushalte den Preis einer Ware noch weiter erhöhen, können sie den Kauf einer größeren Menge der Ware selbst zu dem aktuellen Preis beginnen. Kommt der Haushalt dem Preis der Ware zu einem Rückgang an, kann er seine Kaufkäufe verschieben. Manche behaupten, dass das Nachfragegesetz in solchen Fällen verletzt wird. In diesem Fall zieht die Nachfragekurve nicht von links nach rechts; stattdessen stellt sie einen Rückwärtstrend aus dem obersten Recht auf Abwärts. Diese Kurve ist als außergewöhnliche Nachfragekurve bekannt. Grund- oder notwendiger Waren Die Waren, die Menschen brauchen, wie hoch der Preis ist, sind grundsätzlich oder notwendig. Arzneimittel, die Versicherungen unterliegen, sind ein gutes Beispiel. Eine Erhöhung oder Senkung des Preises eines solchen Guts beeinträchtigt seine geforderte Menge nicht. Manche Szenarien in Aktiengeschäftskäufer, die im Einklang mit der Hot-hand-Rückfallerei handeln, werden den Kauf erhöhen, wenn die Lagerpreise nach oben steigen. Andere Gründe für den Kauf eines hochpreisigen Bestands sind, dass frühere Käufer, die den Preis anbieten, die Qualität der Ausgabe oder umgekehrt nachweisen, dass ein niedriger Preis Beweise für Rentabilitätsprobleme sein kann. Gleichzeitig kann die Nachfrage zwischen Kurzhändlern während einer kurzen Preiserhöhung steigen. Lesen Sie auch die Präferenzverteilungsproblematik der individuellen Protektion (wirtschaftliche)Second Nachfrage (Preislastlastizität im Laufe der Zeit) drittes Nachfragegesetz Alchian-Allen-Wirkungs-Lieferung und Nachfragegesetz vom Angebot. Links