Ein Wasserstoff-Brennkraftmaschinenfahrzeug (HICEV) ist ein Typ von Wasserstofffahrzeug mit einer Brennkraftmaschine. Wasserstoff-Brennkraftmaschinenfahrzeuge unterscheiden sich von Wasserstoff-Brennstoffzellenfahrzeugen (die anstelle der Verbrennung einen elektrochemischen Wasserstoffeinsatz verwenden). Stattdessen ist die Wasserstoff-Brennkraftmaschine einfach eine modifizierte Version der herkömmlichen Benzin-Brennkraftmaschine. Das Fehlen von Kohlenstoff bedeutet, dass kein CO2 erzeugt wird, was die Hauptabgasung eines herkömmlichen Benzinmotors eliminiert. Die Wasserstoffverbrennung mit Luft erzeugt jedoch Stickoxide, die als NOx bezeichnet werden. Auf diese Weise ist der Verbrennungsprozess ähnlich wie andere Hochtemperaturbrennstoffe, wie Kerosin, Benzin, Diesel oder Erdgas. Da solche Wasserstoffverbrennungsmotoren nicht als Null-Emission angesehen werden. Der Nachteil ist, dass Wasserstoff extrem schwierig zu handhaben ist. Durch die sehr geringe Molekülgröße des Wasserstoffatoms kann Wasserstoff durch viele scheinbar feste Materialien hindurchtreten. Entweichtes Wasserstoffgas, das mit Luft vermischt wird, ist möglicherweise explosiv. Geschichte Francois Isaac de Rivaz entworfen 1806 die De Rivaz Motor, die erste Verbrennungskraftmaschine, die auf einem Wasserstoff/Sauerstoff-Gemisch lief. Étienne Lenoir produzierte 1863 das Hippomobile. Paul Dieges patentierte 1970 eine Modifikation an Verbrennungsmotoren, die es einem Benzinmotor erlaubte, Wasserstoff zu betreiben. Die Tokyo City University entwickelt seit 1970 Wasserstoff-Verbrennungsmotoren. Sie entwickelten kürzlich einen wasserstoffbetriebenen Bus und Truck. Mazda hat Wankel Motoren entwickelt, die Wasserstoff verbrennen. Der Vorteil des Einsatzes von ICE (interner Verbrennungsmotor) wie Wankel und Kolbenmotoren besteht darin, dass die Kosten für die Umrüstung für die Produktion viel geringer sind. Vorhandene Technologien ICE kann noch verwendet werden, um jene Probleme zu lösen, bei denen Brennstoffzellen noch keine tragfähige Lösung sind, beispielsweise bei Kaltwetteranwendungen. Zwischen 2005 - 2007 testete BMW ein Luxusauto mit dem Namen BMW Hydrogen 7, das von einem Wasserstoff ICE betrieben wird, der 301 km/h (187 mph) in Tests erreichte. Mindestens zwei dieser Konzepte wurden hergestellt. HICE Gabelstapler wurden auf Basis von umgebauten Diesel-Brennkraftmaschinen mit direkter Einspritzung nachgewiesen. Im Jahr 2000 wurde eine Shelby Cobra in einem Projekt unter Leitung von James W. Heffel (Principal Engineer zur Zeit der University of California, Riverside CE-CERT) auf Wasserstoff umgestellt. Die Wasserstoffumwandlung erfolgte mit dem Ziel, ein Fahrzeug in der Lage zu machen, den aktuellen Landgeschwindigkeitsrekord für wasserstoffbetriebene Fahrzeuge zu schlagen. Es erreichte eine respektable 108,16 mph, fehlte der Weltrekord für wasserstoffbetriebene Fahrzeuge um 0,1 mph. Die Alset GmbH entwickelte ein Hybrid-Hybrid-System, das es Fahrzeug erlaubt, Benzin- und Wasserstoff-Brennstoffe einzeln oder gleichzeitig mit einer Brennkraftmaschine zu verwenden. Diese Technologie wurde bei Aston Martin Rapide S während der 24 Stunden Nürburgring-Rennen eingesetzt. Die Schnelle S war das erste Fahrzeug, um das Rennen mit Wasserstoff-Technologie zu beenden. Die Entwicklung von Wasserstoff-Brennkraftmaschinen hat sich in letzter Zeit, insbesondere für schwere Nutzfahrzeuge, mehr Interesse gezeigt. Ein Teil der Motivation hierfür ist eine Überbrückungstechnologie, um zukünftige CO2-Emissionsziele zu erreichen, und als Technologie, die mit dem bestehenden Automobilwissen und der Fertigung kompatibel ist. Effizienz Da Wasserstoff-Brennkraftmaschinen Wärmekraftmaschinen sind, ist ihre maximale Effizienz durch den Carnot-Effizienz begrenzt. Im Vergleich dazu wird die Effizienz einer Brennstoffzelle durch die Gibbs freie Energie begrenzt, die typischerweise höher ist als die von Carnot. Wasserstoff-Brennkraftmaschinen sind besonders empfindlich gegenüber Lasttransienten, was die Effizienz betrifft, und daher besser geeignet für konstante Lastbetriebe. Schadstoffemissionen Die Verbrennung von Wasserstoff mit Sauerstoff erzeugt Wasserdampf als einziges Produkt: 2H2 + O2 → 2H2O Jedoch kann innerhalb der Luft Wasserstoffverbrennung Oxide von Stickstoff, genannt NOx, erzeugen. Auf diese Weise ist der Verbrennungsprozess ähnlich wie andere Hochtemperaturbrennstoffe, wie Kerosin, Benzin, Diesel oder Erdgas. Da solche Wasserstoffverbrennungsmotoren nicht als Null-Emission angesehen werden. Wasserstoff hat im Vergleich zu anderen Kraftstoffen eine große Brennbarkeit. Dadurch kann er in einem Verbrennungsmotor über eine Vielzahl von Kraftstoff-Luft-Gemischen verbrannt werden. Ein Vorteil ist dabei, dass es sich also auf einem mageren Kraftstoff-Luft-Gemisch befinden kann. Ein solches Gemisch ist eine Mischung, bei der die Brennstoffmenge kleiner ist als die theoretische, stöchiometrische oder chemisch ideale Menge, die zur Verbrennung mit einer bestimmten Luftmenge benötigt wird. Dann ist die Kraftstoffwirtschaft größer und die Verbrennungsreaktion ist vollständiger. Auch die Verbrennungstemperatur ist in der Regel niedriger, was die Menge der durch den Abgas emittierten Schadstoffe (Stickstoffoxide, ...) reduziert. Die europäischen Emissionsnormen messen Emissionen von Kohlenmonoxid, Kohlenwasserstoff, nicht Methankohlenwasserstoffe, Stickoxide (NOx,) atmosphärische Partikel und Partikelzahlen. Obwohl NO x erzeugt wird, erzeugt die Wasserstoffverbrennung wenig oder keine CO-, CO2-, SO2, HC- oder PM-Emissionen. Bei der Durchführung eines Wasserstoffmotors im Jahr 1976 zur Erzeugung der größtmöglichen Emissionsmenge wurden Emissionen, die mit verbraucherbetriebenen Benzinmotoren aus diesem Zeitraum vergleichbar sind, erreicht. Modernere Motoren sind jedoch oft mit Abgasrückführung ausgestattet. Gleichung bei ignorierender EGR: H2 + O2 + N2 → H2O + NOx Diese Technologie profitiert möglicherweise auch bei NO x -Emissionen von der Wasserstoffverbrennung. Da die Wasserstoffverbrennung nicht Null-Emission, sondern Null-CO2-Emissionen aufweist, ist es attraktiv, Wasserstoff-Brennkraftmaschinen als Teil eines Hybrid-Powertrains zu betrachten. Bei dieser Konfiguration kann das Fahrzeug kurzfristige Null-Emissions-Fähigkeiten bieten, wie z.B. in Städten Null-Emissionszonen. Anpassung bestehender Motoren Die Unterschiede zwischen einem Wasserstoff ICE und einem herkömmlichen Benzinmotor umfassen gehärtete Ventile und Ventilsitze, stärkere Pleuel, nicht platinierte Zündkerzen, eine höhere Spannungszündspule, Kraftstoffinjektoren für ein Gas anstelle einer Flüssigkeit, größere Kurbelwellendämpfer, stärkeres Kopfdichtungsmaterial, modifiziert (für Ladegerät) Saugrohr, positive Druckauflader und Hochtemperatur-Motoröl. Alle Modifikationen würden etwa einen Punkt fünfmal (1.5) die aktuellen Kosten eines Benzinmotors betragen. Diese Wasserstoffmotoren verbrennen Kraftstoff in der gleichen Weise, dass Benzinmotoren tun. Die theoretische maximale Leistung eines Wasserstoffmotors hängt von dem verwendeten Luft/Kraftstoff-Verhältnis und der Kraftstoffeinspritzung ab. Das stöchiometrische Luft/Kraftstoff-Verhältnis für Wasserstoff beträgt 34:1. Bei diesem Luft-Kraftstoff-Verhältnis wird Wasserstoff 29 % der Brennkammer verdrängen, die nur 71% für die Luft ausmacht. Hierdurch wird der Energiegehalt dieses Gemisches geringer sein, als wenn der Brennstoff Benzin wäre. Da sowohl die verkohlten als auch die Hafeninjektionsverfahren den Kraftstoff und die Luft vor dem Eintritt in den Brennraum vermischen, begrenzen diese Systeme die maximal erreichbare theoretische Leistung auf etwa 85 % der von Benzinmotoren. Bei Direkteinspritzsystemen, die den Kraftstoff mit der Luft nach dem Schließen des Ansaugventils vermischen (und damit die Brennkammer 100 % Luft aufweist), kann die maximale Leistung des Motors etwa 15 % höher sein als bei Benzinmotoren. Die maximale Leistung für einen Wasserstoffmotor kann daher je nach Dosierung des Kraftstoffs entweder 15 % höher oder 15 % kleiner als die des Benzins sein, wenn ein stöchiometrisches Luft/Kraftstoff-Verhältnis verwendet wird. Bei einem stöchiometrischen Luft/Kraftstoff-Verhältnis ist die Verbrennungstemperatur jedoch sehr hoch und bildet dadurch eine große Menge an Stickoxiden (NOx), die ein Kriterien-Schadstoff ist. Da einer der Gründe für die Verwendung von Wasserstoff niedrige Abgasemissionen ist, sind Wasserstoffmotoren normalerweise nicht mit einem stöchiometrischen Luft/Kraftstoff-Verhältnis ausgelegt. Typischerweise werden Wasserstoffmotoren so konstruiert, dass sie etwa doppelt so viel Luft verwenden, wie sie theoretisch für die vollständige Verbrennung benötigt werden. Bei diesem Luft/Kraftstoff-Verhältnis wird die NO x -Bildung auf nahe Null reduziert. Leider reduziert dies auch die Leistung auf etwa die Hälfte eines ähnlich großen Benzinmotors. Um den Verlust zu erreichen, sind Wasserstoffmotoren in der Regel größer als Benzinmotoren und/oder mit Turboladern oder Ladegeräten ausgestattet. In den Niederlanden arbeitet die Forschungsorganisation TNO mit Industriepartnern für die Entwicklung von Wasserstoff-Brennkraftmaschinen. Siehe auch Bi-Brennstoff-Fahrzeug: eine mögliche Lösung, um den Mangel an H2stations zu überwinden Klassische Kraftstoffumwandlungen Kraftstoff gasbetriebene Roller Formic acid Wasserstoff Kraftstoffvergrößerung Home Wasserstoff Tankstelle Flüssiger Stickstoff-Fahrzeug Liste der Wasserstoff-Brennkraftmaschinen-Fahrzeuge Phase-out von fossilen Kraftstofffahrzeugen Timeline of Wasserstoff technologies Referenzen Externe Links EERE-Hydrogen VerbrennungsmotorfahrzeugDavid Sztybel (geboren 2. Februar 1967) ist ein kanadischer Philosoph spezialisiert auf Tierethik. Bildung und Karriere Sztybel wurde in Toronto, Ontario geboren. 1991 erhielt er seinen BA in Philosophie, seinen MA 1994, und sein PhD im Jahr 2000 – für eine Dissertation mit dem Titel "Empathie und Rationalität in Ethik" – von der Universität Toronto. Er erfüllte einen Beratenden Forschungsausschuss Post-Doctoral Fellowship an der Queen's University (2001-2002), der eine Stipendiatin am Oxford Centre for Animal Ethics (2007–2011) und eine Forschungsstipendium an der Universität Wien (2011 bis heute) abgehalten hat. Die meisten seiner Arbeiten sind mit den Tierrechten verbunden. Sztybel ist seit 1988 vegan. Forschung Sztybel hat eine neue Theorie von Tierrechten entwickelt, die er "beste Pflege" nennt, wie in seinem Papier "Die Rechte von Tierpersonen" skizziert. Bekritik der konventionellen Theorien der Rechte auf der Grundlage von Intuition, Tradition oder gesunden Sinn, Mitgefühl, Immanuel Kant's Theorie, John Rawls Theorie, und Alan Gewirths Theorie, Sztybel entwickelt eine neue Theorie der Rechte für Menschen und nichtmenschliche Tiere. Sztybel basiert seine Theorie zum Teil auf der Idee, dass fühlende Wesen sind end-in-themselves, eine Theorie der emotionalen Wahrnehmung, die beweist, dass einige Dinge wirklich gut oder schlecht für fühlende Wesen sind. Dies ist eine nicht-utilitaristische oder individuenrespektierende Theorie, die den Vorschlag verteidigt, dass alle fühlenden Wesen legal als Personen anerkannt werden sollten. Er ist kritisch gegenüber dem Utilitarismus und der traditionellen feministischen Ethik der Pflege. Er geht auch mit dem traditionellen Begriff des Tierschutzes aus, der die Verwendung von Tieren unterstützt, wenn Schritte unternommen werden, um unnötiges Leiden zu vermeiden, deren Parameter variieren. Sztybel argumentiert, dass wir nie die gleiche Behandlung von Menschen nennen würden, geistig behindert oder anders, mit ihrem Wohlergehen konsistent zu sein. Er prägte den Begriff "animal illfare", um die konventionelle Tierbehandlung zu beschreiben. Er hält, dass der wahre Tierschutz nur dazu führen würde, dass die Tiere gut wünschen (nicht alles vermeidlich schädlich). Er unterstützt, dass voll realisierte wesentliche Tierrechte einer erheblichen Achtung aller Lebewesen entsprechen. Sztybel behauptet, dass Singers Philosophie der Tierbefreiung nicht wirklich darum geht, Tiere im Allgemeinen zu befreien; er beschuldigt Singer, ein Speziesist zu sein, um die Vivisection von Tieren auf dem Boden zu verteidigen, dass sie minderwertige kognitive Fähigkeiten haben. Dabei wird Singer die schädliche Behandlung nichtmenschlicher Tiere auf der Grundlage einer Art-Charakteristik wirksam sanktioniert, die keine gewaltsame Behandlung rechtfertigt. Er stellt auch eine Kritik an den abolitionistischen Ansichten von Gary L. Francione und Joan Dunayer, die argumentieren, dass die Tierrechtsstützer keinen welfaristischen Ansatz verfolgen sollten. Eine Verteidigung der Leidensreduktionsgesetze und eine Diskussion über die logischen Probleme des Anti-Walfarismus sind in Sztybels Artikel "Animal Rights Law: Fundamentalism gegen Pragmatismus" enthalten. Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte Ausgewählte Veröffentlichungen "Tierrechtsgesetz: Fundamentalismus gegen Pragmatismus". Journal for Critical Animal Studies 5 (1) (2007:) 1-37.https://web.archive.org/web/20090205001448/http://www.kritischeanimalstudies.org/JCAS/Journal_Artikel_download/Isssue_6/sztybel.pdf "Die Rechte von Tieren."Tierliche Befreiungsphilosophie und -politik Journal 4 (1) (Spring 2006:) 1-37.https://web.archive.org/web/20090106123436/http://www.kritischeanimalstudies.org/JCAS/Journal_Artikel_download/Isssue_5/sztybel.pdf "Kann die Behandlung von Tieren mit dem Holocaust verglichen werden?" Ethik und Umwelt 11 (Spring 2006:) 97-132. "Ein lebendiger Will Clause für Unterstützer von Tierversuchen." Journal of Applied Philosophy 23(Mai 2006:) 174-189. "Tierrechte: Autonomie und Redundanz." Journal of Agriculture and Environmental Ethics 14 (3) (2001:) 259-73."Taking Humanism Ernsthaft: Obligatorischer Anthropozentrismus."Journal of Agriculture and Environmental Ethics 13 (3/4) (2000:) 181-203."Marxism and Animal Rights."Ethics and the Environment 2 (Fall 1997:) 169-85. Drei Artikel für die Encyclopedia of Animal Rights and Animal Welfare, S.130–32. Hrsg. Marc Bekoff. Westport, Connecticut: Greenwood Publishing Group, 1998: "René Descartes", "Distinguishing Animal Rights from Animal Welfare" und Jainism"." Wie ich Vegan wurde" in Michael Lanfield Die Verbundenheit des Lebens: Wir sind miteinander verbunden.pp.96. Wir sind vernetzte Filme, 2015. Hinweise Externe Links David Sztybels Philosophie und Tierrechte Seite