Nikotinvergiftung beschreibt die Symptome der toxischen Wirkungen von Nikotin nach Aufnahme, Inhalation oder Hautkontakt. Nikotinvergiftung kann möglicherweise tödlich sein, obwohl schwere oder tödliche Überdosierungen selten sind. Historisch waren die meisten Fälle von Nikotinvergiftung das Ergebnis der Verwendung von Nikotin als Insektizid. In jüngerer Zeit scheinen Vergiftungsfälle in der Regel in Form von Green Tobacco Sickness, oder durch unbeabsichtigte Aufnahme von Tabak- oder Tabakprodukten oder Verbrauch von Nikotin-haltigen Pflanzen. Standard-Schriftbücher, Datenbanken und Sicherheitsblätter weisen konsequent darauf hin, dass die tödliche Dosis von Nikotin für Erwachsene 60 mg oder weniger (30–60 mg) beträgt, aber es gibt überwältigende Daten, die angeben, dass mehr als 0,5 g orales Nikotin benötigt wird, um einen Erwachsenen zu töten. Kinder können nach Einnahme einer Zigarette krank werden; Einnahme von mehr als dieser kann dazu führen, dass ein Kind schwer krank wird. Das Nikotin im E-Liquid einer elektronischen Zigarette kann für Säuglinge und Kinder gefährlich sein, durch versehentliche Aufnahme oder Hautkontakt. In einigen Fällen sind Kinder durch topische Heilcremes vergiftet, die Nikotin enthalten. Menschen, die Tabak ernten oder pflegen, können Green Tobacco Krankheit (GTS) eine Art Nikotinvergiftung durch Hautkontakt mit nassen Tabakblättern erleben. Dies geschieht am häufigsten bei jungen, unerfahrenen Tabakernten, die nicht Tabak konsumieren. Anzeichen und Symptome Nikotinvergiftung neigt dazu, Symptome zu erzeugen, die einem zweiphasigen Muster folgen. Die anfänglichen Symptome sind vor allem auf stimulierende Effekte zurückzuführen und beinhalten Übelkeit und Erbrechen, übermäßige Speichelung, Bauchschmerzen, Gaumen, Schwitzen, Bluthochdruck, Tachykardie, Ataxie, Tremor, Kopfschmerzen, Schwindel, Muskelfaszikulationen und Krampfanfälle. Nach der anfänglichen Reizphase kann es zu einer späteren Phase von Depressor-Effekten kommen und Symptome von Hypotonie und Bradykardie, Zentralnervensystemdepression, Koma, Muskelschwäche und/oder Lähmung, mit Schwierigkeiten beim Atmen oder Atemversagen einschließen. Vom 1. September 2010 bis 31. Dezember 2014 gab es mindestens 21.106 traditionelle Zigarettenanrufe in US-Vergiftungszentralen. Während der gleichen Zeit wurden die zehn häufigsten negativen Auswirkungen auf traditionelle Zigaretten, die an US-Vergiftungszentralen gemeldet wurden, erbrechen (80.0,%) Übelkeit (9,2,%) Schläfrigkeit (7,8,%) Husten (7,2,%) Agitation (6,6,%) Gaumen (3,0,%) Tachykardie (2,5,%) Diaphorese (1,5,%) Schwindel (1,5,%) und Durchfall (1,4%). 95 der traditionellen Zigarettenanrufe waren mit Kindern verbunden 5 Jahre alt oder weniger. Die meisten traditionellen Zigarettenanrufe waren eine geringe Wirkung. Anrufe an US-Vergiftungszentren im Zusammenhang mit E-Zigaretten-Belichtungen beteiligt Inhalationen, Augenexposition, Hautexposition und Ingestion, sowohl bei Erwachsenen als auch bei jungen Kindern. Geringfügige, moderate und ernsthafte Nebenwirkungen waren Erwachsene und Kinder. Geringere Effekte, die mit E-Zigaretten-Flüssigvergiftung korrelierten, waren Tachykardie, Tremor, Brustschmerzen und Bluthochdruck. Schwerere Effekte waren Bradykardie, Hypotonie, Übelkeit, Atemparalyse, Atrialfibrillation und Dyspnea. Die genaue Korrelation ist zwischen diesen Effekten und E-Zigaretten nicht vollständig bekannt. 58% der E-Zigaretten-Anrufe in US-Vergiftungszentralen waren mit Kindern 5 Jahre alt oder weniger verbunden. E-Zigarettenanrufe hatten eine größere Chance, einen negativen Effekt zu melden und eine größere Chance, eine moderate oder große negative Wirkung als herkömmliche Zigarettenanrufe zu melden. Die meisten E-Zigarettenanrufe waren eine geringe Wirkung. Vom 1. September 2010 bis 31. Dezember 2014 gab es mindestens 5,970 E-Zigarettenanrufe in US-Vergiftungszentralen. Die zehn häufigsten negativen Auswirkungen auf E-Zigaretten und E-Flüssig berichteten in den US-Vergiftungszentren waren Erbrechen (40,4,%) Augenreizungen oder Schmerzen (20,3,%) Übelkeit (16,8,%) rotes Auge oder Konjunktivitis (10,5,%) Schwindel (7,5,%) Tachykardie (7.1,%) Schläfrigkeit (7.1,%) Agitation (6.3,%) Die LD50 Nikotin beträgt 50 mg/kg für Ratten und 3 mg/kg für Mäuse. 0,5–1,0 mg/kg kann eine tödliche Dosis für erwachsene Menschen und 0,1 mg/kg für Kinder sein. Allerdings wurde die weit verbreitete menschliche LD50-Schätzung von 0,5–1,0 mg/kg in einer 2013-Rezension in Anbetracht von mehreren dokumentierten Fällen von Menschen, die viel höhere Dosen überleben; die 2013-Review deutet darauf hin, dass die untere Grenze, die tödliche Ergebnisse verursacht, 500–1000 mg des aufgenommenen Nikotins beträgt, entspricht 6,5–13 mg/kg oral. Eine zufällige Aufnahme von nur 6 mg kann Kindern tödlich sein. Es ist unwahrscheinlich, dass eine Person auf Nikotin allein durch Rauchen überdosiert würde. Die US Food and Drug Administration (FDA) erklärte im Jahr 2013: "Es gibt keine wesentlichen Sicherheitsbedenken, die mit der Verwendung von mehr als einem [über den Zähler] OTC [Nicotin Ersatztherapie] verbunden sind. Gleichzeitig NRT oder gleichzeitig mit einem OTC NRT wie einem anderen Nikotin-haltigen Produkt - einschließlich einer Zigarette." Die Aufnahme von Nikotin-, Tabak- oder Nikotin-haltigen Pflanzen kann auch zu Vergiftungen führen. Rauchen übermäßige Mengen von Tabak hat auch zu Vergiftung geführt; ein Fall wurde berichtet, wo zwei Brüder rauchen 17 und 18 Rohre von Tabak hintereinander und wurden beide tödlich vergiftet. Eine extrem hohe Nikotinkonzentration auf die Haut kann zu einer Vergiftung oder sogar zum Tod führen, da Nikotin nach dem Hautkontakt leicht in den Blutkreislauf gelangt. Der jüngste Anstieg der Verwendung von elektronischen Zigaretten, von denen viele Formen mit Nikotin-haltigem E-Liquid in kleinen Plastikflaschen nachgefüllt werden sollen, hat erneut Interesse an Nikotin-Überdosierungen, insbesondere an der Möglichkeit von jungen Kindern, die die Flüssigkeiten aufnehmen. In einem Bericht über die öffentliche Gesundheit in England von 2015 wurde ein "unbestätigter Zeitungsbericht über eine tödliche Vergiftung eines zweijährigen Kindes" und zwei veröffentlichte Fallberichte von Kindern ähnlicher Alters genannt, die sich nach der Aufnahme von E-Liquid und Erbrechen erholt hatten. Sie stellten auch Fälle von Selbstmorden durch Nikotin fest, wo Erwachsene Flüssigkeit mit bis zu 1.500 mg Nikotin tranken. Sie erholten sich (hier durch Erbrechen geholfen), aber eine Aufnahme von etwa 10.000 mg war tödlich, wie eine Injektion. Sie kommentierten, dass "Serious Nikotin Vergiftung scheint normalerweise durch die Tatsache verhindert, dass relativ niedrige Dosen von Nikotin Übelkeit und Erbrechen verursachen, die Benutzer von weiterer Aufnahme stoppen. "Vier Erwachsene starben in den USA und Europa, nachdem sie absichtlich Flüssigkeit aufgenommen hatten. Zwei Kinder, eins in den USA im Jahr 2014 und ein weiteres in Israel im Jahr 2013, starb nach der Aufnahme von flüssigem Nikotin. Die Diskrepanz zwischen der historisch angegebenen 60-mg-Dosierung und veröffentlichten Fälle von Nikotin-Intoxikation wurde bereits erwähnt (Matsushima et al. 1995; Metzler et al. 2005). Dennoch wird dieser Wert über die 500mg-Zahl noch weit verbreitet als Grundlage für die Sicherheitsvorschriften von Tabak und anderen Nikotin-haltigen Produkten (wie die EU-weite TPD, die auf maximal 20mg gesetzt wird. Pathophysiologie Die Symptome der Nikotinvergiftung werden durch Effekte an nicotinischen cholinergischen Rezeptoren verursacht. Nikotin ist ein Agonist am nicotinischen Acetylcholinrezeptor, der in den zentralen und autonomen Nervensystemen und der neuromuskulären Kreuzung vorhanden ist. Bei niedrigen Dosen bewirkt Nikotin stimulierende Effekte auf diese Rezeptoren, jedoch können höhere Dosen oder mehr anhaltende Expositionen Hemmungseffekte verursachen, die zur neuromuskulären Blockade führen. Es wird manchmal berichtet, dass Menschen, die durch Organophosphatinsektizide vergiftet werden, dieselben Symptome wie Nikotinvergiftung erfahren. Organophosphate hemmen ein Enzym namens Acetylcholinesterase, wodurch ein Aufbau von Acetylcholin, übermäßige Stimulation aller Arten von cholinergischen Neuronen und eine breite Palette von Symptomen. Nikotin ist nur für nicotinische cholinergische Rezeptoren spezifisch und hat einige, aber nicht alle Symptome der Organophosphat-Vergiftung. Diagnose Erhöhter Nikotin oder Cotinin (der Nikotinmetabolit) wird in Urin oder Blut nachgewiesen, oder Serum Nikotinkonzentrationen erhöhen. Behandlung Die anfängliche Behandlung der Nikotinvergiftung kann die Verabreichung von Aktivkohle enthalten, um die gastrointestinale Absorption zu reduzieren. Die Behandlung ist hauptsächlich unterstützend und eine weitere Pflege kann die Kontrolle von Anfällen mit der Verabreichung eines Benzodiazepins, intravenöser Flüssigkeiten für Hypotonie und die Verabreichung von Atropin für Bradykardie beinhalten. Respiratorisches Versagen kann Atemunterstützung mit schneller Sequenzinduktion und mechanischer Belüftung erfordern. Hämodialyse, Hämoperfusion oder andere extrakorporale Techniken entfernen Nikotin nicht aus dem Blut und sind daher nicht nützlich, um die Beseitigung zu verbessern. Die Ansäuerung des Urins könnte die Nikotinausscheidung theoretisch verbessern, obwohl dies nicht empfohlen wird, da es Komplikationen der metabolischen Säure verursachen kann. Prognose Die Prognose ist in der Regel gut, wenn medizinische Versorgung bereitgestellt wird und Patienten angemessen behandelt werden unwahrscheinlich, dass langfristige Sequenzen haben. Schwerbetroffene Patienten mit längeren Anfällen oder Atemwegsversagen können jedoch neben der Hypoxie anhaltende Beeinträchtigungen aufweisen. Es wurde festgestellt, dass, wenn ein Patient während der ersten 4 Stunden Nikotinvergiftung überlebt, sie sich normalerweise vollständig erholen. Zumindest auf normalen Ebenen, da Nikotin im menschlichen Körper abgebaut wird, hat es eine ungefähr biologische Halbwertszeit von 1–2 Stunden. Cotinin ist ein aktiver Metabolit von Nikotin, der 18–20 Stunden im Blut verbleibt, wodurch es einfacher ist, aufgrund seiner längeren Halbwertszeit zu analysieren. Siehe auch Nikotinabhängigkeit Nikotinentnahme Referenzen = Externe Links ==