ELIZA ist ein frühes, von 1964 bis 1966 erstelltes, natürliches Sprachverarbeitungs-Computerprogramm am MIT Artificial Intelligence Laboratory von Joseph Weizenbaum. Um die Oberflächlichkeit der Kommunikation zwischen Mensch und Maschine demonstrieren zu können, simulierte Eliza Gespräche mit einer "Patern-Anpassung" und Substitutionsmethodik, die den Benutzern eine Illusion des Verständnisses seitens des Programms gab, aber keinen Rahmen für kontextualisierende Ereignisse geschaffen hatte. Die Richtlinien über die Interaktion wurden von Skripten bereitgestellt, die ursprünglich in MAD-Slip geschrieben wurden, wodurch ELIZA Benutzereingaben bearbeiten und sich nach den Regeln und Richtungen des Skripts in Diskurs umsetzen konnte. Das berühmteste Drehbuch, DOCTOR, simulierte einen Rogerian Psychotherapeuten (insbesondere Carl Rogers, der bekannt war, dass er einfach bei Patienten zurückgedrängt wurde, was sie gerade gesagt hatten), und benutzte Regeln, die im Drehbuch diktiert wurden, um mit nicht-direktionalen Fragen auf Benutzereinträge zu reagieren. Als solche war ELIZA einer der ersten Chatterbots und eines der ersten Programme, die den Turing-Test versuchen konnten. Der Schöpfer von ELIZA, Weizenbaum, betrachtete das Programm als eine Methode, um die Oberflächlichkeit der Kommunikation zwischen Mensch und Maschine zu zeigen, aber war überrascht von der Anzahl der Personen, die menschliche Gefühle auf das Computerprogramm zurückzuführen, einschließlich Weizenbaums Sekretär. Viele Wissenschaftler glaubten, dass das Programm in der Lage sein würde, das Leben vieler Menschen positiv zu beeinflussen, insbesondere diejenigen, die an psychologischen Problemen leiden, und dass es Ärzten helfen könnte, an der Behandlung solcher Patienten arbeiten. Während ELIZA in der Lage war, in den Diskurs zu greifen, konnte ELIZA nicht mit wahrem Verständnis konversieren. Viele frühe Nutzer waren jedoch von ELIZAs Intelligenz und Verständnis überzeugt, trotz Weizenbaums Beharrlichkeit im Gegenteil. Überblick Joseph Weizenbaums ELIZA, das DOCTOR-Skript, wurde geschaffen, um eine Parodie von "die Antworten eines nicht-direktionalen Psychotherapeuten in einem ersten psychiatrischen Interview" zu liefern und "die Kommunikation zwischen Mensch und Maschine war oberflächlich". Während ELIZA am besten bekannt ist, in der Art eines Psychotherapeuten zu handeln, sind die Sprachmuster auf die Daten und Anweisungen des DOCTOR-Skripts zurückzuführen. ELIZA selbst untersuchte den Text für Keywords, angewandte Werte auf diese Keywords und transformierte die Eingabe in eine Ausgabe; das Skript, das ELIZA die Keywords ermittelte, die Werte von Keywords festlegte und die Regeln der Transformation für die Ausgabe festlegte. Weizenbaum entschied sich für das DOCTOR-Skript im Kontext der Psychotherapie, "das Problem zu lösen, dem Programm eine Datenbasis des realen Weltwissens zu geben", wie in einer Rogerian-Therapiesituation, musste das Programm nur die Aussagen des Patienten widerspiegeln. Die Algorithmen von DOCTOR erlaubten eine trügerisch intelligente Antwort, die viele Individuen täuschte, wenn sie zuerst das Programm verwenden. Weizenbaum nannte sein Programm ELIZA nach Eliza Doolittle, ein Arbeiterklasse-Charakter in George Bernard Shaws Pygmalion. Nach Weizenbaum, ELIZAs Fähigkeit, "incrementally verbessert" von verschiedenen Benutzern machte es ähnlich wie Eliza Doolittle, da Eliza Doolittle gelehrt wurde, mit einem erstklassigen Akzent in Shaw's Spiel zu sprechen. Im Gegensatz zu Shaws Spiel ist ELIZA jedoch nicht in der Lage, neue Sprachmuster oder neue Wörter allein durch Interaktion zu lernen. Bearbeiten muss direkt an das aktive Skript von ELIZA vorgenommen werden, um die Funktionsweise des Programms zu ändern. Weizenbaum hat ELIZA zunächst in seiner eigenen SLIP-Listenverarbeitungssprache implementiert, in der je nach den ersten Einträgen des Nutzers die Illusion menschlicher Intelligenz auftreten oder durch mehrere Austausche abgestoßen werden konnte. Einige der Antworten von ELIZA waren so überzeugend, dass Weizenbaum und mehrere andere Anekdoten von Benutzern emotional an das Programm gebunden werden, gelegentlich vergessen, dass sie mit einem Computer konversiert wurden. Weizenbaums eigener Sekretär bat Weizenbaum, den Raum zu verlassen, damit sie und ELIZA ein echtes Gespräch führen können. Weizenbaum war überrascht von diesem, späteren Schreiben: "Ich hatte nicht erkannt... dass extrem kurze Expositionen mit einem relativ einfachen Computerprogramm in ziemlich normalen Menschen starkes delusionales Denken hervorrufen könnte. " 1966 war das interaktive Computing (über einen Teletyp) neu. Es war 15 Jahre, bevor der Personalcomputer der Öffentlichkeit bekannt wurde, und drei Jahrzehnte vor den meisten Menschen auf Versuche der natürlichen Sprachverarbeitung in Internet-Diensten wie Ask.com oder PC-Hilfe-Systeme wie Microsoft Office Clippit begegnet. Obwohl diese Programme Jahre der Forschung und Arbeit beinhalteten, bleibt ELIZA ein Meilenstein, nur weil es das erste Mal war, dass ein Programmierer eine solche Mensch-Maschine-Interaktion mit dem Ziel versucht hatte, die Illusion (wie immer kurz) der menschlichen-menschlichen Interaktion zu schaffen. Auf der ICCC 1972 wurde ELIZA mit einem weiteren frühen künstlich-intelligenten Programm namens PARRY für ein Computer-only Gespräch zusammengeführt. Während ELIZA als Arzt konzipiert wurde, sollte PARRY einen Patienten mit Schizophrenie simulieren. Design Weizenbaum schrieb ursprünglich ELIZA in MAD-Slip für den IBM 7094, als Programm, um natursprachliche Gespräche mit einem Computer zu ermöglichen. Um dies zu erreichen, identifizierte Weizenbaum fünf "fundamentale technische Probleme" für ELIZA zu überwinden: die Identifizierung kritischer Wörter, die Entdeckung eines minimalen Kontexts, die Wahl geeigneter Transformationen, die Erzeugung von Reaktionen, die der Transformation oder in Abwesenheit kritischer Wörter und die Bereitstellung einer Endkapazität für ELIZA-Skripte angemessen sind. Weizenbaum löste diese Probleme in seinem ELIZA-Programm und machte ELIZA so, dass es keinen eingebauten Kontextrahmen oder Diskursuniversum hatte. Dies erforderte jedoch ELIZA ein Skript von Anweisungen, wie man auf Eingaben von Benutzern reagiert. ELIZA startet seinen Prozess, auf eine Eingabe eines Benutzers zu antworten, indem er zunächst die Texteingabe für ein Keyword untersucht." Ein Keyword ist ein Wort, das durch das handelnde ELIZA-Skript als wichtig bezeichnet wird, das jedem Keyword eine Vorzeigenummer oder eine RANK zuordnet, die vom Programmierer entworfen wird. Wenn solche Wörter gefunden werden, werden sie in einen Keystack gebracht, mit dem Stichwort der höchsten RANK an der Spitze. Der Eingabesatz wird dann in der mit dem Schlüsselwort der höchsten RANK-Direkte verbundenen Regel manipuliert und transformiert. Zum Beispiel, wenn das DOCTOR-Skript auf Wörter wie etwa gleich oder gleich stößt, würde es eine Nachricht ausgeben, die Ähnlichkeit betrifft, in diesem Fall “In welcher Weise?”, da diese Wörter eine hohe Prioritätsnummer hatten. Dies zeigt auch, wie bestimmte Wörter, wie durch das Skript diktiert, unabhängig von kontextuellen Erwägungen manipuliert werden können, wie zum Beispiel die Vermittlung von Erstpersonenpronomen und Zweitpersonenpronomen und umgekehrt, da diese auch hohe Vorfahrenzahlen hatten. Solche Wörter mit hohen Vorzeichen werden als überlegen angesehen, um Konversationsmuster zu behandeln und unabhängig von Kontextmustern behandelt. Nach der ersten Prüfung soll im nächsten Schritt eine entsprechende Transformationsregel angewendet werden, die zwei Teile umfasst: die "Dekompositionsregel" und die "Reassembly-Regel". Zunächst wird die Eingabe für syntaktische Muster überprüft, um den minimalen Kontext zu ermitteln, der notwendig ist, um zu reagieren. Mit den Keywords und anderen nahe gelegenen Wörtern aus der Eingabe werden verschiedene Demontageregeln getestet, bis ein entsprechendes Muster gefunden wird. Mit den Regeln des Skripts wird der Satz dann zerlegt und in Abschnitte der Komponententeile als "Dekompositionsregel für das hochrangige Schlüsselwort" diktiert. Das Beispiel, das Weizenbaum gibt, ist die Eingabe "Ich bin sehr hilfreich" (erinnert, dass ich Sie transformiert,), die in (1) leere (2) I (3) sind (4) "sehr hilfreich". Die Zersetzungsregel hat die Phrase in vier kleine Segmente gebrochen, die sowohl die Keywords als auch die Informationen im Satz enthalten. Die Zersetzungsregel bezeichnet dann eine bestimmte Remontageregel oder eine Reihe von Remontageregeln, um bei der Rekonstruktion des Satzes zu folgen. Die Remontageregel nimmt die Fragmente der Eingabe ein, die die Zersetzungsregel geschaffen, umgeordnet hatte, und fügt in programmierten Wörtern zu einer Antwort hinzu. Mit dem zuvor erwähnten Beispiel von Weizenbaum würde eine solche Neumontageregel die Fragmente nehmen und sie auf den Satz "Was macht Sie denken, ich bin (4,") anwenden, der zu "Was macht Sie denken, ich bin sehr hilfreich?" führen würde. Dieses Beispiel ist ziemlich einfach, da je nach Demontageregel die Ausgabe wesentlich komplexer sein könnte und mehr der Eingabe des Benutzers verwendet. Aus dieser Neumontage sendet ELIZA dann aber den konstruierten Satz an den Benutzer in Form von Text auf dem Bildschirm. Diese Schritte stellen den Großteil der Verfahren dar, die ELIZA folgt, um eine Antwort von einem typischen Input zu erstellen, obwohl es mehrere spezialisierte Situationen gibt, auf die ELIZA/DOCTOR antworten kann. Ein Weizenbaum schrieb speziell darüber, wenn es kein Stichwort gibt. Eine Lösung bestand darin, ELIZA mit einer Bemerkung zu antworten, die keinen Inhalt wie "Ich sehe" oder "Bitte gehen Sie weiter". Die zweite Methode war, eine MEMORY-Struktur zu verwenden, die vor kurzem Eingaben aufgezeichnet wurde, und würde diese Eingaben verwenden, um eine Antwort zu erstellen, die einen Teil des früheren Gesprächs anführt, wenn sie ohne Keywords begegnet. Dies war möglich, weil Slips Fähigkeit, Wörter für andere Nutzung zu markieren, die ELIZA gleichzeitig erlaubte, Wörter für die Verwendung in Outputs zu untersuchen, zu speichern und zu verwenden. Während diese Funktionen alle in der Programmierung von ELIZA gerahmt wurden, wird die genaue Art und Weise, mit der das Programm demontiert, untersucht und wieder zusammengesetzte Eingaben durch das Bedienskript bestimmt. Das Skript ist nicht statisch und kann bearbeitet werden, oder ein neues erstellt, wie es für die Operation im Kontext erforderlich ist. Dies würde die Anwendung des Programms in mehreren Situationen ermöglichen, einschließlich des bekannten DOCTOR-Skripts, das einen Rogerian Psychotherapeut simuliert. A Die Lisp-Version von ELIZA, basierend auf dem CACM-Papier von Weizenbaum, wurde kurz nach der Veröffentlichung dieser Zeitung von Bernie Cosell geschrieben. Eine BASIC-Version erschien 1977 in Creative Computing (obwohl sie 1973 von Jeff Shrager geschrieben wurde). Diese Version, die auf viele der frühesten PCs portiert wurde, scheint später in viele andere Versionen in vielen anderen Sprachen übersetzt worden zu sein. Shrager behauptet, weder Weizenbaums noch Cosells Versionen gesehen zu haben. 2021 Jeff Shrager durchsuchte die MIT-Werke Weizenbaum, zusammen mit dem MIT-Archivist Myles Crowley, und fand Dateien mit dem Label Computer Conversations. Dazu gehörte die vollständige Quellcode-Liste der ELIZA in MAD-SLIP, mit dem DOCTOR-Skript. Der Weizenbaum-Besitzer hat die Erlaubnis erteilt, diesen Code unter einer Creative Commons CC0-Lizenz zu öffnen. Der Code und weitere Informationen finden Sie auf der ELIZAGEN Website. Eine weitere Version von Eliza beliebt bei Software-Ingenieuren ist die Version, die mit der Standard-Version von GNU Emacs kommt, und die durch die Eingabe von M-x Arzt von den meisten modernen Emacs-Implementierungen aufgerufen werden kann. In der populären Kultur 1969 haben George Lucas und Walter Murch eine Eliza-ähnliche Dialog-Schnittstelle in ihrem Drehbuch für den Spielfilm THX-1138 eingebaut. Einwohner der unterirdischen Zukunftswelt von THX, wenn betont, würden sich zu "Begehungskabinen" zurückziehen und ein einseitiges Eliza-Formula-Gespräch mit einem Jesus-gesichteten Computer, der behauptet, OMM zu sein, initiieren. ELIZA beeinflusste eine Reihe von frühen Computerspielen, indem es zusätzliche Arten von Schnittstellendesigns zeigt. Don Daglow schrieb eine erweiterte Version des Programms namens Ecala auf einem DEC PDP-10 Minicomputer am Pomona College 1973, bevor Sie das Computer-Rollenspiel Dungeon (1975) schreiben. ELIZA wird als zusätzliche Vocals auf dem Titel 10 des gleichnamigen Informationsgesellschaftsalbums ausgezeichnet. In der 2008 anime RD Sennou Chousashitsu, aka Real Drive, erscheint ein Charakter namens Eliza Weizenbaum, ein offensichtlicher Tribut an ELIZA und Joseph Weizenbaum. Ihr Verhalten in der Geschichte mimiert oft die Reaktionen des ELIZA-Programms. Das 2011 Videospiel Deus Ex: Human Revolution und der 2016 sequel Deus Ex: Mankind Divided verfügt über einen künstlich-intelligence Picus TV Network Newsreader namens Eliza Cassan. In Adam Curtiss Dokumentarfilm, HyperNormalisierung, ELIZA wurde in Bezug auf Post-Wahrheit referiert. Im Januar 2018 war die zwölfte Episode der American Sitcom Young Sheldon mit dem Protagonisten, der mit ELIZA konversierte, in der Hoffnung, eine heimische Angelegenheit zu lösen. Am 19. Juli 2018 wurde ELIZA vom Protagonisten des Films Zoe kurz erwähnt, um seine Argumentation zu unterstützen, warum seine Beziehung zu Zoe, einer hyperrealistischen KI, nicht real war. Am 12. August 2019 veröffentlichte der unabhängige Spieleentwickler Zachtronics einen visuellen Roman namens Eliza über einen AI-basierten Beratungsdienst, der von ELIZA inspiriert wurde. Antwort und Vermächtnis Lay Antworten auf ELIZA störten auf Weizenbaum und motivierte ihn, sein Buch zu schreiben Computer Power und menschliche Ursache: Vom Urteil zur Berechnung, in dem er die Grenzen der Computer erklärt, wie er seine Meinung klar machen will, dass die anthropomorphen Ansichten der Computer nur eine Reduktion des Menschen und jede Lebensform für diese Angelegenheit sind. Im unabhängigen Dokumentarfilm Plug & Pray (2010) sagte Weizenbaum, dass nur Menschen, die ELIZA missverstanden haben, es als eine Sensation bezeichneten. Der israelische Dichter David Avidan, der mit zukünftigen Technologien und deren Beziehung zur Kunst fasziniert war, wollte die Nutzung von Computern für Literatur schreiben. Er führte mehrere Gespräche mit einer APL-Implementierung von ELIZA und veröffentlichte sie – auf Englisch und in seiner eigenen Übersetzung nach Hebräisch – unter dem Titel My Electronic Psychiatrist – Acht Authentic Talks mit einem Computer. Im Vorwort präsentierte er es als eine Form der Zwangsschrift. Es gibt viele Programme auf ELIZA in verschiedenen Programmiersprachen. 1980 hat ein Unternehmen namens "Don't Ask Software" eine Version mit dem Namen Missbrauch für die Apple II, Atari und Commodore 64 Computer erstellt, die den Benutzer auf der Grundlage der Eingabe des Benutzers verbal missbraucht hat. Andere Versionen angepasst ELIZA um ein religiöses Thema, wie zum Beispiel mit Jesus (beide ernst und komedisch), und eine andere Apple II Variante namens I Am Buddha. Das 1980 Spiel The Prisoner integriert ELIZA-Stil Interaktion in seinem Gameplay. 1988 schuf der britische Künstler und Freund von Weizenbaum Brian Reffin Smith zwei kunstorientierte ELIZA-Stil-Programme, die in BASIC geschrieben wurden, die eine Critic und die andere Künstlerin, die auf zwei separaten Amiga 1000 Computern lief und sie auf der Ausstellung Salamandre in der Musée du Berry, Bourges, Frankreich zeigte. Der Besucher sollte ihnen helfen, umgekehrt, indem er in Künstler eingeben, was Kritiker sagte, und umgekehrt. Das Geheimnis war, dass die beiden Programme identisch waren. GNU Emacs hatte früher einen Psychoanalyze-Pinhead-Befehl, der eine Sitzung zwischen ELIZA und Zippy den Pinhead simuliert. Die Zippyismen wurden aufgrund von Urheberrechten entfernt, aber das DOCTOR-Programm bleibt bestehen. ELIZA wurde in der populären Kultur referiert und ist weiterhin eine Inspirationsquelle für Programmierer und Entwickler, die sich auf künstliche Intelligenz konzentrieren. Es wurde auch in einer 2012 Ausstellung an der Harvard University mit dem Titel "Go Ask A.L.I.C.E" als Teil einer Feier des 100. Geburtstags des Mathematikers Alan Turing gezeigt. Die Ausstellung erforscht Turings lebenslange Faszination mit der Interaktion zwischen Mensch und Computer, die auf ELIZA als eine der frühesten Erkenntnisse von Turings Ideen verweist. Siehe auch ELIZA-Effekt Hinweise Referenzen McCorduck, Pamela (2004,) Maschinen, die denken (2. ed,.) Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1 Weizenbaum, Joseph (1976), Computerpower und menschliche Vernunft: vom Urteil zur Berechnung, W. H. Freeman und Company, ISBN 0-7167-0463-3. Whitby, Blay (1996,) "The Turing Test: AI's Biggest Blind Alley,?" in Millican, Peter; Clark, Andy (Hrsg.) Machines and Thought: The Legacy of Alan Turing, 1, Oxford University Press, S. 53–62, ISBN 0-19-823876-2, archiviert vom Original auf 2008-06-19, abgerufen 2008-08-11. Norvig, Peter. Paradigmen der künstlichen Intelligenz Programmierung.(San Francisco: Morgan Kaufmann Verlag, 1992,) 151–154, 159, 163–169, 175, 181.ISBN 1-55860-191-0.Wardip-Fruin, Noah. Ausdrücken Verarbeitung: Digitale Fiktionen, Computerspiele und Softwarestudien.(Kumberland: MIT Presse, 2014,) 24–36.ISBN 9780262517539. Externe Links Eine Seite, die der Genealogie von Eliza-Programmen gewidmet ist. Sammlung von mehreren Quellcode-Versionen bei GitHub Dialogen mit bunten Persönlichkeiten der frühen KI auf der Wayback-Maschine (archiviert am 20. Januar 2013), eine Sammlung von Dialogen zwischen ELIZA und verschiedenen Konversanten, wie ein Unternehmen Vice President und PARRY (eine Simulation einer paranoid schizophrenen)Weizenbaum. Rebel bei der Arbeit – Peter Haas, Silvia Holzinger, Dokumentarfilm mit Joseph Weizenbaum und ELIZA.