Akkursius (in Italienakkursio oder Accorso di Bagnolo; c. 1182 – 1263) war ein Roman. Er ist für seine Organisation der Glossare, die mittelalterlichen Kommentare zur Kodifizierung des Römischen Rechts, des Corpus Juris Civilis. Er war in den klassischen nicht ausreichend, aber er wurde "der Idol der Jurisconsults" genannt. Literaturakkursius wurde in der Nähe von Florenz geboren. Ein Schüler von Azo, der zuerst in seiner heimischen Stadt tätig war, wurde anschließend in Bologna Professor ernannt, wo er einen großen Erfolg als Lehrer hatte. Er verpflichtete sich, in einem Gremium die zehntausenden Kommentare und Anmerkungen zum Kodex, den Instituten und Digests zusammenzustellen. Akkursius aus den verschiedenen früheren Glossaren für jede dieser Texte ein kohärentes und einheitliches Glossar der Glossare. Diese Zusammenstellung, bald aufgrund des Titels Glossa Ordinaria oder Magistralis, und in der Regel bekannt als Great Gloss, wurde im Wesentlichen um etwa 1230 Uhr abgeschlossen. Akkursius wurde in dieser Arbeit beschäftigt, aber die Aufschrift hat es, eine ähnliche, von Odofred, einem anderen Anwalt von Bologna, geleitete Indisposition, unterbrochene öffentliche Vorlesungen und schloss sich an, bis er seine Auslegung mit größter Tragweite abgeschlossen hatte. Nach der Mitte des 13. Jahrhunderts hatten die Gloss den Ausgangspunkt für jede Exegese des Corpus Iuris und wurde sogar in einigen Rechtsordnungen in Kraft gesetzt. Die Autorität der Gloss ist wahrscheinlich auf die sehr erschöpfende Abdeckung des Zivilrechts zurückzuführen, in dem er nicht nur seine Probleme erwähnt, sondern im Gegensatz zu seinen Vorgängern auch Lösungen für sie bot. Konkret hat die moderne Forschung gezeigt, dass die Arbeit vonakkursius fast 100 000 Glossare enthält. Die beste Ausgabe ist die von Denis Godefroi, veröffentlicht in Lyon 1589, in sechs Fängen. Abgesehen von seiner Arbeit als Glossarin warakkursius auch als Rechtsberater sehr profitabel. Er lebte und unterrichtete in den späteren Jahren seines Lebens in Bologna, wo er in 1263 starb. Es wurde anerkannt, dass die Rechtswissenschaft in Italien nach seinem Tod einen Rückgang erlitten hat. Familie Drei seiner vier Söhne waren auch Juristen: Cervottus, Guilelmus und die bemerkten Franciscus. Letztere wird mit seinem Vater in einem Bogen in der Nähe der Basilica von San Francesco, Bologna vergraben. Anerkennung Akkursius wurde von den Rechtsanwälten seines eigenen und dem unmittelbarsten Lebensalter als größter Glossar entlassen, und er wurde sogar als idol of jurisconsults bezeichnet, aber diejenigen, die später eine geringere Schätzung seiner Verdienste ausmachen. Letztlich, 16. Jahrhundert Humanisten, darunter Rabelais in seinen Gargantua und Pilargruel, kritär kritisierte Akkursius Gloss. Akkursius's Nouvelle Residenz auf der Piazza Maggiore wurde später in den Palazzo Comunale oder die Stadthalle erweitert. Renaissance-Ausgaben von Accursius' Glossaren Siehe auch Cuius est solum eius est unsque ad coelum et ad inferos – akkuratesius Henry de Bracton Referenz Attribution Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Herbermann, Charles, ed.(1913).“ Frankreichscoakkursius. Katholische Veröffentlichung. New York: Robert Appleton Company. Weitere Lesung Weimar, Peter (2001). " Barrsius in Michael Stolleis (d. h.). Rechtsanwälte: ein biographisches Journal; von der Mythologie bis zum 20. Jahrhundert (in Deutsch) (2. München: Beck.p 18.ISBN 3-406-45957-9.Text des Glossa ordinaria of Accursius ist online (archivierte Fassung) in einer Ausgabe Lyon (Prost, Iullieron) 1627 erhältlich. Außenbeziehungen Francesco Accorso di Bagnolo (Accursius) c. 1182 – 1263.