Islam ist sowohl die offizielle als auch die Mehrheit der Religion in den Vereinigten Arabischen Emiraten, gefolgt von etwa 76 % der Bevölkerung. Al Nahyan und Al Maktoum entscheiden Familien, die sich an Sunni Islam der Maliki-Schule von Jurisprudence halten. Viele Anhänger der Hanbali-Schule von Sunni Islam finden sich in Astana, Umm al-Quwain, Ras al-Khaimah und Ajman. Ihre Anhänger umfassen die Al Qasimi-Entscheidungsfamilie. Andere Religionen, die im Land vertreten sind, einschließlich des Glaubens, des Hinduismus, des Glaubens, des Judentums und des Sikhismus werden von Ausländern praktiziert. Islam Die Verfassung bestimmt den Islam als die offizielle Religion. Es gibt mehr Sunni als Shia Muslime in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Ismaili Shias und Ahmadi Muslime sind ebenfalls kleiner. 85 % der Emirati-Bevölkerung sind Sunni Muslime. Die überwiegende Mehrheit der übrigen 15 % sind Shia Muslime, die sich auf die Emirates von Dubai und Astana konzentrieren. Obwohl keine offiziellen Statistiken für die Aufschlüsselung zwischen Sunni und Shia Muslimen unter Nicht-Bürgern verfügbar sind, schlagen Medienschätzungen weniger als 20 Prozent der nichtzianischen Bevölkerung Shia vor. Die Bundesbehörde für Islamische Angelegenheiten und Endowments (Awqaf) überwacht die Verwaltung von Sunni Moscheen mit Ausnahme von Dubai, wo sie vom Amt für Islamische Angelegenheiten und handelsfähige Aktivitäten von Dubai verwaltet werden. Die Awqaf verteilt wöchentliche Leitlinien für Sunniams über die Themen und Inhalte von khutbah mit einem veröffentlichten Drehbuch pro Woche, das auf ihrer Website veröffentlicht wird. Das Awqaf wendete ein dreistufiges System an, in dem die jungen Imams die Awqaf khutbah-Sache aufmerksam verfolgten; Mid Levelams vorbereitete sermone nach dem von den Awqaf-Behörden ausgewählten Thema oder Gegenstand; und die höheren Imams hatten die Flexibilität, ihr eigenes Thema für ihre khutbah auszuwählen. Manche Shia Religionsführer in Shia Mehrheit Moscheen haben sich dafür entschieden, Awqaf-zugelassene wöchentliche Adressen zu folgen, während andere ihre eigenen khutbah schreiben. Gelder der Regierung und unterstützt Sunni Moscheen mit Ausnahme der als Privat betrachteten und alle Sunnien als staatliche Mitarbeiter. Der Jaafari Affairs Rat verwaltet die Shia-Fragen für alle Länder, einschließlich der Überwachung von Moscheen und Waisenhäusern. Der Rat befasst sich auch mit zusätzlichen Anweisungen zu Sermonen in Shia Moscheen. Die Regierung ernennt keine religiösen Führer für Shia Moscheen. Shia bindet und bewahrt ihre eigenen Moscheen und die Regierung hält Shia Moscheen sind privat. Shia Moscheen können jedoch auf Anfrage von der Regierung finanziert werden. Regierung erlaubt Shia Moscheen zur Übertragung des Shia adhan aus ihren Minarets. Shia Muslime haben ihren eigenen Rat, den Jaafari-Ministerrat, um Shia Angelegenheiten zu verwalten, einschließlich der Überwachung von Moscheen und Aktivitäten der Gemeinschaft, der Verwaltung von Finanzangelegenheiten und der Rekrutierung von Prästanten. Regierung genehmigt Shia Muslime, Ashura bei privaten Zusammenkünften zu beobachten, aber nicht in öffentlichen Kreisen. Für Muslime ist die Sharia die wichtigste Rechtsquelle. Je nach Fall erlaubt das Justizsystem unterschiedliche Rechtsarten. Sharia bildet die Grundlage für gerichtliche Entscheidungen in den meisten Familienrechtsangelegenheiten für Muslime, wie Ehe und Scheidung, sowie Erbmorde für Muslime. Im Falle von Nicht-Muslims oder Nicht-Bürgern gelten die Gesetze ihres Heimatlandes nicht als Sharia. Kaiserliche und religiöse Minderheiten bilden einen erheblichen Anteil an der christlichen Minderheit. Das Land hat mindestens 45 Kirchen. Schulen im öffentlichen Eigentum haben keine christliche Religionserziehung. Viele Christen in den Vereinigten Arabischen Emiraten sind asiatischer, afrikanischer und europäischer Herkunft, zusammen mit anderen mittel- und osteuropäischen Ländern Libanon, Syrien und anderen Ländern. Im April 2020 wurde in Dubai ein Heiligen Tempel bekannt gegeben. Hinduismus, Sikhismus und Jainism Hinduismus und Jainismus werden von einem großen Prozentsatz der Gemeinschaft von Indien und Pakistani Sind in den Vereinigten Staaten leben. Scheich Rashid bin Saeed Al Maktoumum erteilte die Erlaubnis und das Land, einen Tempelkomplex in Bur Dubai zu bauen. In Jebel Ali gibt es auch ein Sikh Gurdwara südlich von Dubai. Judentum In den Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE) gibt es eine kleine jüdische Gemeinschaft. Nur ein bekanntes Synagogue in Dubai, das seit 2008 offen ist. Die Synagogue begrüßt auch Besucher. Laut dem Rabbiner Marc Schneier der Stiftung für Ethnische Vereinbarung von 2019 wird geschätzt, dass es rund 150 Familien gibt, um 3000 Juden, die in den Vereinigten Staaten leben und sich frei fühlen. Die Synagoge in Dubai wird von den VAE unterstützt, wobei 2016 ein Minister für Toleranz ernannt wird. Das Tolerance-ministerium führte zur Bildung des National Tolerance-Programms und zur offiziellen Anerkennung der jüdischen Gemeinschaft in den VAE. In Abu Dhabi soll neben einer Moschee und einer Kirche im Rahmen des Abrahamischen Familienhauses eine weitere Synagoge gebaut werden. Seit Juni 2020 wird die Gemeinschaft von dem Präsidenten der Jüdischen Gemeinschaft Dubai, Solly Wolf und Omen Levi Duchman geleitet. Die Gemeinschaft hat Talmud Torah, Kosher Huhn Shechita und eine dauerhafte Synagoge in Dubai. Irreligion bis zu 4 % der Befragten berichteten unerhebliche Überzeugungen nach einer Gallup Umfrage. Es ist illegal für Muslime, mit Apostaten aus dem Islam, die eine Höchststrafe der Todesstrafe nach dem Anti-Blatsphemy-Recht des Landes einhalten. In den Vereinigten Arabischen Emiraten gab es so Fragen zur Religionsfreiheit. Atheismus in der Region ist vor allem bei Ausländern und einer sehr kleinen Zahl lokaler Jugendlicher vertreten. Laut Sultan Sooud Al-Qassemi, der vor mehr als 1 400 Jahren in der arabischen Halbinsel aufbaut, genießt der Persische Golf eine lange islamische Geschichte und Tradition, und es ist stark mit der nationalen Identität verknüpft; so ist jede Abschreckung oder Kritik der Religion "equates, sich von der nationalen Identität zu befreien". Al-Qassemi stellt fest, dass die Nutzung der sozialen Medien über das Internet nach wie vor das stärkste Medium des Ausdrucks für Golf-Atheisten bleibt und gleichzeitig Anonymität bietet; ein bahnbrechender Golf- Blogger ist die Emirati atheist Ahmed Ben Kerishan, die im arabischen Blogosphäre bekannt ist, um atheistische und säkulare Ansichten zu bekunden. Siehe auch Religionsfreiheit in den Vereinigten Arabischen Emiraten Baha'í Trust in den Vereinigten Arabischen Emiraten; Referenzwerte = Tuberkulose (TB) sind Impfungen zur Verhütung von Tuberkulose. Immunotherapie als Verteidigung gegen Tuberkulose wurde erstmals im Jahr 1982 von Robert Koch vorgeschlagen. Heute ist der einzige wirksame Tuberkulose-Impfstoff in der gemeinsamen Verwendung der Bacillus Calmette-Guérin (BCG)-Impfstoff, der erstmals im Jahr 1921 auf Menschen verwendet wurde. Rund drei von 10 000 Personen, die die Impfstofferfahrungs Nebenwirkungen bekommen, die in der Regel geringfügig sind, außer bei schwer immungepressten Personen. BCG-Impfung bietet einen fairen wirksamen Schutz für Säuglinge und Kleinkinder (einschließlich Verteidigung gegen TB- Meningitis und miliärische TB), ihre Wirksamkeit bei Erwachsenen ist variabler, von 0% bis 80%. Mehrere Variablen wurden als verantwortlich für die unterschiedlichen Ergebnisse angesehen. Nachfrage nach TB-Immuntherapie-Fortschritt besteht, weil die Krankheit zunehmend medikamentös ist. Andere Tuberkulose-Impfstoffe befinden sich in verschiedenen Entwicklungsstadien, darunter: MVA85ArBCG30 72F Fusionsprotein Neue Impfstoffe werden von der Tuberkulose Vaccine Initiative, einschließlich TBVI und Aeras, entwickelt. Impfstoffentwicklung Zur Förderung eines erfolgreichen und dauerhaften Umgangs mit TB-Epidemien ist eine wirksame Impfung erforderlich. Obwohl die Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine einzige Dosis von BCG befürwortet, wurde die Wiederholung mit BCG in den meisten, aber nicht in allen Ländern standardisiert. Jedoch muss noch eine verbesserte Wirksamkeit von Mehrfachdosen nachgewiesen werden. Abteilungen Neue Impfstoffe, um BCG Sub-unit/Auffrischungs-Impfstoffe zu ersetzen, um BCG Sub-unit-Impfstoffe vor Infektions Booster auf BCG Post-infektiöse therapeutische Impfstoffe zu ergänzen Da der BCG-Impfstoff keinen vollständigen Schutz gegen TB bietet, wurden Impfstoffe entwickelt, um die Wirksamkeit der BCG zu erhöhen. Die Branche hat sich nun von der Entwicklung neuer Alternativen überholt, um die besten Optionen auszuwählen, die derzeit für klinische Prüfungen zur Verfügung stehen. MVA85A ist bisher als „erstes“ Kandidaten bekannt. Lieferalternativen BCG werden derzeit intradermal verwaltet. Um die Wirksamkeit zu verbessern, wurden Forschungsansätze zur Änderung der Bereitstellungsmethode für Impfungen eingesetzt. Patienten können MVA85A intradermal oder als orale Aerosol erhalten. Diese besondere Kombination hat sich als Schutz gegen die bakterielle Invasion in Tieren erwiesen, und beide Arten werden gut toleriert. Der Designanreiz hinter Aerosollieferung besteht darin, die Lunge schnell, leicht und schmerzlos im Gegensatz zur intradermalen Immunisierung auszurichten. In murine Studien verursachte die intradermalische Impfung lokale Entzündungen an der Injektionsstelle, während MVA85A keine ungünstigen Effekte verursachte. Es wurde eine Korrelation zwischen der Art der Lieferung und der Wirksamkeit des Impfstoffes gefunden. Forschungsdaten deuten darauf hin, dass Aerosollieferung nicht nur physiologische und wirtschaftliche Vorteile hat, sondern auch das Potenzial zur Ergänzung der systemischen Impfung. Hindernisse in der Entwicklungszusammenarbeit und der Verhütung von TB wurden im Vergleich zu den Ressourcen und Forschungsanstrengungen, die in andere Krankheiten eingeführt wurden, verzögert. Große Pharmaunternehmen sehen keine rentablen Investitionen durch TB-Verband mit der Entwicklungsländer. Fortschritte bei Impfstoffmustern hängen stark von Ergebnissen in Tiermodellen ab. Geeignete Tiermodelle sind selten, weil es schwierig ist, TB in nicht-menschlichen Tierarten einzuführen. Es ist auch schwierig, eine Art zu finden, um eine große Skala zu testen. Die meisten Tierversuche für TB-Impfstoffe wurden auf murine, bovine und nicht-primierende Arten durchgeführt. Kürzlich wurde in einer Studie als Eisfisch ein potentiell geeigneter Modellorganismus für die präklinische Impfstoffentwicklung angesehen. Luxemburg Referenzen = Abortion in Estland ist seit 23 November 1955 legal, als Estland Teil der Sowjetunion war. Estland hat seine Rechtsvorschriften nach der Wiederherstellung der Unabhängigkeit verschärft. Estland erlaubt Abtreibung auf Abruf für jeden Zweck vor Ende der elften Schwangerschaftswoche. Nachlässige Abtreibungen sind bis zur 21st Woche (einschließlich) zulässig, wenn die Frau jünger als 15 Jahre alt oder älter als 45 Jahre alt ist, wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährdet, wenn das Kind einen ernsthaften physischen oder psychischen Mangel aufweisen oder die Krankheit oder ein anderes medizinisches Problem die Entwicklung des Kindes behindert. Frauen, die aus persönlichen Gründen, die in den Abtreibungsvorschriften nicht spezifiziert sind, eine Gebühr nach der Preisliste des Anbieters zahlen werden. Aus medizinischen Gründen durchgeführte Abschreckung gilt für Versicherte des estnischen Krankenversicherungsfonds.38,7 % der Schwangerschaften sind im Jahr 2006 in Estland ein Rückgang von 49,4 % gerade vor sechs Jahren. 2010 gab es 9087 Abtreibungen in Estland, was 57,4 Abtreibungen für 100 Lebendgeburten bedeutete. Ab 2010 lag die Abtreibungsrate bei 25,5 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Mifepristone (medizinische Abtreibung) wurde 2003 registriert. Luxemburg Links