Ein Narkose (Amerikanisches Englisch) oder Anästhesie (Britisches Englisch; siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist ein Medikament, das verwendet wird, um Anästhesie zu induzieren – mit anderen Worten, um zu einem vorübergehenden Verlust von Empfindung oder Bewusstsein zu führen. Sie können in zwei breite Klassen unterteilt werden: allgemeine Anästhetik, die zu einem reversiblen Verlust des Bewusstseins führen, und lokale Anästhetik, die einen reversiblen Verlust der Empfindung für eine begrenzte Region des Körpers verursachen, ohne das Bewusstsein zwangsläufig zu beeinflussen. Eine Vielzahl von Medikamenten werden in der modernen anästhetischen Praxis verwendet. Viele werden selten außerhalb der Anästhesiologie verwendet, aber andere werden häufig in verschiedenen Bereichen der Gesundheitsversorgung verwendet. Für ihre synergistischen und additiven therapeutischen Effekte werden manchmal Kombinationen von Anästhetika verwendet. Nebenwirkungen können aber auch erhöht werden. Ästhetik unterscheidet sich von Analgetika, die nur das Gefühl von schmerzhaften Reize blockieren. Lokale Anästhetika Lokale Anästhetika verhindern die Übertragung von Nervenimpulsen ohne Bewusstlosigkeit. Sie wirken durch reversibeles Binden an schnelle Natriumkanäle innerhalb von Nervenfasern, wodurch verhindert wird, dass Natrium in die Fasern gelangt, die Zellmembran stabilisiert und Wirkungspotentialausbreitung verhindert wird. Jede der lokalen Ästhetik hat den Suffix –caine in ihren Namen. Lokale Narkose kann entweder Ester- oder Amid-basiert sein. Ester lokale Anästhetik (wie Procain, Amethocain, Kokain, Benzocain, Tetracain) sind in der Regel in Lösung und schnell wirkenden instabil, werden durch Cholinesterasen im Blutplasma und Leber rasch metabolisiert und häufiger allergische Reaktionen induziert. Amide lokale Anästhetika (wie Lidocain, Prilocain, Bupivicain, Levobupivacain, ropivacaine, mepivacaine, dibucaine und etidocaine) sind in der Regel hitzestabil, mit einer langen Haltbarkeit (etwa zwei Jahre). Amide haben einen langsameren Anfang und eine längere Halbwertszeit als Ester-Anästhetika und sind in der Regel racemische Mischungen, mit Ausnahme von Levobupivacain (was S(-)-Bupivacaine) und ropivacaine S(-)-ropivacaine. Amide werden in der Regel in regionalen und epiduralen oder spinalen Techniken verwendet, aufgrund ihrer längeren Wirkdauer, die eine ausreichende Analgesie für Chirurgie, Arbeit und symptomatische Entlastung bietet. Nur konservierungsfreie lokale Narkosemittel können intrathekal injiziert werden. Pethidin besitzt neben seinen Opioid-Effekten auch lokale anästhetische Eigenschaften. Allgemeine Anästhetik Inhalierte Mittel Desflurane (gemeinsam) Enflurane (gemeinsam)Halothane (aufkommend, eingestellt) Isofluran (gemeinsam)Methoxyfluran Stickstoffoxid Sevofluran (gemeinsam) Xenon (gemeinsam verwendet)Volatile Mittel sind typischerweise organische Flüssigkeiten, die leicht verdampfen. Sie werden durch Inhalation zur Induktion oder Aufrechterhaltung der allgemeinen Anästhesie gegeben. Stickstoffoxid und Xenon sind Gase, so dass sie nicht als flüchtige Mittel angesehen werden. Die ideale flüchtige Anästhesie sollte nicht entzündlich, nichtexplosiv und lipidlöslich sein. Es sollte eine geringe Blutgaslöslichkeit besitzen, keine Endorgan (Herz, Leber, Niere) Toxizität oder Nebenwirkungen haben, sollte nicht metabolisiert werden und sollte die Atemwege nicht reizen. Kein derzeit im Einsatz befindlicher Narkosemittel erfüllt alle diese Anforderungen und kann kein Narkosemittel als völlig sicher angesehen werden. Es gibt inhärente Risiken und Drogeninteraktionen, die für jeden Patienten spezifisch sind. Bei der verbreiteten Stromverwendung handelt es sich um Isofluran, Desfluran, Sevofluran und Nitrousoxid. Stickstoffoxid ist ein häufiges Adjuvansgas, so dass es eines der langlebigsten Medikamente noch im aktuellen Gebrauch. Aufgrund seiner geringen Potenz kann sie keine Anästhesie alleine erzeugen, sondern wird häufig mit anderen Agenten kombiniert. Halothan, ein in den 1950er Jahren eingeführter Agent, wurde in der modernen Anästhesiepraxis durch neuere Agenten wegen seiner Mängel fast vollständig ersetzt. Zum Teil wegen seiner Nebenwirkungen, Enflurane nie weit verbreitete Popularität gewonnen. In der Theorie kann jedes inhalierte Anästhesiemittel zur Induktion der allgemeinen Anästhesie verwendet werden. Die meisten der halogenierten Anästhetiken irritieren jedoch auf die Luftstraße, was vielleicht zu Husten, Laryngospasmus und insgesamt schwierigen Induktionen führt. Alle flüchtigen Mittel können allein oder in Kombination mit anderen Medikamenten zur Aufrechterhaltung der Anästhesie verwendet werden (Nitrousoxid ist nicht stark genug, um als alleiniges Mittel eingesetzt zu werden). Flüchtige Mittel werden häufig in der Potenz verglichen, die umgekehrt proportional zur minimalen Alveolarkonzentration ist. Potenz ist direkt mit der Lipidlöslichkeit verbunden. Dies ist als die Meyer-Overton Hypothese bekannt. Allerdings sind bestimmte pharmakokinetische Eigenschaften von flüchtigen Mitteln zu einem weiteren Vergleichspunkt geworden. Das wichtigste dieser Eigenschaften ist der Blut/Gas-Partitionskoeffizient. Dieses Konzept bezieht sich auf die relative Löslichkeit eines bestimmten Mittels im Blut. Diese Mittel mit einer geringeren Blutlöslichkeit (d.h. einem geringeren Blut-Gas-Partitionskoeffizienten; z.B. Desfluran) geben dem Anästhesie-Anbieter eine größere Schnelligkeit bei der Titrierung der Anästhesietiefe und ermöglichen ein schnelleres Austreten aus dem anästhetischen Zustand bei der Einstellung ihrer Verabreichung. In der Tat sind neuere flüchtige Mittel (z.B. Sevofluran, Desflurane) nicht aufgrund ihrer Potenz (Mindestal-Alveolar-Konzentration), sondern aufgrund ihrer Vielseitigkeit für ein schnelleres Entstehen aus Anästhesie dank ihres geringeren Blut-Gas-Partitionskoeffizienten beliebt. Intravenöse Mittel (Nichtopioid) Während es viele Medikamente gibt, die intravenös zur Herstellung von Anästhesie oder Sedierung verwendet werden können, sind die häufigsten: Barbiturates Amobarbital (Handelsname: Amytal) Methohexital (Handelsname: Brevital)Thiamylal (Handelsname: Surital) Thiopental (Handelsname: Penthothal, genannt Thiopentone in Großbritannien)Benzodiazepine Diazepam LorazepamMidazolam Etomidate Ketamine Propofol Die beiden oben genannten Barbiturate, Thiopental und Methohexital, sind ultrakurz wirkende und dienen dazu, Anästhesie zu induzieren und zu pflegen. Aber obwohl sie Unbewusstheit erzeugen, bieten sie keine Analgesie (Pain Relief) und müssen mit anderen Agenten verwendet werden. Benzodiazepine können vor oder nach der Operation zur Sedierung verwendet werden und können zur Induktion und Aufrechterhaltung der allgemeinen Anästhesie verwendet werden. Bei Verwendung von Benzodiazepinen zur Induktion der allgemeinen Anästhesie wird Midazolam bevorzugt. Benzodiazepine werden auch zur Sedierung bei Verfahren verwendet, die keine allgemeine Anästhesie erfordern. Wie Barbiturate haben Benzodiazepine keine schmerzlindernden Eigenschaften. Propofol ist eine der am häufigsten verwendeten intravenösen Drogen, die zur Induktion und Aufrechterhaltung der allgemeinen Anästhesie eingesetzt werden. Es kann auch zur Sedierung während der Prozeduren oder im ICU verwendet werden. Wie die anderen oben genannten Agenten macht es Patienten unbewußt, ohne Schmerzen zu erzeugen. Aufgrund seiner günstigen physiologischen Wirkungen wurde "Etomidate vor allem bei kranken Patienten" verwendet. Ketamin wird selten in Anästhesie verwendet, weil die unangenehmen Erfahrungen, die manchmal beim Auftauchen aus Anästhesie auftreten, die "lebende Träume, extrakorporale Erfahrungen und Illusionen beinhalten. "Wie auch immer, wie etomidate wird es häufig in Noteinstellungen und bei kranken Patienten verwendet, weil es weniger negative physiologische Effekte erzeugt. Im Gegensatz zu den bereits erwähnten intravenösen Anästhesie-Medikamenten erzeugt Ketamin eine tiefe Schmerzlinderung, auch in Dosen, die niedriger sind als die, die allgemeine Anästhesie induzieren. Auch im Gegensatz zu den anderen Anästhetika in diesem Abschnitt scheinen Patienten, die Ketamin allein erhalten, im kataleptischen Zustand zu sein, im Gegensatz zu anderen Zuständen der Anästhesie, die dem normalen Schlaf ähneln. Ketamin-anthetisierte Patienten haben tiefe Analgesie, halten aber ihre Augen offen und pflegen viele Reflexe. Intravenös opioid analgetische Mittel Während Opioide Unbewusstheit erzeugen können, tun sie so unzuverlässig und mit erheblichen Nebenwirkungen. Während sie daher selten zur Anästhesie induzieren, werden sie häufig zusammen mit anderen Mitteln wie intravenösen nicht-opioid-Anästhetika oder inhalations-Anästhetika eingesetzt. Darüber hinaus werden sie verwendet, um Schmerzen von Patienten vor, während oder nach der Operation zu entlasten. Die folgenden Opioide haben kurze Ein- und Wirkungsdauer und werden häufig während der allgemeinen Anästhesie verwendet: Alfentanil Fentanyl Remifentanil Sufentanil, das nicht in Australien erhältlich ist. Die folgenden Mittel haben längeren Anfang und Wirkungsdauer und werden häufig für die postoperative Schmerzlinderung verwendet: Buprenorphine Butorphanol Diamorphine, auch als Heroin bekannt, nicht als Analgetikum in jedem Land, sondern in Großbritannien erhältlich. Hydromorphon Levorphanol Pethidin, auch Meperidin in Nordamerika genannt. Methadone Morphin Nalbuphin Oxycodon, nicht intravenös in U.S Oxymorphone Pentazocine Muskelrelaxantien verfügbar Muskelrelaxantien machen Patienten nicht bewusstlos oder entlasten Schmerzen. Stattdessen werden sie manchmal verwendet, nachdem ein Patient unbewusst gemacht wird (Induktion von Anästhesie), um Intubation oder Operation durch Paralysieren von Skelettmuskel zu erleichtern. Depolarisierende Muskelentspannungen Succinylcholin (auch bekannt als Suxamethonium in Großbritannien, Neuseeland, Australien und anderen Ländern, Celokurin oder Celo für kurz in Europa) Decamethonium Nichtdepolarisierende Muskelentspannungen Kurz wirkendes Mivacurium Rapacuronium Intermediate handeln Atracurium Cisatracurium Rocuronium Vecuronium Lang wirkendes Alcuronium Doxacurium Gallamine Metocurine Pancuronium Tubcuronium Tubocurarine Nebenwirkungen Depolarisierende Muskelrelaxantien z.B. Suxamethonium Hyperkalemia – Ein kleiner Anstieg von 0,5 mmol/l tritt normalerweise auf; dies ist wenig Folge, wenn Kalium wie bei Niereninsuffizienz bereits erhöht wird. Der Mechanismus wird berichtet, durch die Aufregung von Acetylcholin-Rezeptoren in diesen Patientenpopulationen mit erhöhtem Ausfluss von Kalium aus inneren Muskelzellen zu sein. Es kann lebensbedrohliche Arrhythmie verursachen. Muskelschmerzen, häufiger bei jungen muskulären Patienten, die bald nach der Operation Bradycardia mobilisieren, vor allem, wenn Wiederholungsdosen Malignant Hyperthermie gegeben werden, eine möglicherweise lebensbedrohliche Erkrankung bei anfälligen Patienten Suxamethonium apnea, eine seltene genetische Erkrankung, die zu einer längeren Dauer der neuromuskulären Blockade führt, die von 20 Minuten bis zu einer Reihe von Stunden reichen kann. Nicht gefährlich, solange es erkannt wird und der Patient intubiert und sediert bleibt, gibt es das Potential für das Bewusstsein, wenn dies nicht auftritt. Anaphylaxis Nichtdepolarisierende Muskelrelaxantien Histamin-Release z.B. Atracurium und Mivacurium Anaphylaxis Eine andere potentiell störende Komplikation, bei der Neuromuskulärblockade eingesetzt wird, ist "Anästhesiebewusstsein". In dieser Situation können Patienten, die gelähmt werden, während ihrer Anästhesie erwecken, aufgrund einer unangemessenen Verringerung der Höhe der Medikamente, die Sedierung oder Schmerzlinderung. Wenn dies durch den Anästhesie-Anbieter verpasst wird, kann der Patient sich ihrer Umgebung bewusst sein, aber nicht in der Lage sein, diese Tatsache zu bewegen oder zu kommunizieren. Neurologische Monitore sind zunehmend verfügbar, die dazu beitragen können, das Auftreten von Bewusstsein zu verringern. Die meisten dieser Monitore verwenden proprietäre Algorithmen, die die Gehirnaktivität über evozierte Potentiale überwachen. Trotz der weit verbreiteten Vermarktung dieser Geräte gibt es viele Fallberichte, in denen trotz einer offensichtlich ausreichenden Anästhesie, die vom neurologen Monitor gemessen wird, das Bewusstsein unter Anästhesie aufgetreten ist. Intravenöse Umkehrmittel Flumazenil, rückt die Wirkungen von Benzodiazepinen Naloxone, rückt die Auswirkungen von Opioiden Neostigmin, hilft, die Auswirkungen von nicht depolarisierenden Muskelrelaxantien Sugammadex, neue Agent, die entwickelt, um Rocuronium zu binden, also beendet seine Aktion Referenzen Externe Links Anaesthetics, BBC Radio 4 Diskussion mit 2007 David Wilkinson.