Gewaltierte Vertreibung (auch Zwangsmigration) ist eine unfreiwillige oder erniedrigende Bewegung einer Person oder Person, die von ihrer Heimat oder ihrer Heimat entfernt ist. Laut dem UNHCR sind „gezwungene Vertreibungen“ wie folgt definiert: Vertriebene „als Folge von Verfolgung, Konflikt, allgemeiner Gewalt oder Menschenrechtsverletzungen“. Ein unzuverlässiger Vertrieb kann auch als "gezwungener Migranten" bezeichnet werden, eine "verdrängte Person" (DP) oder, wenn sie innerhalb des Heimatlandes vertrieben werden, eine "intern vertriebene Person" (IDP). Manche Vertriebene können als Flüchtlinge angesehen werden, der letztere Begriff bezieht sich ausdrücklich auf solche Vertriebenen, die gesetzlich festgelegten Schutz erhalten und von ihrem Wohnsitzland und/oder internationalen Organisationen als solche anerkannt werden. Gewaltierte Vertreibungen haben sich seit der europäischen Migrationskrise in internationalen Gesprächen und politischen Entscheidungen verstärkt. Dies hat zu einer stärkeren Berücksichtigung der Auswirkungen der Zwangsmigration auf die betroffenen Regionen außerhalb Europas geführt. Verschiedene internationale, regionale und lokale Organisationen entwickeln und umsetzen Ansätze, um sowohl die Auswirkungen der Zwangsmigration in den früheren Heimatregionen als auch die Aufnahme- oder Zielregionen zu verhindern und abzuschwächen. Darüber hinaus werden einige Kooperationsbemühungen unternommen, um Beweise für die Verfolgung von Personen zu sammeln, die an der Entstehung von Ereignissen der vom Menschen verursachten Zwangsmigration beteiligt sind. Etwa 60 Millionen Menschen können seit Beginn des 21. Jahrhunderts verflochten werden, wobei die Mehrheit aus dem Globalen Süden stammt. Definitionen Regierungen, NRO, andere internationale Organisationen und Sozialwissenschaftler haben die Zwangsvertreibung in unterschiedlicher Weise definiert. In der Regel haben sie vereinbart, dass es die Zwangsentfernung oder Verlegung einer Person aus ihrer Umwelt und ihren Verbindungen ist. Man kann verschiedene Arten von Bewegungen wie Flug (aus dem Gleiten), Evakuierung und Bevölkerungstransfer umfassen. Die Internationale Organisation für Migration definiert einen Zwangszuwanderer als jede Person, die "eige Verfolgung, Konflikt, Unterdrückung, natürliche und menschliche Katastrophen, ökologische Schädigung oder andere Situationen, die ihr Leben, Freiheit oder Leben bedrohen". Laut UNESCO ist die Zwangsvertreibung „die Zwangsbewegung von Menschen aus ihrer lokalen oder ökologischen und beruflichen Tätigkeit“ mit der Hauptursache bewaffneter Konflikte. Laut Forscher Alden Speare ist auch die Bewegung, die unmittelbar bedroht ist, ein freiwilliges Element, solange eine Option besteht, die zu verstecken oder Verfolgung zu vermeiden. Laut ihm kann die Einwanderung nur dann unfreiwillig sein, wenn eine Person physisch aus einem Land befördert wird und keine Möglichkeit hat, von diesen zu entweichen [oder sie]. In diesem Zusammenhang ist zu prüfen, ob direkte und indirekte Faktoren, die Migranten mit wenig oder gar keiner Wahl in ihren Entscheidungen, wie z.B. drohende Lebens- und Lebensgrundlagen, verlassen können. Unterscheidungen zwischen den verschiedenen Konzepten "Refugee Studies" sind die akademische Disziplin oder das Studienfeld, das die Erforschung von Flüchtlingen und ihre Erfahrung mit Zuflucht betrifft, einschließlich der Ursachen ihrer Vertreibung und der Fähigkeit, Zuflucht zu finden. Mehrere Kategorien von Personen sind in diesem Bereich aufgeführt, die wie folgt gekennzeichnet sind: „Refugee“, „expellee“, „exile“; „nichtplaced person“; „interne Vertriebene (IDP)“; „wirtschaftliche Migranten“, „humanitäre Flüchtlinge“; „flüchtige Flüchtlinge“, „flüchtige Flüchtlinge“; „flüchtige Flüchtlinge“; „Entwicklungsflüchtlinge“; „Environmentale Flüchtlinge“; „Regierungshilfe für Flüchtlinge“ usw. Migranten, die wegen wirtschaftlicher Härten in ihrem Heimatland geflohen sind, sind ein wirtschaftlicher Migranten und sprechen nicht als Vertrieber. Wenn die Vertriebene ihre Heimat wegen ökonomisch angetriebener Projekte, wie der Dreier-Schluchte in China, gezwungen hatten, wird die Situation als entwicklungsbedingte Vertreibung bezeichnet. Eine vertriebene Person, die ihre Heimatregion wegen politischer Verfolgung oder Gewalt verlassen hat, aber keine internationale Grenze überqueren, fällt häufig in die Kategorie der Binnenvertriebenenen (IDP), vorbehaltlich eines stärkeren internationalen Schutzes. 1998 veröffentlichten die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen die Leitprinzipien für die innere Displacement, die Definition von Binnenvertriebenen als: "Personen oder Personengruppen, die gezwungen sind, ihre Häuser oder Orte des gewöhnlichen Aufenthalts zu fliehen oder zu verlassen, insbesondere aufgrund oder um die Auswirkungen bewaffneter Konflikte, Situationen allgemeiner Gewalt, Verletzungen der Menschenrechte oder von Naturkatastrophen oder von Menschen verursachten Katastrophen zu vermeiden, und die nicht international anerkannt sind. " Wenn die Vertriebene eine internationale Grenze überqueren und unter einer der einschlägigen internationalen Rechtsinstrumente fallen, können sie Asyl beantragen und eine Flüchtlinge werden, wenn der Antrag erfolgreich ist. Obwohl der Begriff „Flüchtling“ oft als Synonym für Vertriebenen verwendet wird, bezieht sich der Begriff „Flüchtling“ speziell auf einen rechtlich anerkannten Status, der Zugang zu bestimmten rechtlichen Schutzmaßnahmen hat. Lose Anwendung des Begriffs „Flüchtling“ kann Verwirrung zwischen der allgemeinen beschreibenden Klasse der Vertriebenen und denen verursachen, die legal als Flüchtlinge definiert werden können. Manche Zwangsmigranten können aufgrund des Rechtssystems des Wohnsitzlandes nicht für Asyl in diesem Land gelten. So können sie weder Asylbewerber noch Flüchtlinge werden. Da diese Bedingungen eine rechtliche Anerkennung erfordern, können sie nicht gewährt werden, wenn die erforderlichen Rahmenbedingungen nicht vorhanden sind. Eine Vertriebene, die eine internationale Grenze überqueren, ohne Erlaubnis aus dem Land, in dem sie einreisen oder sich später auf Asyl bewerben, können als illegaler Einwanderer gelten. Gewaltierte Migranten sind immer entweder IDPs oder Vertriebene, da beide dieser Begriffe keinen rechtlichen Rahmen erfordern und dass sie ihre Häuser verlassen. Die Unterscheidung zwischen den Bedingungen, die Vertriebene und Zwangsmigranten betreffen, ist jedoch gering, der Begriff der Vertriebenen hat einen wichtigen historischen Kontext (z.B. den Zweiten Weltkrieg). Geschichte des Begriffs Vertriebene Erst während des Zweiten Weltkrieges wurde der Begriff Vertriebene (DP) nach den späteren Flüchtlingsströmen aus Osteuropa genutzt. In diesem Zusammenhang hat die DVRK speziell auf eine Person verwiesen, die aus ihrem Heimatland als Flüchtlinge, Strafgefangene oder einen Sklavenarbeiter entfernt wurde. Die meisten Kriegsopfer, die politischen Flüchtlinge und die DPs der unmittelbaren Nachkriegszeit waren Ukrainer, Polen, andere Slave und Bürger der baltischen Staaten (Litauer, Lettlands und Estlands), die sich weigern, wieder ins sowjetischen Osteuropa zurückzukehren. A.J Jaffe behauptete, dass der Begriff ursprünglich von Eugene M. Kulian geprägt wurde. Die Bedeutung hat sich im letzten Halbjahr deutlich erweitert. Ursachen und Beispiele Bogumil Terminski unterscheiden zwei allgemeine Kategorien von Vertreibungen: Risikoverlagerung: hauptsächlich durch Konflikt verursachte Vertreibungen, Ausweisungen und katastrophale Vertreibungen. Einstellung der Anpassung: mit freiwilliger Migration, entwicklungsbedingten Vertreibungen und umweltbedingten Vertreibungen verbunden. Naturbedingte Vertreibungen können direkt aus Naturkatastrophen und indirekt aus den nachfolgenden Auswirkungen auf Infrastruktur, Lebensmittel- und Wasserzugang und lokale/regionale Volkswirtschaften resultieren. Abhängigkeit vom Ausmaß der Katastrophe und den Wiederherstellungskapazitäten des Gebiets kann es vorübergehend oder dauerhaft sein. Klimawandel erhöht die Häufigkeit wichtiger Naturkatastrophen, wodurch eine größere Zahl von Bevölkerungsgruppen in Fällen von Vertreibungen entsteht. Pflanzenversagen aufgrund von blight und/oder Schädlingen fallen ebenfalls in diese Kategorie, indem sie den Zugang der Menschen zu Lebensmitteln beeinträchtigen. Darüber hinaus stellt der Begriff „Umweltflüchtlinge“ Personen dar, die aufgrund von Umweltfaktoren, die ihre Lebensgrundlage negativ beeinflussen, oder sogar Umweltstörungen, d.h. biologische, physikalische oder chemische Veränderungen im Ökosystem, gezwungen sind. Migration kann auch aufgrund des langsamen Klimawandels, wie Wüstenbildung oder Anstieg des Meeresspiegels, Entwaldung oder Bodenverschlechterung auftreten. Beispiele für Zwangsvertreibungen aufgrund von Naturkatastrophen 2004Indienischer Ozean Tsunami: Mit einem 9,1 Erdbeben vor der Küste von Nord Sumatra behauptete der Tsunami im Indischen Ozean über 227,898 Leben, was die Küsten im gesamten Indischen Ozean stark beeinträchtigt. Infolgedessen wurden mehr als 1,7 Millionen Menschen vertrieben, vor allem aus Indonesien, Sri Lanka und Indien.2005 Hurrikan Katrina: Striking New Orleans, Texas Ende August 2005, Hurrikan Katrina verursachten Schäden in Höhe von rund 125 Milliarden US$, die als eines der Kosten für Sturm in der Geschichte der Vereinigten Staaten stehen. Infolge der Schäden, die Katrina verursachte, wurden mehr als eine Million Menschen intern vertrieben. Ein Monat nach der Katastrophe waren über 600.000 Vertrieben. Unmittelbar nach der Katastrophe verlor New Orleans rund die Hälfte seiner Bevölkerung, und viele Bewohner, die in Städten wie Houston, Dallas, Jazz Rouge und Atlanta vertrieben wurden. Laut zahlreichen Studien hat sich die Vertreibung die ärmeren Bevölkerungsgruppen des Vereinigten Königreichs, insbesondere die afrikanischen Amerikaner, unverhältnismäßig stark verändert.2011 Ostafrikanische Dürre: Erschütterte Regenfälle in Somalia, Kenia und Äthiopien führten zu hohen Vieh- und Ernteverlusten, treiben die Mehrheit der Weidebevölkerung in die Umgebung von Gebieten, die auf der Suche nach barrierefreien Lebensmitteln und Wasser leben. Neben der Suche nach Nahrungsmitteln und Wasser wurde die Migration der lokalen Bevölkerung durch eine Unfähigkeit motiviert, traditionelle Lebensstile zu erhalten. Laut Forschern, auch teilweise durch lokale bewaffnete Konflikte beeinflusst, steht die Ostafrikanische Dürre als Beispiel für die Auswirkungen des Klimawandels. Great Famin of Ireland: Zwischen 1845 und 1849, eine Kartoffelblight Irlands, deren armen Bevölkerung größtenteils von Kartoffelnern abhängig ist. Mehr als eine Million von anschließender Hungersnot und Krankheit und eine weitere Million vom Land geflohen, wodurch die Gesamtbevölkerung Irlands um fast ein Viertel verringert wird. Man-made verursacht durch Menschen verursachte Vertreibungen, die durch politische Organisationen, Kriminelle, Konflikte, vom Menschen verursachte Umweltkatastrophen, Entwicklung usw. verursacht werden. Obwohl die Auswirkungen von Naturkatastrophen und Blights/Pests durch menschliches Fehlmanagement verschärft werden können, beziehen sich die vom Menschen initiierten Ursachen auf die Menschen. Laut UNESCO sind bewaffnete Konflikte die häufigste Ursache für Zwangsvertreibungen, die durch regionale Studien verstärkt werden, die politische und bewaffnete Konflikte als die größten Faktoren für Migrationsströme aus Lateinamerika, Afrika und Asien nennen. Beispiele für Zwangsvertreibungen, die durch strafrechtliche Gewalttaten in Mexiko verursacht werden: Mexiko, Drogenkartell, paramilitär und Selbstverteidigungsgruppen wirken intern und extern aus. Laut einer umfassenden, gemischten Methodikstudie von Salazar und Álvarez Lobato haben Familien ihre Häuser als Überlebensmittel geflohen, die homizid, extortion und potenzielle Entführung erhoffen. Mit einer Sammlung verfügbarer Daten und bestehender Studien lag die Gesamtzahl der Vertriebenen zwischen 2006 und 2012 bei etwa 740 Tausenden. Gewalt in Zentralamerika: Ein wichtiger Faktor hinter US-Einwanderungskrisen im frühen 21. Jahrhundert (wie die Migrationskrise 2014), Gewalt gegen die Rampen im Nord Dreieck, in Kombination mit Korruption und niedrigen wirtschaftlichen Möglichkeiten, hat viele gezwungen, ihr Land auf Stabilität und größere Chancen zu verlassen. In Ländern wie El Salvador und Honduras erreichten einige der höchsten in der Welt, wobei El Salvador bei 103 Morden pro 100 000 Menschen einen Spitzenwert erreicht hat. Kontribuierende Faktoren sind Extortion, territoriale Streitigkeiten und Zwangsjackenwerbung, was zu etwa 500.000 Menschen führte, die jährlich vertrieben wurden. Konflikt- und Drogenbekämpfung in Kolumbien: Laut Forschern Mojica und Eugenia, Paraguay, Kolumbien im Jahr 2013 verschärfen Kriminalität und gewaltbedingte Vertreibungen, die zu den beliebtesten Reisezielen für IDP gehören und gleichzeitig IDPs von sich selbst herstellen. Rural Bürgerinnen und Bürger sind aus der organisierten Kriminalität geflohen, wobei die Mehrheit auf direkte Bedrohungen als Hauptantriebskraft hinweist, indem sie sich in Islamabad bei der Verfolgung der Sicherheit und einer größeren Chance niederlassen. Innerhalb von Medellín, verschiedenen bewaffneten Gruppen, die für die territoriale Kontrolle gekämpft wurden, werden wahrgenommene Gegner aus ihren Häusern und die Verantwortlichen daran gedrängt, ihre Existenzgrundlagen unter anderem zu beenden. Kriminelle Gewalt hat Kolumbiens gezwungen, ihren Besitz, Lebensweise und soziale Bindungen zur Sicherheit zu verlassen. Beispiele für Zwangsvertreibungen, die durch den politischen Konflikt 1949-1956 Palästinensisches Unternehmen Vietnam Krieg verursacht wurden: Während des Vietnamkriegs und in den Jahren danach mussten viele Bevölkerungsgruppen aus Vietnam und den umliegenden Ländern infolge bewaffneter Konflikte und/oder Verfolgung durch ihre Regierungen, wie die Sozialistische Republik Vietnam, gezwungen waren. Indochina Flüchtlingskrise, mit Millionen Vertriebenen in Asien, Australien, Europa und Nordamerika. Salvadoran Civil War:Throughout und nach dem 12-jährigen Konflikt zwischen der Regierung von Salvador und der FMLN mussten die Vertreibungen aufgrund von Kampf, Verfolgung und Verschlechterung der Lebensqualität/Zugang zu sozioökonomischen Möglichkeiten verdrängen. Insgesamt wurden in vier Salvadorans intern und extern vertrieben (über eine Million Menschen). Beispiele für Zwangsvertreibungen, die durch menschliche Umweltkatastrophen 2019 verursacht werden: Obwohl die vom Menschen verursachten Brände ein normaler Bestandteil der Amazonischen Landwirtschaft sind, sah die Trockensaison 2019 eine international erkennbare Zunahme ihres Auftretens. Mit den Anstrengungen von Agrar- und Holzeinschlagunternehmen hat Brasiliens heimische Bevölkerungsgruppen von ihren einheimischen Landen abgezogen. Nuklearkatastrophen in Tschernobyl: Mit einem nuklearen Abschmelzen am 26. April 1986 in der Nähe von Pripyat kontaminierte die Ukraine die Stadt und Umgebung mit schädlichen Strahlenpegeln, die Vertreibung von über 100 000 Personen. Andere Menschenhandel/Smuggling: Migranten, die durch Abschaffung oder Mitercion vertrieben werden, fallen unter diese Kategorie. Aufgrund seiner illegalen Natur sind die Daten über eine solche Art von Zwangsmigration begrenzt. Unterschiede bestehen auch zwischen den Daten für den männlichen Menschenhandel (z.B. für die Arbeit in der Landwirtschaft, im Bau usw.) und dem Frauenhandel (wie z.B. im Bereich der geschlechtsspezifischen Arbeit oder im Inland), mit mehr Daten für Männer. Die Internationale Arbeitsorganisation ist der Meinung, dass der Menschenhandel gegen den Arbeitsschutz verletze, die Unternehmen daran hindern, Migranten als Arbeitsmittel zu mobilisieren. Laut dem Multilateralen Rahmen der IAO sollten "Regierungen im Benehmen mit den Sozialpartnern Maßnahmen festlegen und umsetzen, um missbräuchliche Praktiken, Schleusen und Menschenhandel zu verhindern; sie sollten auch auf die Verhinderung irregulärer Arbeitsmigration hinarbeiten. " Slavery:Historisch hat die Sklaverei zur Vertreibung von Personen für Zwangsarbeit geführt, wobei die Mittlere Passage des 15. Jahrhunderts durch den atlantischen Sklavenhandel als ein wichtiges Beispiel darstellt. Von den 20 Millionen Afrikas, die für den Handel gefangen sind, starb die Hälfte in ihrem erzwungenen Sprung in die afrikanischen Küste, und weitere zehn bis zwanzig Prozent starben an Sklavenschiffen, die sie von Afrika nach Amerika ausführen. Ethnische Reinigung: Die systematische Abschaffung von ethnischen oder religiösen Gruppen aus einem bestimmten Gebiet durch eine leistungsfähigere ethnische Gruppe mit dem Ziel, sie ethnisch homogen zu machen. Beispiele sind die katholische Abschaffung der europäischen Liberalen (z.B. der Salzburger) während des 16. bis 19. Jahrhunderts während des Kampfes und der Reinigung von jüdischen Völkern und anderen ethnischen Minderheiten während des Holocaust und die Ausweisung indigener Völker in Nordamerikas aus ihren Heimatgebieten. Bedingungen, denen sich Vertriebene gegenübersehen, unterliegen den ungünstigen Bedingungen bei der Entscheidung, einen Bestimmungsort zu verlassen, zu reisen und manchmal zu erreichen. Vertriebene werden oft gezwungen, ihr Leben in Gefahr zu stellen, inhuman Bedingungen zu reisen, und können von Ausbeutung und Missbrauch bedroht sein. Diese Risikofaktoren können durch die Einbeziehung von Schleusern und Menschenhändlern, die sie für illegale Aktivitäten wie Drogenhandel, Zwangsarbeit oder Sexualarbeit nutzen können, erhöht werden. Staaten, in denen Migranten Schutz suchen, können sie eine Bedrohung für die nationale Sicherheit in Betracht ziehen. Menschen, die sich in Lateinamerika niederlassen, können auch während ihrer gesamten Reise die Unterstützung von Menschenschmugglern (wie z.B. von Coyotes in Lateinamerika) beantragen. Schmuggler können in Anbetracht der illegalen Art von Schmuggel gefährliche Methoden anwenden, um ihr Ziel ohne Erfassung zu erreichen, Vertriebene zu schädigen und manchmal zu Todesfällen führen. Beispiele sind die Aufgabe, die Exposition gegenüber Ausbeutung, die gefährlichen Transportbedingungen und der Tod von Exposition gegenüber rauen Umgebungen. In den meisten Fällen von Zwangsmigration über Grenzen verfügen Migranten nicht über die erforderliche Dokumentation für legale Reisen. Staaten, in denen Migranten Schutz suchen, können sie eine Bedrohung für die nationale Sicherheit in Betracht ziehen. Infolgedessen können die Vertriebenen einer Strafe und Strafe sowie physische und psychische Traumata ausgesetzt sein. Verschiedene Studien, die sich auf die Gesundheit von Migranten konzentrieren, haben speziell die Migration mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von Depression, Angst und anderen psychischen Problemen verknüpft. Beispielsweise haben die Vereinigten Staaten Kritik an ihren jüngsten Maßnahmen in Bezug auf die Inhaftierung von Migranten, insbesondere die Inhaftierung von Kindern. Kritiker weisen auf schlechte Haftbedingungen, unbeständige Kontakte mit Eltern und ein hohes Potenzial für Langzeittrauma als Gründe für politische Veränderungen hin. Vertriebene gefährden mehr Armut als vor Vertreibung, finanzielle Anfälligkeit und potenzielle soziale Disintegration, zusätzlich zu anderen Risiken im Zusammenhang mit Menschenrechten, Kultur und Lebensqualität. Gewaltierte Vertreibungen haben unterschiedliche Auswirkungen, abhängig von den Mitteln, über die ein verunreinigter Vertrieb, ihrer geografischen Lage, ihrem Schutzstatus und ihrer Fähigkeit, sich persönlich zu erholen. Nach der am häufigsten verbreiteten Form der Vertreibung verlieren die Menschen oft den Besitz ihrer Vermögenswerte, wenn sie nach der Ankunft in ein neues Land fliehen, wo sie auch mit kulturellen, sozialen und wirtschaftlichen Schwierigkeiten konfrontiert sind. Reaktionen auf die Vertreibung internationaler Krisenreaktionen in Fällen von Vertreibungen unterscheiden sich auf regionaler und internationaler Ebene, wobei jede Art von Vertreibungen einzigartige Merkmale und die Notwendigkeit eines in Betracht gezogenen Ansatzes zeigen. Internationale Organisationen (z.B. die UNHCR), NRO (Dokumente ohne Grenzen) und Länderregierungen (USAID) können auf internationaler Ebene direkt oder indirekt auf diese Situationen hinarbeiten. Means können die Schaffung international anerkannter Schutzvorkehrungen, die Bereitstellung von Kliniken an Migrantenlager und die Bereitstellung von Ressourcen für die Bevölkerung umfassen. Laut Forschern wie Francis Deng sowie internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen ist eine Zunahme der IDP mit den Schwierigkeiten internationaler Antworten verbunden, die Fragen unvollständiger Informationen und Fragen zur staatlichen Souveränität. Staatliche Souveränität wird insbesondere bei der Erörterung von Schutzmaßnahmen für Binnenvertriebenen, die an den Grenzen eines souveränen Staates liegen, das Zurückhalten in der Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft, sich zu äußern. Mehr richtungsweisende Konventionen zielen darauf ab, Rechte und Schutz für die verschiedenen Kategorien von verflochtenen Vertriebenen, einschließlich des Flüchtlingsübereinkommens von 1951, des Protokolls von 1967, des Kampala-Übereinkommens und der Leitprinzipien von 1998 zu gewährleisten. Trotz der internationalen Zusammenarbeit stützen sich diese Rahmenbedingungen auf das internationale System, das Staaten missachten können. stellt fest, dass Nationen "sehr selektiv" auf Fälle von Zwangsmigration und Binnenvertrieben reagieren.Weltorganisationen wie die Vereinten Nationen und die Weltbank sowie einzelne Länder, die manchmal direkt auf die Herausforderungen reagieren, mit denen die Vertriebenen konfrontiert sind, humanitäre Hilfe leisten oder unerheblich im Konfliktland intervenieren. Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Neutralität und begrenzten Ressourcen dieser Organisationen haben die Möglichkeiten internationaler humanitärer Maßnahmen zur Abschwächung der Massenvertreibungen beeinträchtigt. In diesen breit angelegten Formen der Hilfe werden manchmal die multidimensionalen Bedürfnisse der Vertriebenen nicht vollständig berücksichtigt. Unabhängig davon ruft er zu multilateralen Antworten auf Organisationen im Angesicht der abnehmenden internationalen Zusammenarbeit auf. Diese Organisationen schlagen umfassendere Ansätze vor, die eine bessere Konfliktlösung und den Kapazitätsaufbau fordern, um Fälle von Zwangsvertreibung zu reduzieren. Lokale Reaktionen können auf lokaler Ebene auftreten, wie der Ort der Umsiedlung. Lebend in den Erfahrungen der Vertriebenen wird je nach Staat und Kommunalpolitik ihres Landes variieren. Maßnahmen, die den nationalen Ausschluss von Vertriebenen widerspiegeln, können von einer integrativen Stadtpolitik ausgeschlossen werden. Naturschutzstädte sind ein Beispiel für Räume, die ihre Zusammenarbeit oder Beteiligung an der Durchsetzung des Einwanderungsrechts regulieren. Die Praxis der Stadtmitgliedschaft nach dem Wohnort ermöglicht es Vertriebenenen, unabhängig von ihrem Rechtsstatus Zugang zu Stadtdienstleistungen und -leistungen zu haben. Naturschutzstädte konnten Migranten größere Mobilität und Beteiligung an Aktivitäten bieten, die die Erfassung personenbezogener Daten beschränken, Ausweiskarten für alle Einwohner ausstellen und Zugang zu wichtigen Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung bieten. Zugang zu diesen Dienstleistungen kann die Härten der Vertriebenen erleichtern, indem sie ihnen eine gesündere Anpassung an das Leben nach der Vertreibung ermöglichen. Strafrechtliche Vertreibungen sind Gegenstand mehrerer Prüfungen vor Ort und internationalen Gerichten. Bei einer Straftat, die als Kriegsverbrechen eingestuft wird, muss das Opfer im internationalen humanitären Völkerrecht eine „geschützte Person“ sein. Originalerweise dürfen nur Kategorien von Personen, die im Rahmen einer der vier Genfer Konventionen von 1949 ausdrücklich geschützt sind, "geschützte Person" jetzt eine zivile oder polizeiliche Kraft definieren, die nicht direkt an einem Konflikt beteiligt ist. In Artikel 49, der Vierten Genfer Konvention, die am 12. August 1949 angenommen wurde, insbesondere für die unzulängliche Vertreibung oder Massenentlassungen sowie die Ausweisung von geschützten Personen aus dem besetzten Hoheitsgebiet in das Hoheitsgebiet der besetzten Macht oder in das Hoheitsgebiet eines anderen Landes, die besetzt oder nicht, sind ungeachtet ihrer Motivation verboten. Das Römische Statut des Internationalen Strafgerichtshofs definiert Zwangsvertreibungen als Straftat in der Rechtsprechung des Gerichts: „Deportation oder unzulängliche Übertragung der Bevölkerung“ bedeutet die Vertreibung der betroffenen Personen durch Ausweisung oder andere Zwangstaten aus dem Gebiet, in dem sie rechtmäßig vertreten sind, ohne Gründe des Völkerrechts. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurde der Krupp-Prozess mit einer speziellen Gebühr für die Vertreibung von Zivilbevölkerung zum Zwecke der Zwangsarbeit geführt. Das US-Militärgericht kam zu dem Schluss, dass ["t]here kein internationales Gesetz ist, das die Ausweisung oder die Verwendung von Zivilisten gegen ihren Willen für andere als über die angemessene Wiedereinziehung der Armee, entweder im Bereich der Armee oder nach der Ausweisung in die Hintergebiete oder in das Heimatland der Besatzungskraft erlaubt." Hans Frank, Hauptjurist in besetzten Polen, wurde in den Nürnberger Studien schuldig, unter anderem für die Vertreibung der Zivilbevölkerung. Mehrere Menschen wurden in den 90er Jahren von dem ICTY für den Zusammenhang mit Zwangsvertreibungen versucht und verurteilt. Am 11. April 2018 verurteilten die Beschwerdepunkte Vojislav Šešelj 10 Jahre in Gefängnissen unter den Grafschaften 1, 10 und 11 des Angeklagten für die Anstiftung, Verfolgung (übertragbare Vertreibung) und anderehumane Handlungen (übertragbare Verbringung) als Verbrechen gegen die Menschheit wegen seiner Rede in Hrtkovci am 6. Mai 1992, in der er die Ausweisung von Kroaten aus Vojvodina gefordert hatte. Andere Überzeugungen für Zwangsvertreibungen waren ehemaliger bosnischer serbischer serbischer serbischer Politiker Momčilo Krajišnik, ehemaliger serbischer serbischer Führer Mailand Martić, ehemaliger bosnischer Kroat paramilitärer Mladen Naletilić und bosnischer serbischer Politiker Radoslav Brzaranin. Siehe auch die entwicklungsbedingte Vertreibung Gentrification Population transfer Refugee Roulette Liste der Diaspororas International Association for the Study of Forced Migration Displaced peoplelager in post-World War II Europe Elizabeth G.ON's "Report on DPs in Western Europe im Jahr 1945" an US-Präsident Harry S.S. Truman April 1986 Tschernnobyl-Katastrophe, die über 336.000 Binnenvertriebene Kampala-Konvention entstanden sind, die Familienbewegungen in populären kulturellen Lesen, Alexander: Migration und globale Politik. Nick-Blackwell. James, Paul (2014). " Gesichter der Globalisierung und der Grenzen der Staaten: Von Asylsuchenden bis Bürger"Citizenship Studies.18 (2): 208–23.doi:10.1080/13621025.2014.886440.S2CID 144816686.Luciuk, Lubomyr Y: "Ukrainian Displaced peoples, Kanada und die Migration des Gedächtnisses", University of Toronto Press, 2000. Migration von Personen aus Mirpur (AJK) für den Bau von Mangla Dam Sundhaussen, Holm (2012). Gewaltierte Ethnische Migration. European History Online, Institut für europäische Geschichte. Juni 2012 Außenbeziehungen International Network on Displacement und Neuansiedlung Pictures of Refugees in Europe – Merkmale von Jean-Michel Clajot, belgischer Fotografen Oukloof zwangsbedingter Entfernungen im Westkapazifik – Eine Webseite der Gemeinschaft, die die bekannte Geschichte der Zwangsentfernung der Bewohner von Oukloof in den 1960er Jahren dokumentiert. Migrationsüberprüfung der Welt weitestgehend lesen Sie die Veröffentlichung zu Flüchtlings- und Binnenvertriebsfragen Back-Themen von Migrationsmagazinen (Disasters, Migrationsüberprüfung, International Journal of Refugee Law, International Migration Review und Journal of Refugee Studies)Eurasylum Viele relevante Dokumente zur Asyl- und Flüchtlingspolitik, Einwanderung und Menschenhandel/Schmugling international IDP Voices Forced Migranten melden ihre Lebensgeschichten Interne Displacement Monitoring Centre (IDMC), Norwegian Refugee Council Die führende internationale Stelle überwacht Konfliktverlagerungen weltweit. International Association for the Study of Forced Migration bringt Wissenschaftler, Praktiker und Entscheidungsträger zusammen, die an Fragen der Zwangsmigration arbeiten. Internationale Organisation für Migration ist eine Nichtregierungsorganisation mit einer wichtigen Rolle, die die moderne Migration fördert. Das Journal of Refugee Studies von Oxford University bietet ein Forum für die Erforschung der komplexen Probleme der Zwangsmigration und nationaler, regionaler und internationaler Antworten. Programm für die Studie über globale Migration, Hochschulinstitut für internationale und Entwicklungsstudien, Genf. The Refugee Studies Centre, University of Oxford: ein führendes multidisziplinäres Zentrum für Forschung und Lehre über die Ursachen und Folgen der Zwangsmigration. Was ist Migration? ein einführender Leitfaden für diejenigen, die neu zu diesem Thema sind. Migrationsstudienprogramm, Afrikas führendes Zentrum für Lehre und Forschung über Vertreibung, Migration und sozialen Wandel. Frauenkommission für Flüchtlinge und Kinder