Realme (starrig als realme) ist ein indisch-basierter chinesischer Smartphone-Hersteller mit Sitz in Neu Delhi, Indien und Shenzhen, China. Gegründet von Sky Li (Li Bingzhong) am 4. Mai 2018, der ehemalige Vizepräsident von Oppo und Leiter von Oppo Indien war. Es war ein Spin-off von Oppo, der gemeinsam im Besitz von BBK Electronics war. Geschichte Vor seinem Start am 4. Mai 2018, in Indien, erschien Realme erstmals 2010 in China mit dem Namen "OPPO Real". Es war eine Submarke von OPPO (die selbst eine Tochtergesellschaft von BBK Electronics ist) bis zur Gründung als Spinoff am 4. Mai 2018. Oppo hat nicht spezifiziert, ob es seine Beteiligung an Realme an BBK übertragen hatte. Ehemaliger Oppo Vizepräsident und Leiter der Abteilung Oppo Indien und Übersee, Sky Li, erinnert sich noch an seine Zeit während des Diwali Festivals 2017 in Indien vor seiner Gründung dieses Unternehmens. Im Mai 2018 veröffentlichten sie ihr erstes Telefon, Realme 1.Am 30. Juli 2018, Sky Li kündigte seinen offiziellen Rücktritt von Oppo und seine Absicht, Realme als unabhängige Marke auf Weibo zu etablieren. Mit dem Firmenlogan "Dare to Leap" erklärte er, dass sich die Marke Realme künftig auf die Bereitstellung von Mobiltelefonen mit solider Leistung und stilvollem Design konzentrieren würde, um jungen Menschen ein freudiges Leben mit erschwinglicher Technologie und Schönheit anzubieten." Am 15. November 2018 nahm Realme ein neues Logo an. Am 22. November 2018 wurde Realme die aufstrebende Marke Nr. 1 im indischen Markt. Der Vertrieb von Realme-Geräten in Indien hat seit 2019 den Vertrieb seiner Muttergesellschaft Oppo übertroffen.Realme ist seit 2019 die viertgrößte Smartphone-Marke in Indien, hinter Xiaomi, Samsung und Vivo.Realme hält Rekorde in Indien für schnellstes Smartphone und Indiens erstes 5G-Smartphone. Am 15. Mai 2019 veranstaltete Realme seine erste Konferenz in Peking, um offiziell in den chinesischen Inlandsmarkt einzusteigen und die Realme X, Realme X Lite und Realme X Master Edition zu starten. Im Juni 2019 kündigte Realme offiziell seinen Eintritt in den europäischen Markt an. Am 26. Juni 2019 veröffentlichte Realme sein erstes Foto mit seiner 64MP-Kamera. Bis Juli 2019 war Realme erfolgreich in 20 Märkte eingetreten, darunter China, Südasien, Südostasien und Europa. Laut einem Bericht der internationalen Analysten-Institution Counterpoint verzeichnete Realme im zweiten Quartal 2019 weltweit 4,7 Millionen Einheiten, was eine Steigerung von 848% gegenüber dem Vorjahr darstellt und zu einem der weltweit führenden 10 Mobilfunkhersteller geworden ist. Bis August 2019 hatte Realme 10 Millionen Nutzer weltweit übertroffen. Im August 2019 zeigte Realme ein Prototypgerät mit einer vierfachen 64MP-Kamera in China und Indien. 2021 hatten sie eine große Nutzerbasis in Europa und Asien. Produkte Referenzen Externe Links Offizielle Website Fat, Sick and Nearly Dead ist ein amerikanischer Dokumentarfilm 2010, der der 60-tägigen Reise von Australian Joe Cross in den Vereinigten Staaten folgt, da er einem Saft folgt, der schnell seine Gesundheit unter der Pflege von Joel Fuhrman, Direktor der Ernährungsforschungsstiftung. Cross und Robert Mac, Co-Creators des Films, dienen beide im Beirat der Ernährungsforschungsstiftung. Nach seiner Fastenzeit und der Annahme einer pflanzlichen Diät, Cross sagt in einer Pressemitteilung, dass er verloren 100 Pfund und eingestellt alle Medikamente. Während seiner Fahrt Cross trifft auf Phil Staples, einen morbidly fettleibigen Lkw-Fahrer von Sheldon, Iowa, in einem Lkw-Stopp in Arizona und inspiriert ihn, Saft Fasten zu versuchen. Eine Fortsetzung des ersten Films, Fat, Sick und Nearly Dead 2, wurde 2014 veröffentlicht. Die Auszeichnungen Fat, Sick und Nearly Dead gewannen den Turning Point Award und teilten den Publikumspreis – Dokumentarfilm beim Sonoma International Film Festival 2010. Fat, Sick und Nearly Dead gewannen 2010 das Iowa Independent Film Festival in der Kategorie Best Documentary Feature. Critical Rezeption Der Film hat gemischte Rezensionen mit Rezension Aggregation Website Rotten Tomatoes erhalten es eine Bewertung von 67% frisch und Metacritic mit einer durchschnittlichen Bewertung von 45 von 100, basierend auf 5 Bewertungen. Der Hollywood Reporter nannte es eine "infomercial übergeben sich von einem Dokumentarfilm". Die New York Times sagte, dass der Film "keine großen Shakes als Film, aber als Anzeige für Mr. Crosss Wellness-Programm ist sein jetzt-gesundes Herz an der richtigen Stelle." Siehe auch Liste der veganen Medien Referenzen Externe Links Offizielle Website Fat, Sick und Fast Dead 2 – offizielle Website