Frauenrechte sind Eigentums- und Erbrechte, die von Frauen als Kategorie in einer Gesellschaft genossen werden. Eigentumsrechte sind Eigentumsansprüche, die gesetzlich und gesellschaftlich anerkannt und durchsetzbar sind durch externe Legitimität. Weitum definiert, Landrechte können als eine Vielzahl von legitimen Forderungen an Land und die Vorteile und Produkte, die auf diesem Land produziert werden verstanden werden. Erbschaft, Übertragungen aus dem Staat, Mietvereinbarungen und Grundstückskauf sind alle Konstrukte der Landrechte. Diese Rechte können in Form des tatsächlichen Eigentums oder der Nutzungsrechte bestehen. Globale Übersicht Frauen spielen einen integralen Bestandteil in der Produktion von Nahrungsmitteln und Waren, von der Arbeit in Bereichen, Fabriken und hausbasierte Unternehmen auf der ganzen Welt. Es gibt eine kritische Beziehung in der Rolle, die Frauen spielen und die Vorherrschaft für Familien, Gemeinschaften und Nationen. Weltweit leben schätzungsweise 41 % der Frauen, die in Haushalten leben, unter der lokal definierten Armutsgrenze, wobei ein Drittel der Frauen der Welt entweder obdachlos oder in unzureichenden Wohneinrichtungen leben. Der zusätzliche Ausschluss von Frauen vom Zugang zu Land drängt sie in Richtung Städte, wo sie oft in den Reihen der zunehmenden Zahl der Frauen-Kopf-Haushalte in Slum-Bereichen. Durch die Globalisierungs- und Industrialisierungsprozesse hat sich jedoch die Zahl der Frauen, die in den Lohnsektoren eintraten, deutlich erhöht. Ländliche Frauen sind allein für die Hälfte der weltweiten Nahrungsmittelproduktion und in den Entwicklungsländern verantwortlich, ebenso wie 80% der Nahrungspflanzen. Neuere Schätzungen deuten darauf hin, dass die Hälfte der Welternährung und in Entwicklungsländern zwischen 60-80% der Nahrungspflanzen die Ergebnisse des Wachstums von Samen sind, die von der Hand einer Frau gepflanzt wurden. Diese Beharrlichkeit traditioneller Arbeitsteilungen, in denen Frauen primäre Verantwortung für die Herstellung von Lebensmitteln tragen, sowie andere arbeitsintensive Aufgaben wie Sammeln von Wasser und Kraftstoff, trägt zum großen Anteil der Frauen, die in ländlichen Gebieten informell arbeiten. Die Rollen, die Frauen spielen, unterscheiden sich deutlich von der Region, mit einem Durchschnitt von 43 % der landwirtschaftlichen Arbeitskräfte in Entwicklungsländern, von 20 % in Lateinamerika bis 50 % in Ostasien und Subsahara-Afrika. So hat neben der zunehmenden Verwundbarkeit und der Verringerung des Status auch die Ausgrenzung von Frauen aus dem Entscheidungsprozess und die Kontrolle und den Transfer von Land zu einer Verringerung der Ernährungssicherheit und einer nachhaltigen Entwicklung geführt. Schaltsysteme Obwohl die mangelnde formale Kontrolle der Frauen über Land und Ressourcen lange an historischen Wurzeln gewachsen ist, haben die Wirtschaften und Gesellschaften, die sich durch einen umfassenden Wandel hindurchziehen, tiefe Auswirkungen auf die Eigentumsrechte geschaffen. In den Subsistenzproduktionssystemen wurde der Zugang zu Land durch den Status innerhalb der Familie und nicht durch die tatsächlichen Eigentumsrechte bestimmt, was dazu führt, dass sowohl Männer als auch Frauen „Benutzerrechte“ haben, um Lebensmittel für ihre Familien zu produzieren. Die kombinierten Prozesse der Industrialisierung und Globalisierung haben die langfristigen Lebensgrundlagen und Produktionssysteme gestört und viele Familien dazu gezwungen, sich stärker auf einkommenserzeugende Aktivitäten zu konzentrieren als auf Subsistenzpraktiken. Der zunehmende Zugang von Frauen zu Eigentumsrechten hat jedoch zahlreiche bedeutende wirtschaftliche Vorteile für die gesamte Gemeinschaft sowie psychologische und soziale Vorteile für das Leben von Frauen, vor allem in landwirtschaftlichen Gesellschaften. Wirtschaftlich, wenn Frauen einen größeren Zugang zu Landeigentum in ländlichen Gebieten haben, die von der Regierung nach dem 20. Jahrhundert Mandate über Eigentumsgesetze umgesetzt wurden, um letztlich eine größere Gleichstellung der Geschlechter zu fördern, Frauen beginnen, selbständig ihr eigenes Land zu kultivieren (angegeben ihnen entweder durch den Staat selbst, anderweitig durch den privaten Markt zugewiesen, oder von einem männlichen Verwandten weitergegeben), um mehr über landwirtschaftliche Praktiken sowie profiterzeugende Fähigkeiten und letztlich mehr als die landwirtschaftlichen Fähigkeiten zu lernen Die psychologischen Vorteile durch den zunehmenden Zugang von Frauen zu Eigentumsrechten sind ferner darin zu sehen, dass dies zu einer signifikanten Verringerung der Fälle von maritaler häuslicher Gewalt führt. Alle diese Faktoren würden positiv zum wirtschaftlichen Wachstum jener gegebenen Gemeinschaft auf lange Sicht beitragen, indem sie größere allgemeine Erwerbsbeteiligungsquoten, höhere Einkommenserzeugung und größere Investitionen in die Kindergesundheit und -erziehung erfahren, und dadurch auch die Missernährung bekämpfen und den Armutskreislauf ausbrechen. Auswirkungen der Geschlechtervorspannung Der typische Prozess der agrarischen Transformation, unter dem sich die Arbeit von der Landwirtschaft in die Nichtlandwirtschaft verlagert, ist langsam und mit schweren Geschlechtsvorstellungen aufgetreten.Weil die Eigentumsrechte von Frauen oft durch die Sicherheit der oft angenommen werden, männlich, Haushaltskopf, einige Erbschaftsgesetze verweisen weniger Eigentum an weiblichen Erben als männlichen Erben. Die anhaltende Einhaltung von männlich dominierten Traditionen des Eigentums hat in der Regel dazu geführt, dass Frauen nicht die breite Palette der Vorteile, die mit Eigentum und Kontrolle des Eigentums verbunden sind, nutzen können. Laut dem Land Tenure Service bei FAO, Armut ist inverse mit dem Eigentum an privaten Grundstücken korreliert und direkten Zugang zu Land minimiert Frauen das Risiko von Verarmung und Verbesserung des physischen Wohlbefindens und Aussichten für Kinder. Landtitel Der Prozess der Täuschung wurde mit einer starken Geschlechtsvorspannung verwaltet, wobei Frauen gewöhnlich gleiche Eigentumsrechte verweigerten. Darüber hinaus werden Eigentums- und Erbansprüche in der Regel durch lose organisierte Verwaltungsorgane, bestehend aus lokalen Führern und Angestellten mit beschränkter Rechtsausbildung, verarbeitet. Nähere Inspektion der Entscheidungsträger, stellt einen Körper von meist männlichen. Patriarchale Eigentumsrechte Frauen, die ihren Unterhaltsbedarf selbst möglicherweise erfüllen können, können den Haushalt verlassen, wenn sie nicht einen großen Teil des Überschusses erhalten. Aufgrund der patriarchalischen Eigentumsrechte kontrollieren Männer jedoch die Verteilung der Arbeitszeit der Frauen, Männer können Entscheidungen treffen, die den Wert ihrer Frauen Alternativen zur Ehe reduzieren. Sowohl das Recht, Land zu verwalten und das Einkommen aus der Produktion zu kontrollieren, das sichere Recht auf Zugang zu Land umfasst, haben viel tiefere Auswirkungen als nur Zugang. Für viele Frauen ist der Zugang zu Land und Eigentum für die Produktion von Lebensmitteln sowie nachhaltige Lebensgrundlagen unerlässlich, sind aber von natalen und maritalen Zugehörigkeiten abhängig. In vielen Ländern können Frauen Rechte an Land verlieren, wenn es eine Änderung des Familienstandes gibt, einschließlich Ehe, Scheidung oder sogar Tod eines Ehepartners. Männliche Dominanz Aufgrund der weltweiten Prävalenz der patrilinalen Erbschaftsgewohnheiten sind sowohl produktive Ressourcen als auch Eigentum wie Haushaltsgüter in den Händen von Männern und nicht Frauen geendet. Wenn nur Männer Rechte an Erbschaft oder Familiennachfolge haben, haben Frauen wenig Gelegenheit, ihren Status oder die Lebensbedingungen innerhalb der Familie und Gemeinschaft zu verbessern. Infolgedessen werden sie von männlichen Verwandten zum Überleben abhängig gemacht und haben wenig zu sagen, wie Eigenschaft verwendet wird, Einkommen zu generieren oder Familien zu unterstützen. Darüber hinaus gibt es in patrilinalen Gemeinden einen starken Widerstand von Männern gegen Frauen, vor allem Töchter, mit Rechten auf Zugang zu Land. Barrieren für den Status Unzureichende Gesetze und Systeme der Durchsetzung Zwar gibt es eine wachsende Anzahl von zeitgenössischen Gesetzen, wie vom modernen Staat gerahmt, die den Töchtern Erbrechte geben, wenn sie als Individuen unter den Gemeinden anerkannt werden, der Prozess der Ehe und die traditionell patrilinalen Sitten blieben weitgehend unverändert. Es bleibt also ein Missverhältnis zwischen Ehepraktiken und Erbrechten, wobei die Stärke und Voreingenommenheit der Ehepraxis oft die Erbschaftsgesetze überwiegen. Dies wird auch im Prozess der Tauschpraktiken nachgewiesen. In vielen Kulturen wird die Taube einer Tochter von ihrer Familie als ihren unmittelbaren Teil ihres Erbes angesehen, obwohl sie typischerweise vom neuen Ehemann und seiner Familie aufgenommen werden kann. Während in einigen Gemeinden Frauen die formalen Rechte haben, um Lande zu erben, die soziale Repräsentation von Erbschaft in Form von Tauben und die Stärke der Praxis der Ehe Trumpf gegeben Gesetze. Mangel an Bewusstsein bestehende Gesetze und unzureichendes Verständnis von Rechtsredressoptionen Bildungsniveaus, oft Produkte von Einschränkungen auf Frauen Interaktion mit Institutionen, die in erster Linie aus Männern bestehen, schaffen eine Mystique und Illusion über rechtliche Handlungen. Darüber hinaus können Ideologien über das Verhalten, das eine Frau zeigt, in der Regel in Form von Dokilität, Schande für die Idee, anhaltende Geschlechterungleichheiten in Recht, Politik und Landrechte zu fordern. Vorherrschung traditioneller Einstellungen und Praktiken Geschlechterideologien oder Überzeugungen und Stereotypen der erwarteten Merkmale eines bestimmten Geschlechts, bieten eine Barriere für Frauen, um Eigentumsrechte zu erhalten und den Status zu verbessern. Diese Ideologien können die Form von Annahmen über die Rolle, die eine Frau in der Gesellschaft, ihre Bedürfnisse oder Fähigkeiten spielt, annehmen, die die Art und Weise beeinflussen, wie ein Problem gerahmt und umgesetzt wird. Siehe auch Familienrecht Feminismus Landrecht Rechtliche Rechte von Frauen in der Geschichte Verheiratet Frauen Eigentumsgesetze in den Vereinigten Staaten Verheiratet Frauen Eigentumsgesetz 1882 Primogeniture == Referenzen ==