Das Web Science Trust (WST) ist ein britisches Charitable Trust mit dem Ziel, die globale Entwicklung der Webwissenschaft zu unterstützen. Es wurde ursprünglich im Jahr 2006 als gemeinsame Anstrengung zwischen dem MIT und der University of Southampton gestartet, um die sozialen und technischen Aspekte des World Wide Web zu formalisieren. Das Trust koordiniert eine Reihe von internationalen "WSTNet Laboratories", die akademische Forschungsgruppen im aufstrebenden Bereich der Webwissenschaft umfassen. Es wurde erstmals am 2. November 2006 am MIT bekannt gegeben, da die Web Science Research Initiative (WSRI) ihren Namen im Jahr 2009 auf das Web Science Trust veränderte. Tim Berners-Lee leitete ursprünglich dieses Programm, das nun von einem Kuratorium geleitet wird, das darauf abzielt, Regierungs- und Privatmittel zu gewinnen, um ihre vielen Aktivitäten zu unterstützen. Das Web Science Trust unterstützt die Entwicklung von Lehrplänen in Universitäten und Forschungseinrichtungen, um zukünftige Generationen von Web Scientists auszubilden. Angesichts der Ähnlichkeiten zwischen Web Science und Information Science überschneidet sich Web Science mit den Interessen der ISchool-Bewegung, insbesondere in den Vereinigten Staaten, konzentriert sich aber genauer auf das Web selbst. Die jährliche Web Science-Konferenz bringt Teilnehmer aus vielen Bereichen zusammen, darunter jene, die sowohl die sozialen als auch die rechnerischen Aspekte des World Wide Web studieren. Interessengebiete sind: Soziale Netzwerke Soziale Maschine Zusammenarbeit Online-Community verstehen Analyse der menschlichen Interaktionen in sozialen Medien Web-Observatorien Entwicklung der Rechenschaftspflicht und anderer Mechanismen zur Verbesserung der Privatsphäre und des Vertrauens im Internet. Personaldirektoren/Vertrauen Wendy Hall (Geschäftsführer) Nigel Shadbolt Daniel Weitzner James Hendler Noshir Contractor JP Rangaswami (Vorsitzender)George Metakides Steffen Staab Anni Rowland-CampbellFellows Tim Berners-Lee (auch Gründungsdirektor)Sir John Taylor Patron Rennie Fritchie, Baroness Fritchie Konferenzen Die erste Web Science-Konferenz (WebSci09:Society on Line) wurde zum Teil von WSRI gesponsert und im März 2009 in Griechenland veranstaltet. Die Konferenz hatte über 300 Registranten aus einer Reihe von Bereichen wie Informatik, Sozialwissenschaften, Recht, Wirtschaft, Philosophie, Psychologie. Die Konferenz hat sich seither als jährlich stattfindende Veranstaltung fortgesetzt. Die erste vollständig virtuelle Web Science Konferenz wurde im Juli 2020 durch Reisebeschränkungen aus der COVID-19 Pandemie abgehalten. Siehe auch Liste der I-Schools WorldWide Web Web Webometrics Web Engineering Bibliographie Lohr, Steve (2. November 2006). " Gruppe der Universitätsforscher, Web Science zu einem Feld der Studie zu machen". Die New York Times. Tim Berners-Lee, Wendy Hall, James Hendler, Nigel Shadbolt, Daniel J. Weitzner (August 2006). Wissenschaft.313 (11): 769–71.doi:10.1126/science.1126902.PMID 16902115.S2CID 5104030.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Julià Minguillon, Daniel Riera, Kieron O'Hara und Wendy Hall (Oktober 2008). "Web Science (dossier)". UOC Papers (7): 25.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) James Hendler, Nigel Shadbolt, Wendy Hall, Tim Berners-Lee, Daniel J. Weitzner (Juli 2008). " Webwissenschaft: ein interdisziplinärer Ansatz, um das Internet zu verstehen." Kommunikation der ACM.51 (7): 60–69.doi:10.1145/1364782.1364798.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) Web Science: Studieren des Internets zum Schutz unserer Zukunft, ein Artikel von Tim Berners-Lee. Referenzen Externe Links Offizielle Website Pressemitteilung Audio: Web Science:Ein Gespräch mit dem Erfinder des Web