Soziale Software, auch Social Apps genannt, umfassen Kommunikation und interaktive Tools, die oft auf dem Internet basieren. Kommunikationstools behandeln typischerweise die Erfassung, Speicherung und Präsentation von Kommunikation, meist geschrieben, aber zunehmend auch Audio und Video. Interaktive Werkzeuge behandeln vermittelte Interaktionen zwischen einem Paar oder einer Gruppe von Benutzern. Sie konzentrieren sich auf den Aufbau und die Aufrechterhaltung einer Verbindung zwischen den Benutzern, die Erleichterung der Mechanik des Gesprächs und des Gesprächs. Soziale Software bezieht sich in der Regel auf Software, die kollaboratives Verhalten, Organisation und Formen von Gemeinschaften, Selbstausdruck, soziale Interaktion und Feedback für Einzelpersonen ermöglicht. Ein weiteres Element der bestehenden Definition der sozialen Software ist, dass es die strukturierte Vermittlung von Meinung zwischen Menschen ermöglicht, zentralisiert oder selbstregulierend. Der verbesserte Bereich für soziale Software ist, dass Web 2.0-Anwendungen alle die Zusammenarbeit zwischen Menschen und die Schaffung von Online-Communities mehr denn je fördern können. TypenInstant Messaging Eine Instant Messaging-Anwendung oder Client ermöglicht es, mit einer anderen Person über ein Netzwerk in Echtzeit, in relativer Privatsphäre zu kommunizieren. Man kann Freunde zu einer Kontakt- oder Buddy-Liste hinzufügen, indem man die E-Mail-Adresse oder Messenger-ID der Person eingibt. Wenn die Person online ist, wird ihr Name in der Regel so aufgeführt, wie für Chat. Wenn Sie auf ihren Namen klicken, aktivieren Sie ein Chat-Fenster mit Platz, um an die andere Person zu schreiben, und lesen Sie ihre Antwort. Text-Chat Internet Relay Chat (IRC) und andere Online-Chat-Technologien ermöglichen es Benutzern, mit vielen Menschen auf einmal, öffentlich zu kommunizieren. Benutzer können sich einem bereits vorhandenen Chatraum anschließen oder ein neues über jedes Thema erstellen. Einmal drinnen, können Sie Nachrichten eingeben, die alle anderen im Raum lesen können, sowie auf / von anderen reagieren. Oft gibt es einen stetigen Strom von Menschen, die ein- und ausreisen. Egal, ob Sie in einem Chatraum einer anderen Person sind oder eine, die Sie selbst erstellt haben, Sie sind in der Regel kostenlos, andere online einzuladen, um sich in diesem Zimmer zu beteiligen. Kooperationssoftware Ziel der kollaborativen Software, auch als Groupware bekannt, wie Moodle, Landing-Seiten, Enterprise Architecture und Sharepoint, ist es, Subjekte zu ermöglichen, Daten zu teilen – wie Dateien, Fotos, Text, etc. zwecks Projektarbeit oder Schularbeit. Die Absicht besteht darin, zunächst eine Gruppe zu bilden und dann zusammenzuarbeiten. Clay Shirky definiert soziale Software als "Software, die Gruppeninteraktion unterstützt". Da Groupware Gruppeninteraktion unterstützt (da die Gruppe gebildet wird), würde es als soziale Software betrachten. Internetforen Ursprünglich nach dem real-world Paradigma der elektronischen Bulletin-Boards der Welt modelliert, bevor Internet weit verfügbar war, ermöglichen Internet-Foren Benutzern, ein Thema für andere zu überprüfen. Andere Benutzer können das Thema betrachten und ihre eigenen Kommentare in linearer Weise posten, eine nach dem anderen. Die meisten Foren sind öffentlich, so dass jeder sich jederzeit anmelden kann. Einige sind private, gepflegte Gemeinden, in denen neue Mitglieder eine geringe Gebühr zahlen müssen, um beizutreten. Foren können viele verschiedene Kategorien in einer Hierarchie enthalten, die typischerweise nach Themen und Unterthemen organisiert werden. Weitere Funktionen umfassen die Möglichkeit, Bilder oder Dateien zu posten oder einen anderen Benutzerposten mit speziellen Formatierungen in seinem eigenen Beitrag zu zitieren. Foren wachsen oft in Popularität, bis sie mehrere tausend Mitglieder posten Antworten auf Zehntausende von Themen kontinuierlich. Es gibt verschiedene Standards und Claimanten für die Marktführer jeder Software Kategorie. Es können verschiedene Add-Ons zur Verfügung stehen, einschließlich Übersetzungs- und Rechtschreibungskorrektursoftware, abhängig von der Expertise der Betreiber des Bulletin Boards. In einigen Industriebereichen hat das Bulletin Board eigene kommerziell erfolgreiche Leistungen: kostenlose und bezahlte Hardcopy-Magazine sowie professionelle und Amateur-Standorte. Aktuelle erfolgreiche Dienstleistungen haben neue Tools mit dem älteren Newsgroup- und Mailinglistenparadigm kombiniert, um Hybriden zu produzieren. Auch als Service fängt an, neigt es dazu, Eigenschaften und Werkzeuge von anderen Dienstleistungen zu übernehmen, die konkurrieren. Im Laufe der Zeit sind z.B. Wiki-Benutzerseiten zu sozialen Portalen für einzelne Nutzer geworden und können anstelle anderer Portalanwendungen genutzt werden. Wikis In der Vergangenheit wurden Web-Seiten nur von Web-Designern erstellt und bearbeitet, die die technologischen Fähigkeiten dazu hatten. Derzeit gibt es viele Tools, die Einzelpersonen bei der Bearbeitung von Webinhalten unterstützen können. Wikis erlauben Novizen, auf der gleichen Ebene wie erfahrene Web-Designer zu sein, weil Wikis einfache Regeln und Richtlinien bieten. Wikis ermöglichen es allen Menschen, auf Webinhalten kollaborativ zu arbeiten, ohne Kenntnisse über irgendwelche Markupsprachen zu haben. Ein Wiki besteht aus vielen Inhaltsseiten, die von seinen Nutzern erstellt werden. Wiki-Nutzer können Inhalte zusammen erstellen, bearbeiten und verlinken. Die Benutzer-Community basiert auf den Personen, die teilnehmen möchten, um das gesamte Wiki zu verbessern. Teilnehmer sind in einer demokratischen Gemeinschaft, in der jeder Benutzer die Arbeit eines anderen Benutzers bearbeiten kann. Blogs Blogs, kurz für Weblogs, sind wie Online-Journals für eine bestimmte Person. Der Besitzer wird eine Nachricht regelmäßig posten, so dass andere kommentieren. Themen umfassen oft das tägliche Leben des Besitzers, Ansichten über Politik oder ein bestimmtes Thema, das ihnen wichtig ist. Blogs bedeuten viele Dinge zu verschiedenen Menschen, von "Online-Journal" bis "leicht aktualisierte persönliche Website". Während diese Definitionen technisch korrekt sind, können sie die Kraft von Blogs als soziale Software nicht erfassen. Abgesehen davon, dass es sich um eine einfache Homepage oder ein Online-Tagebuch handelt, erlauben einige Blogs Kommentare zu den Einträgen und schaffen so ein Diskussionsforum. Sie haben auch Blogrolls (d.h. Links zu anderen Blogs, die der Besitzer liest oder bewundert) und zeigen ihre soziale Beziehung zu den anderen Bloggern mit dem XFN-Social Relation Standard. Pingback und Trackback ermöglichen es einem Blog, einen anderen Blog zu benachrichtigen und ein inter-blog-Gespräch zu erstellen. Blogs beschäftigen Leser und können eine virtuelle Gemeinschaft um eine bestimmte Person oder Interesse bauen. Blogging ist auch in Business-Einstellungen von Unternehmen, die Unternehmenssozialsoftware verwenden modisch geworden. Kollaborative Echtzeit-Editoren Die gleichzeitige Bearbeitung einer Text- oder Mediendatei von verschiedenen Teilnehmern in einem Netzwerk wurde bereits in den 1970er Jahren erstmals auf Forschungssystemen gezeigt, ist aber nun praktisch auf einem globalen Netzwerk. Die kollaborative Echtzeitbearbeitung wird nun beispielsweise in der Filmbearbeitung und in Cloud-basierten Büroanwendungen genutzt. Prädiktionsmärkte Viele Vorhersage-Markt-Tools sind verfügbar (einschließlich einiger freier Software), die es leicht zu prognostizieren und Wetten auf zukünftige Ereignisse. Diese Software ermöglicht eine formalere Version der sozialen Interaktion, obwohl sie als robuste Art der sozialen Software qualifiziert. Soziale Netzwerkdienste Soziale Netzwerkdienste ermöglichen es den Menschen, sich online über gemeinsame Interessen, Hobbys oder Ursachen zu treffen. Einige Standorte bieten beispielsweise Tagungseinrichtungen für Menschen, die den gleichen Sport ausüben. Andere Dienstleistungen ermöglichen Unternehmensnetzwerke und soziale Veranstaltungen. Einige große Wikis sind effektiv zu sozialen Netzwerk-Diensten geworden, indem Nutzerseiten und Portale gefördert werden. Soziale Netzwerk-Suchmaschinen Soziale Netzwerk-Suchmaschinen sind eine Klasse von Suchmaschinen, die soziale Netzwerke verwenden, um zu organisieren, priorisieren oder filtern Suchergebnisse. Es gibt zwei Unterklassen von Social-Network-Suchmaschinen: diejenigen, die explizite soziale Netzwerke verwenden und diejenigen, die implizite soziale Netzwerke verwenden. Explizite Social-Network-Suchmaschinen ermöglichen es den Menschen, sich nach explizit genannten sozialen Beziehungen zu finden. XHTML Friends Network ermöglicht es den Menschen, ihre Beziehungen auf ihren eigenen Seiten zu teilen und so ein dezentralisiertes/verteiltes Online-Sozialnetzwerk zu bilden, im Gegensatz zu zentralisierten sozialen Netzwerkdiensten, die im vorherigen Abschnitt aufgelistet sind. Implizite Social-Network-Suchmaschinen ermöglichen es den Menschen, Suchresultate basierend auf Klassen von sozialen Netzwerken, denen sie vertrauen, zu filtern, z.B. einen gemeinsamen politischen Standpunkt. Dies wurde im "State of the Future Report" des American Committee for the United Nations University 1993 als epistemischer Filter bezeichnet, der voraussagte, dass dies die dominante Suche nach den meisten Nutzern werden würde. Mangelnde vertrauenswürdige explizite Informationen über solche Standpunkte, diese Art von Social-Network-Suchmaschine Minen das Internet, um die Topologie der Online-Sozialnetze zu verschlechtern. Zum Beispiel, die NewsTrove-Suchmaschine unterzieht soziale Netzwerke von Inhalten - Websites, Blogs, Pods und Feeds - indem unter anderem Themen, Themen, Link-Beziehungen und grammatikalische Features untersucht, um soziale Netzwerke zu mindern. Deliberative soziale Netzwerke Deliberative soziale Netzwerke sind Netze der Diskussion und Debatte für Entscheidungszwecke. Sie werden zum Zweck der Schaffung von dauerhaften Beziehungen zwischen Individuen und ihrer Regierung gebaut. Sie vertrauen auf fundierte Meinung und Beratung, die mit einer klaren Erwartung der Ergebnisse gegeben wird. Kommerzielle soziale Netzwerke sind darauf ausgerichtet, die Geschäftstransaktion zu unterstützen und ein Vertrauen zwischen einem Individuum und einer Marke aufzubauen, die sich auf die Meinung des Produkts stützt, Ideen, das Produkt besser zu machen, so dass Kunden mit den Marken bei der Förderung von Entwicklung, Service-Lieferung und einem besseren Kundenerlebnis teilnehmen können. Social Guides Ein Social Guide, der Orte zum Besuch empfiehlt oder Informationen über Orte in der realen Welt enthält, wie Cafés, Restaurants und WLAN-Hotspots, etc. Social Bookmarking Einige Webseiten erlauben es Benutzern, ihre Liste von Lesezeichen oder Lieblings-Websites für andere zu veröffentlichen, um sie zu suchen und zu sehen. Diese Websites können auch verwendet werden, um andere durch gemeinsame Interessen zu treffen. Darüber hinaus ermöglichen viele Social Bookmarking-Seiten Benutzern, durch Websites und Inhalte, die von anderen Nutzern auf Basis der Popularität oder Kategorie geteilt werden, zu durchsuchen. So ist die Nutzung von Social Bookmarking-Seiten ein effektives Werkzeug für Suchmaschinenoptimierung und Social Media Optimierung für Webmaster. Enterprise bookmarking ist eine Methode, alle Informationen mit einem erweiterten Satz von Tags zu markieren, um Wissen über Daten zu erfassen. Es sammelt und indexiert diese Tags in einem Web-Infrastruktur-Server, der hinter der Firewall liegt. Benutzer können Wissens-Tags mit bestimmten Personen oder Gruppen teilen, nur innerhalb bestimmter Netzwerke geteilt, typischerweise innerhalb einer Organisation. Social Viewing Social Viewing ermöglicht es mehreren Benutzern, aus mehreren Quellen zu aggregieren und Online-Videos in einem synchronisierten Viewing-Erlebnis zusammenzustellen. Soziale Katalogisierung In der Social-Kataloging wie Social Bookmarking, diese Software richtet sich an Wissenschaftler. Es ermöglicht dem Benutzer, eine Zitation für einen Artikel im Internet oder eine Website, Online-Datenbank wie Academic Search Premier oder LexisNexis Academic University, ein Buch in einem Bibliothekskatalog und so weiter. Diese Zitate können durch die Verwendung von Tags in vorgegebene Kategorien oder eine vom Benutzer definierte neue Kategorie organisiert werden. Diese Methode ermöglicht Wissenschaftlern, die an ähnlichen Bereichen forschen oder interessiert sind, um Ressourcen zu verbinden und zu teilen. Sozialbibliotheken Diese Anwendungen ermöglichen es den Besuchern, ihre Sammlerstücke, Bücher, Aufzeichnungen und DVDs zu verfolgen. Benutzer können ihre Sammlungen teilen. Empfehlungen können anhand von Nutzerbewertungen unter Verwendung statistischer Berechnungen und Netzwerktheorie generiert werden. Einige Seiten bieten ein Buddy-System, sowie virtuelle "Check outs" von Produkten für die Kreditaufnahme unter Freunden. Folksonomy oder Tagging wird auf den meisten dieser Seiten implementiert. Social Online-Speicher Social Online-Speicher-Anwendungen ermöglichen es ihren Benutzern, kollaborativ Dateiarchive zu erstellen, die Dateien jeglicher Art enthalten. Dateien können entweder online oder von einem lokalen Computer bearbeitet werden, der Zugriff auf das Speichersystem hat. Solche Systeme können auf bestehende Server-Infrastruktur aufgebaut werden oder Ressourcen nutzen, indem P2P-Technologie verwendet wird. Solche Systeme sind sozial, weil sie öffentliche Dateiverteilung und direkte Dateifreigabe mit Freunden ermöglichen. Soziale Netzwerkanalyse Soziale Netzwerkanalyse-Tools analysieren die Daten-Verbindungsdiagramme in sozialen Netzwerken und Informationsfluss über diese Netzwerke, um Gruppen (wie Cliques oder Key Influencers) und Trends zu identifizieren. Sie fallen in zwei Kategorien: professionelle Forschungstools wie Mathematica, die von Sozialwissenschaftlern und Statistikern verwendet werden, und Consumer-Tools wie Wolfram Alpha, die Leichtgängigkeit betonen. Virtuelle Welten Virtuelle Welten sind Dienstleistungen, wo es möglich ist, mit anderen Menschen in einer virtuellen Umgebung zu treffen und zu interagieren, die an die reale Welt erinnert. So der Begriff virtuelle Realität. Typischerweise manipuliert der Benutzer einen Avatar durch die Welt und interagiert mit anderen über Chat oder Voice-Chat. Massive Multiplayer-Online-Spiele MMOGs sind virtuelle Welten (auch bekannt als virtuelle Umgebungen), die verschiedene Arten von Punktsystemen, Levels, Wettbewerb und Gewinner und Verlierer zur virtuellen Weltsimulation hinzufügen. Massive Multiplayer-Online-Rollenspielspiele (MMORPGs) sind eine Kombination aus Rollenspiel-Videospielen und massiv Multiplayer-Online-Spiele Nicht-Spielwelten Eine weitere Entwicklung sind die Welten, die weniger Spiel-like oder gar keine Spiele sind. Spiele haben Punkte, Gewinner und Verlierer. Stattdessen sind einige virtuelle Welten eher wie soziale Netzwerkdienste wie MySpace und Facebook, aber mit 3D-Simulationsfunktionen. Wirtschaft Sehr oft entsteht in diesen Welten eine reale Wirtschaft, die die nicht-physikalische Dienstleistungswirtschaft in der Welt auf Dienstleister in der realen Welt ausdehnt. Experten können Kleider oder Frisuren für Charaktere, gehen auf Routine-Missionen für sie und so weiter, und in Spielgeld dafür bezahlt werden. Diese Entwicklung hat zu einer Ausweitung der sozialen Möglichkeit und auch zu verstärkten Anreizen zur Betrügerei geführt. In einigen Spielen ist die Weltwirtschaft eines der Hauptmerkmale der Welt. Einige MMOG-Unternehmen haben sogar Ökonomen Vollzeit beschäftigt, um ihre In-Game-Wirtschaftssysteme zu überwachen. Sonstige spezialisierte soziale Anwendungen Es gibt viele andere Anwendungen mit sozialen Software-Charakteristiken, die die menschliche Verbindung und Zusammenarbeit in bestimmten Kontexten erleichtern. Dazu gehören Social Project Management und E-Learning-Anwendungen. Vendor lists Verschiedene Analysten Unternehmen haben versucht, die großen Social-Software-Anbieter auf dem Markt aufzulisten und zu kategorisieren. Jeremia Owyang von Forrester Research hat fünfzig "Gemeinschaftssoftware"-Plattformen aufgelistet. Unabhängige Analystenfirma Real Story Group hat 23 Social-Software-Anbieter, die es wertet Head-to-head. Politik und Journalismus Die Nutzung der sozialen Software für die Politik hat sich insbesondere im Zeitraum 2004-2006 drastisch erweitert, um eine breite Palette sozialer Software einzubeziehen, die oft eng mit Dienstleistungen wie Telefonbäumen und beratenden Demokratieforen integriert ist und von einem Kandidaten, einer Partei oder einem Kaukasus betrieben wird. Offene Politik, eine Variante der Open-Source-Governance, kombiniert Aspekte der freien Software und offener Content-Bewegungen, die Förderung von Entscheidungsmethoden, die als offener, weniger antagonistisch und fähiger erklärt werden, was im öffentlichen Interesse in Bezug auf die öffentlichen politischen Fragen liegt. Es ist eine Reihe von Best Practices von Bürgerjournalismus, partizipativer Demokratie und beratender Demokratie, die von E-Demokratie und Netroots Experimenten informiert werden, die Argumentationsrahmen für fragebasierte Argumente und eine politische Philosophie anwenden, die die Anwendung der Philosophien der Open-Source- und Open-Content-Bewegungen auf demokratische Prinzipien befürwortet, um jedem interessierten Bürger die Schaffung von Politik zu ermöglichen, wie mit einem Wiki-Dokument. Die Gesetzgebung ist demokratisch für die allgemeine Bürgerschaft offen, setzt ihre kollektive Weisheit ein, um den Entscheidungsprozess zu nutzen und die Demokratie zu verbessern. Offene Politik umfasst das offene Regierungsprinzip einschließlich derjenigen für öffentliche Beteiligung und Engagement, wie die Verwendung von IdeaScale, Google Moderator, Semantic MediaWiki, GitHub und andere Software. Kollektive Formen des Online-Journalismus sind mehr oder weniger parallel entstanden, zum Teil, um den politischen Spin in Schach zu halten. Vergleich von Kommunikations- und interaktiven Tools Kommunikationstools sind im Allgemeinen asynchron. Im Gegensatz dazu sind interaktive Tools in der Regel synchron, so dass Benutzer in Echtzeit (Telefon, Telefon, Video-Chat) oder nahesynchron (IM, Text-Chat) kommunizieren können. Kommunikation beinhaltet den Inhalt von Gespräch, Sprache oder Schreiben, während Interaktion die Interessenbenutzer ineinander als Individuen etablieren. Mit anderen Worten, ein Kommunikations-Tool kann den Zugriff und die Suche von Text sowohl einfach als auch leistungsstark machen wollen. Ein interaktives Tool kann so viel Ausdruck, Leistung und Präsenz eines Benutzers wie möglich präsentieren. Die Organisation von Texten und der Zugang zu archivierten Beiträgen unterscheidet sich von der Erleichterung zwischenmenschlicher Interaktionen zwischen den Mitwirkenden, um die Unterscheidung in den Medien zu gewährleisten. Neue Technologien Die zunehmenden technologischen Fähigkeiten, die Hosting- und Support-Band in Echtzeit weiter zu verbreiten, sind in einigen Fällen zentrale Content-Arbiter umgangen. Virtuelle Präsenz Weit angesehen, virtuelle Präsenz oder Telepräsenz bedeutet, über Zwischentechnologien, in der Regel Radio, Telefon, Fernsehen oder das Internet vorhanden zu sein. Darüber hinaus kann es eine scheinbare körperliche Erscheinung wie Stimme, Gesicht und Körpersprache bedeuten. enger bezeichnet der Begriff virtuelle Präsenz Präsenz auf World Wide Web-Standorten, die durch URLs identifiziert werden. Menschen, die eine Website durchsuchen, werden als praktisch anwesend an Web-Standorten betrachtet. Virtuelle Präsenz ist eine soziale Software in dem Sinne, dass Menschen im Internet zufällig oder absichtlich treffen. Die allgegenwärtige (im Web-Raum) Kommunikation überträgt Verhaltensmuster aus der realen Welt und virtuellen Welten ins Web. Die Forschung hat Auswirkungen von Online-Indikatoren gezeigt Verhandlungen oder Design-Auswahlen Soziale Software kann besser als eine Reihe von Debatten oder Design-Auswahlen verstanden werden, anstatt eine bestimmte Liste von Werkzeugen. Weitaus konzipiert, gibt es viele ältere Medien wie Mailing-Listen und Usenet fora, die als sozial qualifizieren". Die meisten Nutzer dieses Begriffs beschränken jedoch ihre Bedeutung auf aktuellere Software-Genres wie Blogs und Wikis. Andere deuten darauf hin, dass der Begriff Social Software am besten verwendet wird, nicht auf eine einzelne Art von Software, sondern auf die Verwendung von zwei oder mehr Moden der computervermittelten Kommunikation, die zu "Gemeinschaftsbildung. " In dieser Ansicht bilden die Menschen Online-Communities, indem sie One-to-one (z.B. E-Mail und Instant Messaging), One-to-Many (Web-Seiten und Blogs) und viele-to-many (wikis) Kommunikationsmodi kombinieren. Einige Gruppen planen wirkliche Lebenstreffen und werden so echte Gemeinschaften von Menschen, die physische Leben teilen. Die meisten Definitionen der sozialen Software stimmen zu, dass sie scheinbar die Entwicklung der unteren Gemeinschaft erleichtern. Das System ist klassenlos und fördert diejenigen mit Fähigkeiten. Die Mitgliedschaft ist freiwillig, der Ruf wird durch das Vertrauen anderer Mitglieder verdient, und die Missionen und die Governance der Gemeinschaft werden von den Mitgliedern selbst definiert. Gemeinschaften, die durch Bottom-up-Prozesse gebildet werden, werden oft mit den weniger lebendigen Kollektivitäten kontrastiert, die von Top-down-Software gebildet werden, in denen die Rollen der Nutzer durch eine externe Behörde bestimmt und durch starr konzipierte Softwaremechanismen (wie Zugriffsrechte) umschrieben werden. Angesichts der kleinen Unterschiede in der Politik kann die gleiche Art von Software radikal verschiedene soziale Ergebnisse produzieren. Zum Beispiel hat Tiki Wiki CMS Groupware ein feinkörniges Berechtigungssystem der detaillierten Zugriffskontrolle, so dass der Site-Administrator auf einer Seite nach Seite bestimmen kann, welche Gruppen die Geschichte anzeigen, bearbeiten oder anzeigen können. Im Gegensatz dazu vermeidet MediaWiki Per-User-Kontrollen, um die meisten Seiten von den meisten Benutzern editierbar zu halten und weitere Informationen über die aktuell in den letzten Änderungsseiten bearbeiteten Benutzer zu geben. Das Ergebnis ist, dass Tiki sowohl von Community-Gruppen verwendet werden kann, die das soziale Paradigma von MediaWiki und von Gruppen, die lieber mehr Inhaltskontrolle haben. Die soziale Software spiegelt die Eigenschaften sozialer Netzwerke wider und ist bewusst darauf ausgerichtet, die Analyse der sozialen Netzwerke mit einer sehr kompatiblen Datenbank arbeiten zu lassen. Alle Social-Software-Systeme schaffen Verbindungen zwischen Benutzern, so persistent wie die Identität, die diese Benutzer wählen.Durch diese persistenten Verbindungen kann eine dauerhafte Gemeinschaft aus einer ehemaligen epistemischen Gemeinschaft gebildet werden. Das Eigentum und die Kontrolle dieser Links - wer verknüpft ist und wer nicht - ist in den Händen des Benutzers. So sind diese Links asymmetrisch - man könnte mit einem anderen verbinden, aber diese Person könnte nicht mit dem ersten verbinden. Auch diese Links sind funktionell, nicht dekorativ - man kann wählen, keine Inhalte von Menschen, die Sie nicht angeschlossen sind, zum Beispiel. Wikipedia-Benutzerseiten sind ein sehr gutes Beispiel und enthalten oft extrem detaillierte Informationen über die Person, die sie aufgebaut hat, einschließlich alles von ihrer Muttersprache bis zu ihren moralischen Kaufvorlieben. Ende 2008 argumentierte die Analystfirma CMS Watch, dass ein Szenario-basierter (use-case) Ansatz zur Prüfung der sozialen Software eine nützliche Methode zur Bewertung von Werkzeugen und zur Ausrichtung von Geschäfts- und Technologiebedarf bieten würde. Methoden und Werkzeuge für die Entwicklung der sozialen Software sind manchmal unter dem Begriff Social Software Engineering zusammengefasst. Dieser Begriff wird jedoch auch verwendet, um leichte und gemeinschaftsorientierte Entwicklungspraktiken zu beschreiben. Theorie Konstruktivistische Lerntheoretiker wie Vygotsky, Leidner und Jarvenpaa haben theorisiert, dass der Prozess des Ausdrucks von Wissen hilft seine Schöpfung und dass Gespräche profitieren von der Verfeinerung von Wissen. Konversationelle Wissensmanagement-Software erfüllt diesen Zweck, weil Gespräche, z.B. Fragen und Antworten, zur Quelle relevanter Kenntnisse in der Organisation werden. Konversationstechnologien werden auch als Werkzeuge angesehen, um sowohl einzelne Wissensarbeiter als auch Arbeitseinheiten zu unterstützen. Viele Befürworter von Social Software nehmen an, und sogar aktiv argumentieren, dass Nutzer tatsächliche Gemeinschaften schaffen. Sie haben den Begriff "Online-Communities" angenommen, um die sich daraus ergebenden sozialen Strukturen zu beschreiben. Geschichte Christopher Allen unterstützte diese Definition und verfolgte die Kernideen des Konzepts in den 1990er-Jahren, Groupware in den 1970er- und 1980er-Jahren, Englebarts Augmentation (1960s) und Bushs Memex (1940s). Obwohl er einen Lebenszyklus zu dieser Terminologie identifiziert, die jedes Jahrzehnt in einer anderen Form wiedererlangt, bedeutet dies nicht unbedingt, dass soziale Software einfach alter Wein in neuen Flaschen ist. Die Augmentationsfähigkeiten der sozialen Software wurden in frühen Internet-Anwendungen für die Kommunikation, wie E-Mail, Newsgroups, Groupware, virtuelle Gemeinschaften usw. nachgewiesen. In der aktuellen Phase des Lebenszyklus von Allen fügen diese kollaborativen Tools eine Fähigkeit hinzu, "die die Aktionen von vernetzten Nutzern aggregiert." Diese Entwicklung zeigt auf eine leistungsfähige Dynamik, die soziale Software von anderen Gruppen-Kooperationstools und als Bestandteil der Web 2.0-Technologie unterscheidet. Fähigkeiten zur Inhalts- und Verhaltensaggregation und Umverteilung stellen einige der wichtigeren Potentiale dieser Medien dar. In der nächsten Phase werden wissenschaftliche Experimente, Social Constructivism und die Open Source Software Bewegung als bemerkenswerte Einflüsse erwartet. Clay Shirky verfolgt den Ursprung des Begriffs "Sozialsoftware" auf Eric Drexlers 1987er Diskussion über "Hypertext-Publishing-Systeme" wie das nachfolgende World Wide Web und wie Systeme dieser Art Software für öffentliche kritische Diskussion, kollaborative Entwicklung, Gruppenengagement und kollaborative Filterung von Inhalten basierend auf Abstimmung und Bewertung unterstützen können. Soziale Technologien (oder Konversationstechnologien) ist ein Begriff, der von Organisationen (insbesondere netzzentrierte Organisationen) verwendet wird. Es beschreibt die Technologie, die die Speicherung und Erstellung von Wissen durch kollaboratives Schreiben ermöglicht. TimelineIn 1945, Vannevar Bush beschrieben ein hypertextähnliches Gerät namens der memex in seinem The Atlantic Monatlichen Artikel Wie Wir Mai denken. Im Jahr 1962 veröffentlichte Douglas Engelbart seine Halbzeitarbeit "Augmenting Human Intellect: a conceptual framework". In diesem Papier schlug er vor, Computer zur Augment-Training einzusetzen. Mit seinen Kollegen am Stanford Research Institute hat Engelbart begonnen, ein Computersystem zu entwickeln, um menschliche Fähigkeiten zu verbessern, einschließlich Lernen. Das System wurde 1968 als oNLine System (NLS) bezeichnet. Im selben Jahr präsentierte Dale McCuaig das erste Konzept eines globalen Informationsnetzes in seiner im August 1962 geschriebenen Memosreihe "On-Line Man Computer Communication". Allerdings muss die tatsächliche Entwicklung des Internets an Lawrence G. Roberts vom MIT, zusammen mit Leonard Kleinrock, Robert Kahn und Vinton Cerf gutgeschrieben werden. 1971 begann Jenna Imrie eine ganzjährige Demonstration des TICCIT-Systems unter Reston, Virginia Kabelfernsehteilnehmern. Interaktive Fernsehdienste umfassten Informations- und Bildungsdemonstrationen mit einem Touch-Ton-Telefon. Die National Science Foundation unterstützte das Projekt PLATO und finanzierte auch den Vorschlag von MITRE, seine TICCIT-Technologie als computergestütztes Unterrichtssystem (CAI) zu ändern, um Englisch und Algebra an Gemeinschaftshochschulen zu unterstützen. MITRE subkontrahierte Unterrichtsdesign und Lehrmaterial, die Aufgaben an die University of Texas an der Austin und Brigham Young University. Auch in diesem Jahr beschrieb Ivan Illich in seinem Buch Deschooling Society computerbasierte "learning webs". 1980 veröffentlichte Seymour Papert am MIT "Mindstorms: Kinder, Computer und mächtige Ideen" (New York: Basic Books). Dieses Buch inspirierte eine Reihe von Büchern und Studien über Mikrowelten und ihre Auswirkungen auf das Lernen. BITNET wurde von einem Konsortium von US- und kanadischen Universitäten gegründet. Es ermöglichte Hochschulen, sich für Bildungskommunikation und E-Mail miteinander zu verbinden. 1991, während seines Höhepunkts, hatte es über 500 Organisationen als Mitglieder und über 3.000 Knoten. Sein Gebrauch ging zurück, als das World Wide Web wuchs. Im Jahr 1986 veröffentlichte Tony Bates "The Role of Technology in Distance Education", was (1986) über Wege für E-Learning widerspiegelt. Er gründete diese Arbeit auf 15 Jahren der operativen Nutzung von Computernetzwerken an der Open University und neun Jahren systematischer FuE auf CAL, Viewdata/Videotex, audio-graphische Telekonferenzen und Computerkonferenzen. Viele der später diskutierten Systemspezifikationen werden hier erwartet. Obwohl 1983 Prototypen erstellt wurden, wurde 1986 in einem kleinen Netzwerk von Cemcorp ICON-Computern in einer Grundschule in Toronto (Kanada) die erste Version von Computergestützte Intentional Learning Environments (CSILE) installiert. CSILE umfasste Text- und grafische Notizen, die von verschiedenen Benutzerebenen (Schüler, Lehrer, andere) mit Attributen wie Kommentaren und Denktypen verfasst wurden, die die Rolle der Notiz im Denken des Autors widerspiegeln. Denktypen umfassten "meine Theorie", "neue Informationen", und "Ich muss verstehen." 1989 hat Tim Berners-Lee, ein junger britischer Ingenieur, der am CERN in der Schweiz arbeitet, einen Vorschlag für ein hauseigenes Online-Dokumentenaustauschsystem veröffentlicht, das er als "Web of Notes with links" bezeichnete. " Nachdem der Vorschlag von seinen Vorgesetzten gruend genehmigt wurde, nannte er das neue System das World Wide Web. 1992 wurde das CAPA (Computer Assisted Personalized Approach) System an der Michigan State University entwickelt. Sie wurde erstmals im Herbst 1992 in einer 92-Studierenden Physikklasse eingesetzt. Studenten Zugriff auf zufällig personalisierte Hausaufgaben Probleme durch Telnet. Im Jahr 2001 gründete Adrian Scott Ryze, eine kostenlose Social Networking-Website, die Business-Profis, insbesondere neue Unternehmer, miteinander verbindet. Im Februar 2002 startete das suvi.org Adressbuch seinen Dienst. Es war der erste Dienst, der Menschen miteinander verbunden. Die Idee ist einfach, ein aktuelles Adressbuch zu haben und nicht Kontakt mit Freunden zu verlieren. Andere Menschen auf der Welt hatten die gleiche Idee. Friendster, Facebook und viele andere Dienstleistungen waren Nachfolger. Im April 2002 schuf Jonathan Abrams sein Profil auf Friendster. 2003 wurden Hi5, LinkedIn, MySpace und XING gestartet. Im Februar 2004 wurde Facebook gestartet. Im Jahr 2004 erkannte Levin (in Allen 2004, S. 2000s) an, dass viele Merkmale der sozialen Software (Hyperlinks, Weblog-Konversations-Erkennung und Standard-basierte Aggregation) "auf ältere Formen aufbauen". Dennoch, "die Unterschiede in der Skala, der Standardisierung, der Einfachheit und der sozialen Anreize, die durch den Webzugang bereitgestellt werden, machen einen Unterschied in Grad zu einem Unterschied in der Art. "Key technologische Faktoren, die dieser Unterschied in der Art in der Computer-, Netzwerk- und Informationstechnologie zugrunde liegen, sind: gefilterter Hypertext, ubiquitous web/computing, kontinuierliche Internet-Konnektivität, billige, effiziente und kleine Elektronik, Content-Syndikationsstrategien (RSS) und andere. Die Konvergenz mehrerer wichtiger Informationstechnologiesysteme für Sprach-, Daten- und Videosysteme in ein einziges System ermöglicht zudem weitreichende Rechenumgebungen mit weitreichenden Wirkungen. Im Oktober 2005 gründeten Marc Andreessen (nach Netscape und Opsware) und Gina Bianchini mit Ning eine Online-Plattform, auf der Nutzer ihre eigenen sozialen Websites und Netzwerke erstellen können. Ning betreibt jetzt mehr als 275.000 Netzwerke und ist ein "weißer Label Social Networking Provider, der oft mit Kickapps, Brightcove, rSitez und Flux verglichen wird. StudiVZ wurde im November 2005 gestartet. Im Jahr 2009 gründete das Programm Executive Office - Command, Control, and Communications Tactical (PEO-C3T) milSuite die Konzepte von Wiki, YouTube, Blogging und die Verbindung mit anderen Mitgliedern des DOD hinter einer sicheren Firewall. Diese Plattform beschäftigt sich mit der Prämisse der sozialen Vernetzung und erleichtert auch Open Source Software mit dem Kauf von JIVE. Kritik Exponentiale Erzeugung von Ressourcen, die negative Äußerlichkeiten verbrauchen Wenn eine Person oder ein Unternehmen eine Nachricht an ein Netzwerk von Menschen sendet, erzeugt dies einen exponentiellen Prozess, der erhebliche Mengen an Ressourcen verbrauchen kann - vor allem die menschliche Zeit. Dieser Ansatz kann sich positiv auf diejenigen auswirken, die an der Botschaft interessiert sind, kann aber auch Zeit von Menschen konsumieren, die nicht an der Botschaft interessiert sind. Es kann auch in vielen eine soziale Verpflichtung schaffen, - wenn auch kurz - die Botschaft zu betrachten - insbesondere wenn es von jemandem ist, den Sie kennen oder betrachten, ein Freund zu sein. Wenn eine Nachricht völlig unerwünscht und unaufgefordert ist, ist dies eine Form der Informationsverunreinigung und wird oft als Spam bekannt. Wenn eine Nachricht aus einem Netzwerk von Freunden stammt und von einigen, aber nicht allen gewünscht wird, erzeugt sie negative Äußerlichkeiten, indem sie wertvolle Ressourcen (Zeit) verbraucht. Einige Beispiele : Bill sendet eine E-Mail oder soziale Nachricht an 20 Freunde. Von diesen 2 sind sehr interessiert, 8 werden interessiert, der Rest sind nicht interessiert, sondern kann alle oder einen Teil der Botschaft sowie ihre Zeit lesen. Einige dieser 20 Menschen werden die Botschaft an ihre Freunde weiterleiten. Der Prozess wiederholt sich - was zu einem exponentiell zunehmenden Zeitkonsum durch diejenigen führt, die in der Botschaft nicht interessiert sind (sowie einen exponentiell steigenden Zeitkonsum durch Menschen, die interessiert sind oder werden -, die sie von anderen produktiveren Aufgaben ablenken können). Schließlich, wenn die erwartete Anzahl von Menschen, die eine Nachricht weitergeben, unter 1 fällt, stirbt der Prozess aus, aber in der Zwischenzeit kann es weit zirkulieren - was zu einem potenziell massiven Abfall von Ressourcen. Ein Großteil der Zeitverschwendung wird auf ein Gefühl der sozialen Verpflichtung zurückzuführen sein, den Titel der Nachricht zumindest zu scannen oder zu überprüfen. Social Networking in einem Arbeitsumfeld Bill arbeitet für ACME Unternehmen und sendet eine E-Mail-Memo oder Netzwerk-Nachricht an 20 Mitarbeiter aus. Einige müssen die Nachricht lesen (z.B. wenn Bill ihr Chef oder eine ältere Person in der Hierarchie ist), andere werden es nur scannen - auch wenn sie nicht interessiert sind. Einige können dazu kommentieren - die Antwort mit mehreren Empfängern teilen, andere können sie an andere weiterleiten. Einige mögen die Nachricht nicht lesen wollen, aber können sich verpflichtet fühlen, zu lesen und zu reagieren. Der abgehende Prozess des Teilens oder Weiterleitens dauert sehr wenig Zeit, kann aber exponentiell wachsende Zeitanforderungen an andere produzieren. Im Laufe der Zeit können die Mitarbeiter mehr ihrer Zeit finden, die den sozialen Netzwerkanforderungen an die Arbeit gewidmet ist - einschließlich Scannen, Lesen, Kommentieren, Weiterleiten und Beantworten von Nachrichten. Diese sozialen Arbeitsverpflichtungen können produktivere Aktivitäten auslösen, die zu längeren Stunden mit weniger Effizienz führen. In gewisser Weise ist die soziale Vernetzung an der Arbeit ähnlich wie eine große laufende Gruppensitzung. Manchmal treten ausgezeichnete Ergebnisse auf, aber andere Zeiten werden große Mengen Zeit verschwendet. Manchmal profitiert die Leistung von jeder Input und ständige Beratung, andere Zeiten, individuelle Arbeit ohne ständige Verpflichtung zu überprüfen und Konsens zu gewinnen kann produktiver sein. Die Ausgabe eines Ausschusses ist manchmal schlechter als die eines einzelnen oder kleinen Teams. Informationsüberlastung und willkürliche Filterung der Kommunikation Mit zunehmender Informationsversorgung muss die durchschnittliche Zeit für die Auswertung einzelner Inhalte sinken. Letztendlich wird eine viel Kommunikation zusammenfassend ignoriert - basierend auf sehr willkürlichen und schnellen Heuristiken, die die Informationen beispielsweise nach Kategorie filtern. Schlechte Informationen überfluten das Gute - so wie SPAM oft potenziell nützliche unaufgeforderte Kommunikationen ausfüllt. Cyberbullying Cyber Mobbing ist anders als konventionelles Mobbing. Cyber Mobbing bezieht sich auf die Bedrohung oder den Missbrauch eines Opfers durch die Nutzung des Internets und der elektronischen Geräte. Opfer von Cybermobbing können über soziale Medien, E-Mails oder Textnachrichten gezielt werden. Diese Angriffe sind in der Regel aggressiv und in der Natur repetitiv. Internet bullies können mehrere E-Mail, Social Media, etc.Betrachtungen zu einem Opfer angreifen. Kostenlose E-Mail-Konten, die für Endbenutzer verfügbar sind, können einen Stier führen, um verschiedene Identitäten für die Kommunikation mit dem Opfer zu verwenden. Cyber-Bultierprozentsätze sind aufgrund des Einsatzes von Technologien unter jüngeren Menschen exponentiell gewachsen. Laut der 2014 veröffentlichten Cyber-Bulking-Statistik berichten 25 Prozent der Teenager, dass sie wiederholtes Mobbing über ihr Handy oder im Internet erlebt haben. 52 Prozent der jungen Leute berichten, dass sie Cybermobbing sind. Die ohne das Wissen oder die Zustimmung des Subjekts gemachten Bilder wurden von 11 Prozent der Jugendlichen und Jugendlichen berichtet. Von den jungen Leuten, die Cyber-Bulking-Vorfälle gegen sie berichteten, berichteten 33 Prozent von ihnen, dass ihre Stiere Online-Bedrohungen ausgegeben. Oft wenden sich sowohl Stier- als auch Cyber-Styrer dazu an, Reden zu hassen, um ihr Ziel zu gefährden. Ein Zehntel der Mittelschule und der High School-Studenten sind am Empfangsende der "Hassbegriffe" gegen sie geeilt. 55 Prozent aller Teenager, die soziale Medien nutzen, haben über dieses Medium ein überragendes Mobbing erlebt. 95 Prozent der Teens, die Zeuge des Mobbings auf sozialen Medien berichten, dass andere, wie sie, das Verhalten ignoriert haben. Siehe auch Referenzen Externe Links Soziale Protokolle: Eine Einführung - von Joseph M. Reagle Jr. IBM Center for Social Software, gestartet im September 2008 Definition von Social Software undRevised / Vereinfachte Definition von Social Software von Tom Coates, Mai 2003 und Januar 2005 Castells, Manuel (September 2000). "Zu einer Soziologie der Netzwerkgesellschaft". Zeitgenössische Soziologie.29 (5): 693–699. doi:10.2307/2655234.JSTOR 2655234. Ein Thermobeutel ist eine Art thermisch isolierter Transportbehälter in Form eines Beutels, der in der Regel aus thermisch isolierenden Materialien und manchmal einem Kältemittelgel getragen werden kann. Es wird verwendet, um die Temperatur des Inhalts zu halten, kalte Gegenstände kalt zu halten, und heiße Gegenstände heiß. Isolierte Säcke sind seit vielen Jahren in der Industrie, medizinische/pharmazeutische Verwendung, Lebensmittelzustellung, Lunchtüten, etc. im Einsatz. Es sind mehrere Designs verfügbar. Einkaufstüten Handelsthermische Einkaufstüten, um temperaturempfindliche Einkäufe nach Hause zu führen, ohne die kalte Kette zu brechen, wurden zunächst von Lebensmittelgeschäften und anderen Geschäften in Europa Mitte der 1980er Jahre eingeführt. Eine Thermotasche, um Pizzas heiß zu halten, wurde 1983 von Ingrid Kosar erfunden und wird heute häufig verwendet. Eine Kühlbox ist im Konzept sehr ähnlich, aber typischerweise größer und in Form einer starren Box. Medizinische Verwendung Thermal pharmazeutische Säcke sind entworfen, um temperaturempfindliche Medikamente zu transportieren, sie vor schädlichen Temperaturen, Stößen und Licht zu schützen. Viele Impfstoffe sind zarte biologische Substanzen, die einen Teil oder alle ihre Wirksamkeit verlieren können, wenn sie gefroren sind, zu heiß werden oder hellem Licht ausgesetzt werden. Solche Impfstoffe müssen in einem bestimmten Temperaturbereich, typischerweise 2 bis 8 °C (36 bis 46 °F) von der Herstellung bis zur Verwendung gehalten werden. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation erleiden mindestens 7 % der temperaturempfindlichen Medizinprodukte einen erheblichen Abbau der Potenz im Transit. Materialien Wärmebeutel werden in der Regel mit unterschiedlichen Mengen der folgenden Materialien hergestellt: PET-Folie (biaxial orientiert) (Mylar, etc.) Styrofoam Stoff Vliesstoff Polyethylen Polyurethan-Polypropylen-Gelpacks Siehe auch Lebensmittelsicherheit HACCP Wärmeübertragung Verpackung Temperaturregelung Isolierter Transportbehälter == Referenzen ==