Huff Post, früher Huffington Post bis 2017 und manchmal abgeschwächt HuffPo ist ein amerikanischer Nachrichtenaggregator und Blog mit lokalen und internationalen Ausgaben. Die Website bietet Nachrichten, Satire, Blogs und Originalinhalte an und umfasst Politik, Unternehmen, Unterhaltung, Umwelt, Technologie, populäre Medien, Lebensstil, Kultur, Leben, Fraueninteressen und lokale Nachrichten mit Spalten. Es wurde als liberaler Weg beschrieben. Die Website bietet Inhalte, die direkt auf der Website veröffentlicht werden, sowie von Nutzern erstellte Inhalte über Video-Streaming, Audio und Foto. 2012 wurde die Website zum ersten kommerziellen Start des digitalen Medienunternehmens der Vereinigten Staaten, um einen Pulitzer-Preis zu gewinnen. Arianna Huffington, Kenneth Lerer, und Jonah Peretti, wurden am 9. Mai 2005 als Gegenstück zum konservativen Nachrichten-Website Drudge Report gegründet. Im März 2011 wurde AOL für 315 Millionen US$ erworben, wodurch Arianna Huffington Chef-in-Chef war. Im Juni 2015 erwarb Verizon Communications AOL für 4,4 Milliarden US$ und die Website wurde Teil von Verizon Media. Im November 2020 erwarb BuzzFeed das Unternehmen. Mehrere Monate nach dem Erwerb hat BuzzFeed 47 HuffPost-Mitarbeiter in den Vereinigten Staaten (meist Journalisten) abgezogen und HuffPost Kanada geschlossen und 23 Mitarbeiter für die kanadischen und die Teilbereiche des Unternehmens eingesetzt. Geschichte Die Huffington Post wurde am 9. Mai 2005 als Kommentar, Blog und eine Alternative zu Nachrichtenaggregatoren wie dem Drudge-Bericht gestartet. Es wurde von Arianna Huffington, Andrew Langebart, Kenneth Ler und Jonah Peretti gegründet. Arianna Huffington besuchte die Website Ariannaonline.com. Ihr erstes für das Internet war die Website Resignation.com, die den Rücktritt von Präsident Bill Clinton gefordert hat, und war ein Sammelort für die konservativen gegen Clinton. In einer frühen Huffington Poststrategie wurden optimierte Suchmaschine und Schlagzeilen entwickelt, die auf Trendschlüsseln basieren, wie "Was Zeit ist der Super Bowl?"In August 2006 hat Huffington Post eine 5 Millionen Serie A von SoftBank Capital und Greycroft. Huffington Post hat im Dezember 2008 25 Millionen von Oak Investment Partners an einer Bewertung von 100 Millionen Euro und Fred Harman von Oak Investment Partners bei der Leitung der Direktoren aufgenommen. Mittel wurden für Technologie, Infrastruktur, investigative Journalismus und die Entwicklung lokaler Versionen verwendet. Juni 2009 wurde Eric Hippeau, Ko-managing-Partner von Softbank Capital, CEO von Huff Post. Im Januar 2011 erhielt die Huffington Post-Website 35 % ihres Datenverkehrs aus Suchmaschinen, gegenüber 20 % bei CNN. In dieser Strategie appellierte AOL-CEO Tim Armstrong an AOL, der versucht hat, ähnliche gemeinschaftsorientierte journalistische Praktiken bei AOL zum Zeitpunkt des Erwerbs von Huffington Post umzusetzen. Im März 2011 erwarb AOL Huffington Post für 315 Millionen US$. Arianna Huffington wurde zum Präsidenten und Chef von Huffington Post und bestehender AOL-Eigenschaften Engadget, TechCrunch, Film, Mapgram, Black Voices, PopEater (jetzt HuffPostEA), AOL Music, AOL Latino (jetzt Huff Post Voices), Auto Blog, und die Veröffentlichung der Liste. Huffington Post vermutigte viele der im Jahr 1995 als Blackvoices.com und AOL Latino gegründeten AOL Voices-Eigenschaften, darunter AOL Black Voices.com und AOL Lateinamerikao, Auswirkungen (2010 als Partnerschaft zwischen Huffington Post und Grundcast), Frauen, Jugend, College, Religion und Spanischsprachige Voces (en español). Die Voices-Marke wurde im September 2011 mit der Einführung von Gay Voices erweitert, die auf LGBT-relevante Artikel spezialisiert ist. Ende 2013 hat die Website als eigenständiges Geschäft innerhalb von AOL betrieben, das die Kontrolle über mehr eigene Geschäfts- und Werbeaktivitäten übernimmt und mehr Anstrengungen zur Sicherung der „prämium-Werbung“ einleitete. Im Juni 2015 erwarb Verizon Communications AOL für 4,4 Milliarden US$ und die Website wurde Teil von Verizon Media. Arianna Huffington ist zurückgetreten, um andere Unternehmen zu verfolgen, und im Dezember 2016 war es als Chefredakteur von Lydia Polgreen gelungen. Polgreen kündigte im April 2017 das Unternehmen an, seinen offiziellen vollständigen Namen in Huff Post umzuwandeln, wobei auch Änderungen an der Gestaltung seiner Website und Logo und Inhalte und Berichterstattung vorgenommen wurden. Januar 2019 wurden 20 Mitarbeiter im Rahmen von Verizon Media abgestellt, die 7 % ihres Personals ausmachen. Meinungs- und Gesundheitsbereich wurden beseitigt. Pulitzer-Preis Finalist Jason Cherkis verlor seinen Job. Polgreen kündigte am 6. März 2020 an, dass sie als Chefredakteurin bei Gimlet Media zum Leiterin der Inhalte werden würde. Am 19. November 2020 wurde bekannt gegeben, dass Buzzfeed Inc. vereinbart hatte, Huff Post von Verizon Media in einer Aktienvereinbarung zu erwerben. später im November 2020, Huff Nach sechs Jahren schloss Indien seine Operation ab. Laut einigen Medienberichten umfasste der Erwerb nicht die Indien-Website aufgrund von Vorschriften, die ausländisches Eigentum an indischen digitalen Medien beschaffen. Am 16. Februar 2021 wurde der Erwerb von HuffPost offiziell abgeschlossen. Kurz danach erklärte der CEO von BuzzFeed, Jonah Peretti, am 9. März 2021, dass das Unternehmen im vergangenen Jahr "rund 20 Millionen" verloren habe. Am gleichen Tag wurde angekündigt, dass HuffPost Kanada abgeschaltet und sofort eingestellt wird. Mai 2021 wurde Danielle Belton Chefredakteur. Lokale Ausgaben Im Frühjahr 2007 wurde die erste lokale Version von HuffPost Chicago gestartet. Juni 2009 wurde HuffPost New York gestartet. Huff Post Denver startete am 15. September 2009 HuffPost Los Angeles, den 2. Dezember 2009 in Huff Post San Francisco, die am 12. Juli 2011 ins Leben gerufen wurde, den Startschuss für Huff Post, den 17. November 2011 in Huff Post Miami. Huff Post Hawaii wurde in Zusammenarbeit mit dem Online-Investitionsbericht und dem Nachrichtendienst für öffentliche Angelegenheiten in Wellington Civil Beat im September 4, 2013 Internationale Ausgaben Mai 2011 wurde HuffPost Kanada, die erste internationale Ausgabe, gestartet. Nach dem Erwerb von HuffPost wurde am 9. März 2021 angekündigt, dass HuffPost Kanada im Rahmen eines umfassenderen Umstrukturierungsplans für das Unternehmen Inhalte und Operationen in der folgenden Woche einstellen würde. Juli 2011 wurde Huffington Post UK gestartet. Januar 2012 startete Huffington in Partnerschaft mit Le Monde und Les Nouvelles Editions Indépendantes, Le Huffington Post, eine französische Sprachausgabe und das erste in einem nicht-deutschen Sprachland. Februar 2012 wurde in Quebec eine weitere französische Sprachausgabe gestartet. Mai 2012 wurde unter dem Namen Huff Post Voces eine englischsprachige Ausgabe von U.S. eingeführt, die AOL Latino ersetzen soll. Juni 2012 wurde die Ausgabe für Spanien gestartet. Mai 2013 wurde mit der Kooperation von Asahi Shimbun, der ersten Ausgabe in einem asiatischen Land, eine Ausgabe für Japan gestartet. Am 24. September 2013 wurde eine italienische Ausgabe, L'Huffington Post, in Zusammenarbeit mit dem Medienunternehmen Gruppo Editoriale L'Espresso, von Journalist Lucia Annunziata gestartet. Juni 2013, Al Huffington Post, die dritte Ausgabe von Francophone, die für den Maghreb-Bereich gestartet wurde. Dezember 2019 wurde die Maghreb-Ausgabe geschlossen. Oktober 2013 wurde München-basierte Huffington Post Deutschland in Zusammenarbeit mit dem liberal-konservativen Magazin Focus gestartet, das das deutschsprachige Europa am 11. Januar 2018 abdeckt, es wurde angekündigt, dass die deutsche Sprachausgabe am 31. März 2018 abläuft. Im Januar 2014 gab Arianna Huffington und Nicolas Berggruen den Start der Weltpost bekannt, die in Partnerschaft mit dem Berggruen Institute geschaffen wurde. Seine Beitragszahler waren ehemaliger britischer Premierminister Tony Blair, Google CEO Eric Schmidt, Roman Jonathan Franzen und Musiker Yo-Yo Ma. On Januar 29, 2014 wurde die brasilianische Version als Brasilien Post in Partnerschaft mit Abril Group, der ersten in Lateinamerika gestartet. Im Februar 2014 wurde eine koreanische Sprachausgabe in Südkorea in Partnerschaft mit der lokalen liberalen Zeitung The Hankyoreh gestartet. Im September 2014 wurden geplante Starts für Websites für Griechenland, Indien sowie HuffPost Arabi, eine arabische Version der Website angekündigt. August 2015 wurde HuffPost Australien gestartet. November 2016 wurde HuffPost South Africa, die erste subsaharanische Ausgabe der Marke, in Partnerschaft mit Media24. Die südafrikanische Ausgabe wurde beendet, als die Partnerschaft mit Media24 2018 endete. Kritik und Kontroverse unbezahlter Blogger Die ursprünglich veröffentlichte Website hat die Arbeit von beiden bezahlten Berichtern und unbezahlten Bloggern veröffentlicht. Im Februar 2011 ging die visuelle Art Quelle, die aus ihrer Website übergreifendes Material war, gegen Huff Post vor, um ihre Schriftsteller nicht zu protestieren. März 2011 wurde der Streik und der Aufruf zum Boykott von der National Writers Union und NewsGuild-CWA aufgenommen; der Boykott wurde jedoch im Oktober 2011. Im April 2011 richtete Huff Post im Auftrag von tausenden unkompensierten Bloggern eine mehr Millionen-dollar-Entscheidung durch Jonathan Tasini an. Am 30. März 2012 wurde das Angebot mit Vorurteil des Gerichts abgewiesen, wonach die Blogger ihre Dienstleistungen freiwillig wahrnehmen konnten, ihre Entschädigung wird veröffentlicht. Wil Wheaton stellte 2015 fest, dass er weigerte, seine Arbeit kostenlos auf der Website zu nutzen. Im Januar 2018 endete die Praxis der Veröffentlichung von Blog-Posten von nichtbezahlten Beiträgen. Dies änderte die Website, die für die Aufnahme umfangreicher Abschnitte in einer breiten Palette von Themen aus einer beträchtlichen Zahl von Beitragszahl bemerkenswerte wurde. Manche Beiträge enthalten: Alternative Medizin und Anti-Impfverfahren HuffPost wurden kritisiert, um eine Plattform für alternative Medizin und Impfstoffe zu schaffen. Steven Novella, Präsident der New England Skeptical Society, kritisierte Huff Post, damit homeopath-Befürworter Dana Ullman einen Blog auf der Website haben kann. 2011 skepsi Brian Dunning börsennotiertes HuffPo in No. 10 auf seiner Liste "Top 10 Verschlechterungsten Anti-Science Websites" HuffPost South Africa wurde im April 2017 von der Presse ombud geleitet, um unreserviert für die Veröffentlichung und spätere Verteidigung einer Spalte zu entschuldigen, in der die Entschiedenheit von weißen Männern, die als böswillig, unzutreffend und diskriminierende Hassreden erklärt wurde. Jeffrey Epstein im Juli 2019 wurde HuffPost kritisiert, um eine Geschichte zu veröffentlichen, die von Rachel Wolfson, einem öffentlichen Journalisten, der Jeffrey Epstein lobte, geschrieben wurde. Herausgeber entfernen später den Artikel auf Antrag des Urhebers. Politischer Kurs Huff Post wurde als überwiegend liberaler oder liberaler Absatz beschrieben. Huff Post Gründer Arianna Huffington sagte im Jahr 2012 zu einem verstärkten konservativen Engagement auf der Website trotz seines Rufes als liberale Nachrichtenquelle, dass ihre Website "in zunehmendem Maße" als Internet-Presse angesehen wird, die "nicht ideologisch in der Frage, wie wir die Nachrichten abdecken". Laut Michael Steel, Pressereferat für den republikanischen Sprecher des Hauses John Boehner, republikanische Aides "Kapital mit liberalen Websites wie The Huffington Post [je nach], wenn sie keinen anderen Grund als [weil], führen sie zu einer großen Kabelabdeckung. Jon Bekken, Journalistin der Suffolk University, hat die Huffington Post als Beispiel für eine "Advocacy Zeitung" bezeichnet. James Taranto hat mockingly als "Puffington Host" bezeichnet, während Rush Limbaugh als "Huffing and Puffington Post" bezeichnet hat. Während der Präsidentschaftswahlen in den Vereinigten Staaten von 2016 hat HuffPost regelmäßig einen Kommentar zum Ende der Geschichten über den Kandidaten Donald Trump, Lesen: „Donald Trump fordert regelmäßig politische Gewalt auf und ist ein serieller Liar, Rampant xenophobe, rasssistische, missogynistische und Geburter, der wiederholt zugesagt hat, alle Muslime, 1,6 Milliarden Mitglieder einer ganzen Religion zu verbieten – von der Einreise in die USA bis zum 8. November 2016 wurde Huff Post diese Praxis beendet. Preise Won a Pulitzer im Jahr 2012 in der Kategorie der nationalen Berichterstattung für hochrangige Militärkorrespondenten David Woods 10part Serie über Verletzte, über den Parlamentssieger.2010 People's Voice Award in der 14. Webby Awards. Huff Post verloren 2010 Webby Preis-Preis für den besten politischen Blog für Wahrheitdig. Peabody Award 2010 für „Bevölkerung: Eine Jugendradiountersuchung“. „Namen 2nd unter den 25 besten Blogs von 2009 bis Zeit. Won die Preise für beste Politik Blog 2006 und 2007. Contributor Bennet Kelley erhielt den Los Angeles Press Club 2007 South Kalifornien Journalism Award for Online Kommentarary für politische Kommentare, die auf der Website veröffentlicht wurden. Rangieren Sie 2008 den wirksamsten Blog der Welt. Co-Unternehmer Arianna Huffington rangiert 12. in der Liste der Grippe-Frauen in Medien durch BDI. Sie wurde in der Top 100-Liste 2009 von The Guardian auf Platz 42. Nomed im Jahr 2015 für die verantwortliche Medien des Jahrespreises an den britischen Muslimpreisen. Links Medien im Zusammenhang mit Huff Post auf der Webseite des Statistischen Parlaments (Mobile) Huff Post gesammelte Nachrichten und Kommentar zu The Guardian "HuffPost sammelte Nachrichten und Kommentar". The New York Times. Ein seriöser oder antiaggressiver Wirkstoff ist eine Art von Medikamenten, die die Fähigkeit zur Reizbarkeit und Aggression verringert. Beispiele MDMA (ecstasy) und eine Vielzahl verwandter Medikamente wurden als Empathogen-entactogene oder einfach als Wirkstoffe bezeichnet. Diese Wirkstoffe verfügen über seriöse und verschärfende Eigenschaften zusätzlich zu ihren euphorischen Effekten und sind mit einer erhöhten Sociability, freundlichkeit und Gefühl der Nähe zu anderen sowie emotionaler Überzeugung und prosozialem Verhalten verbunden. Die Wirkung dieser Medikamente wird davon ausgegangen, dass sie mit ihrer Fähigkeit in Zusammenhang stehen, vorübergehend bestimmte Gehirnchemikalien, einschließlich Serotonin, Dopamin und insbesondere Oxytocin, zu erhöhen. Manche andere serotonergische Medikamente, wie 5-HT1A-Rezeptor-Prenisten, erhöhen auch das Oxytocin-Niveau und können auch serenische Eigenschaften besitzen. Die Phenylpiperazine gemischte 5-HT1A- und 5-HT1B-Rezeptor-Aktoren eltoprazine, Grippezine und Kötoprazine wurden auf der Grundlage der Tierforschung als Seroika beschrieben. Agonisten und Antagonisten der Rezeptoren für die endogenen Hormone Oxytocin und vasopressin haben gezeigt, aggressives Verhalten in der wissenschaftlichen Forschung zu verringern und sie in der normalen Regelung von Wegen, die aggressives Verhalten im Gehirn beinhalten, zu blockieren. Manche Neurosteroide, wie alleopregnanolone, scheinen auch eine Rolle bei der Regulierung von Aggressionen spielen zu können, darunter vor allem sexuell aggressives Verhalten. Sexualhormone Testosteron und Estradiol regulieren auch Aggressionen. SRX-246 ist ein vasopressin 1A-Rezeptor-Antagonist, der derzeit von Azevan Pharmaceuticals für die Behandlung von intermittierenden Explosivstörungen (IED) entwickelt wird. Im zweiten Quartal 2016 werden die Ergebnisse einer klinischen Phase II des Arzneimittels bei der Behandlung der Bedingung erwartet. Seit 2007 gab es keine spezifischen seriösen Medikamente, die zur Behandlung von Aggressionen im klinischen Gebrauch und kommerziell zur Verfügung stehen. Luxemburg Referenzen = Das Kernkraftwerk Ågesta (ASEA) war das erste schwedische Kernkraftwerk. Auch bekannt als R3 war das dritte Kernreaktor in Schweden. Bau begann 1957 und endete 1962, begann 1964 und setzte bis 1974 weiter. Uranium wurde von der U-Bahn gebaut. In erster Linie stellte die Station Fernwärme (initiativ 60 MW) für den Stadtbezirk von Stockholm Farsta und einen kleinen Strombetrag von 12 MW auf 80 MW an. Man wird allgemein davon ausgegangen, dass die unterirdischen Reaktoren militärische Zwecke haben, um Plutonium produzieren zu können. Die Baukosten wurden auf 50 Millionen SEK geschätzt, die Endkosten betrugen 230 Millionen SEK. Stockholms Elverk und Statens Vattensverk waren für den Bau der Ågesta-Anlage verantwortlich. Vor dem Abschluss eines weiteren größeren Reaktors wurde der Kernreaktor R4 in Marviken gebaut. Der R4-Reaktor war sowohl für die Stromerzeugung als auch für die Produktion von Plutonium bestimmt, wurde jedoch 1970 annulliert. Die Station war mit Kraftstoffstangen im Jahr 1968 zuverlässig betrieben und hat am 1. Mai 1969 einen Überschwemmungsfall erlebt. Im Jahr 1968 versäumten 15 Brennelemente, wodurch der Reaktor für sieben Monate abgeschaltet werden konnte. 1969 verursachten Fehler in Betriebsverfahren ein Ventil, um 400 Kubikmeter Kühlwasser zu schwinden. Diese Überlastung des Entwässerungssystems und verursachte Kurzumlaufe in der gesamten Anlage. Kurzinformation über das Notstand Core Kühler System, das zu einem hohen Druck führt, das Schwerwasser aus dem Kern und in die Rohrleitung des ECCS. Das Wasser verursachte eine der wichtigsten Busbars für einen der Generatoren, um eine Turbine zu schließen. Kurzumlaufe verhindern, dass Überschwemmungen auf dem Kontrollgremium angezeigt werden. The Swedish Nuclear Power Inspectorate hat bis 1993 keine Informationen über dieses Versagen veröffentlicht. Der Reaktor Ågesta mit 10 MW war viel kleiner als die späteren schwedischen Reaktortypen. Der Reaktor war Teil eines Projekts namens "The Swedish Line" (Svenska Linjen), einer internationalen Initiative zur Verwendung von natürlichen Uran (nicht angereichert) für Brennstoffe in kommerziellen Kraftwerken. Die Schließung der Anlage war hauptsächlich auf niedrige Ölpreise und schlechte Wirtschaft zurückzuführen. Die schwedische Behörde für Strahlensicherheit genehmigt die Abrissung der Station im Dezember 2019, die voraussichtlich 2020 beginnen und bis 2025 abgeschlossen sein soll. Siehe auch Kernenergie in Schweden Ågestasjön = #