Sultan (; Arabisch: سلان sulṭān, ausgesprochen [sąlэtːýn, solوtːاواوا]) ist eine Position mit mehreren historischen Bedeutungen. Ursprünglich war es eine arabische abstrakte Noun Bedeutung Stärke, Autorität, Herrlichkeit, abgeleitet von der verbalen Noun الالالدah, Bedeutung Autorität oder Macht". Später wurde es als Titel bestimmter Herrscher verwendet, die praktisch fast die volle Souveränität behaupteten (d.h. die fehlende Abhängigkeit von einem höheren Herrscher), wenn auch ohne den gesamten Kalifat zu behaupten, oder auf einen mächtigen Gouverneur einer Provinz innerhalb des Kalifats. Die Adjektivform des Wortes ist sulfonisch, und die Dynastie und Länder, die von einem Sultan regiert werden, werden als Sulfonat bezeichnet. Der Begriff unterscheidet sich vom König (مل malik), obwohl beide sich auf einen souveränen Herrscher beziehen. Die Verwendung von Sultan ist auf muslimische Länder beschränkt, in denen der Titel religiöse Bedeutung trägt und den säkulareren König widerspricht, der sowohl in muslimischen als auch nichtmuslimischen Ländern verwendet wird. In den letzten Jahren wurde Sultan allmählich durch den König durch zeitgenössische Erbherren ersetzt, die ihre weltliche Autorität unter der Rechtsstaatlichkeit betonen möchten. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Marokko, dessen Monarch 1957 seinen Titel von Sultan zum König veränderte. Geschichte des Begriffs Das Wort leitet sich von der arabischen und semitischen Wurzel salaṭa “hart, stark zu sein”. Der Noun sulṭān bezeichnete zunächst eine Art moralischer Autorität oder geistiger Macht (im Gegensatz zur politischen Macht), und es wird in diesem Sinne mehrmals im Qur'an verwendet. In der frühen muslimischen Welt wurde die ultimative Macht und Autorität theoretisch vom Kalif gehalten, der als Führer des Kalifats angesehen wurde. Die zunehmende politische Fragmentierung der muslimischen Welt nach dem 8. Jahrhundert stellte jedoch diesen Konsens heraus. Lokale Gouverneure mit administrativer Autorität hielt den Titel von Amir (traditionell übersetzt als Kommandeur oder Prinz) und wurden vom Kalif ernannt, aber im 9. Jahrhundert einige von ihnen wurden de facto unabhängige Herrscher, die ihre eigenen Dynastien gründeten, wie die Aghlabids und Tulunids. Gegen Ende des 10. Jahrhunderts beginnt der Begriff Sultan, einen einzelnen Herrscher mit praktisch souveräner Autorität zu bezeichnen, obwohl die frühe Entwicklung des Begriffs kompliziert und schwierig zu etablieren ist. Die erste große Figur, um sich diesen Titel klar zu verleihen, war der Ghaznavid-Herr Mahmud (r. 998 – 1030 CE), der ein Reich über den heutigen Afghanistan und die umliegende Region kontrollierte. Bald darauf nahmen die Großen Seljuks diesen Titel an, nachdem sie das Ghaznavid-Imperium besiegt hatten und die Kontrolle über ein noch größeres Gebiet übernommen hatten, das Bagdad, die Hauptstadt der abbasidischen Kalifen, enthielt. Der frühe Seljuk-Führer Tughril Bey war der erste Anführer, der den Epithet Sultan auf seiner Münzprägung annahm. Während die Seljuks die Kalifen in Bagdad formal als universaler Führer der muslimischen Gemeinschaft anerkannten, überschattete diese ihre eigene politische Macht deutlich. Dies führte zu verschiedenen muslimischen Gelehrten – insbesondere Al-Juwayni und Al-Ghazali –, die im Rahmen der formalen obersten Autorität der anerkannten Kalifen theoretische Rechtfertigungen für die politische Autorität der Seljuk-Sulfanen entwickeln wollten. Im Allgemeinen behaupteten die Theorien, dass alle legitimen Autoritäten, die aus dem Kalif abgeleitet wurden, aber dass es an souveräne Herrscher delegiert wurde, die der Kalif erkannte. Al-Ghazali z.B. argumentierte, dass der Kalif zwar der Garant des islamischen Rechts (shari'a) sei, dass die Zwangsmacht erforderlich sei, um das Gesetz in der Praxis durchzusetzen und der Anführer, der diese Macht direkt ausübte, der Sultan war. Die Position des Sultans wuchs während der Zeit der Kreuzzüge weiterhin an Bedeutung, als Führer, die den Titel des Sultans (wie Salah ad-Din und die Ayyubid Dynastie) hielten, die Konfrontation gegen die Crusader-Staaten in der Levante führte. Ansichten über das Büro des Sultans entwickelten sich während der Krise, die der Zerstörung von Bagdad durch die Mongolen im Jahre 1258 folgte, die die Überreste der abbasidischen politischen Macht eliminierten. Danach lebten die überlebenden Nachkommen der abbasiden Kalifen in Kairo unter dem Schutz der Mamluks und wurden von diesen noch nominell anerkannt. Doch von dieser Zeit hatten sie tatsächlich keine Autorität und wurden nicht allgemein in der sunnitischen muslimischen Welt anerkannt. Als Beschützer der Linie der abbasiden Kalifen erkannten sich die Mamluks als Sultane und der muslimische Gelehrte Khalil al-Zahiri argumentierte, dass nur sie diesen Titel halten könnten. Dennoch nutzten in der Praxis auch viele muslimische Herrscher dieser Zeit den Titel. Mongolische Herrscher (die seitdem zum Islam konvertiert waren) und andere türkische Herrscher waren unter denen, die das taten. Die Position von Sultan und Kalif begann im 16. Jahrhundert zu vereinen, als das Osmanische Reich das Mamluk-Imperium eroberte und die unbestreitbare führende sunnitische muslimische Macht in den meisten Ländern des Nahen Ostens, Nordafrikas und Osteuropas wurde. Der osmanische Gelehrte und Jurist Ebüssuûd Mehmet Efendi aus dem 16. Jahrhundert erkannte den osmanischen Sultan (der damals Magnificent Suleiman) als Kalif und universaler Führer aller Muslime. Diese Konfilation von Sultan und Kalif wurde im 19. Jahrhundert während des territorialen Niedergangs des Osmanischen Reiches deutlicher betont, als die osmanischen Behörden versuchten, den Sultan als Führer der gesamten muslimischen Gemeinschaft angesichts der europäischen (christlichen) Kolonialexpansion zu werfen. Als Teil dieser Erzählung wurde behauptet, dass als Sultan Selim 1517 Kairo gefangen nahm, der letzte Nachkommen der Abbasiden in Kairo formell an die Position des Kalifs zu ihm überging. Diese Kombination erhob also neben seiner formalen politischen Autorität die religiöse oder spirituelle Autorität des Sultans. Während dieser späteren Zeit wurde der Titel des Sultans noch außerhalb des Osmanischen Reiches verwendet, wie auch mit den Beispielen der somalischen Aristokraten, Malay-Adeligen und der Sultane Marokkos (wie die im 17. Jahrhundert gegründete Alaouite-Dynastie). Es wurde jedoch nicht als souveräner Titel von Shi'a muslimischen Herrschern verwendet. Die Safavid-Dynastie des Iran, die den größten schiitischen muslimischen Zustand dieser Zeit kontrollierte, benutzte vor allem den persischen Titel Shah, eine Tradition, die sich unter den folgenden Dynastien fortsetzte. Der Begriff Sultan hingegen wurde hauptsächlich den Provinzgouverneuren in ihrem Reich gegeben. Femininformen Als feminine Form des Sultans, von Western verwendet, ist Sultana oder Sultanah und dieser Titel wurde legal für einige (nicht alle) muslimische Frauen Monarchen und Sultans Mütter und Hauptkonsorten verwendet. Türkische und osmanische Türkische verwenden jedoch auch Sultan für die kaiserliche Dame, da die türkische Grammatik, die von der persischen Grammatik beeinflusst wird, für Frauen und Männer dieselben Worte verwendet. Dieses Styling misst jedoch die Rollen von Frauen von Sultanen. In ähnlicher Verwendung könnte die Frau eines deutschen Feldmarschalls Frau Feldmarschall (ähnlich, auf Französisch, wurden Bauten des Typs Madame la maréchale historisch für die Frauen der Büroinhaber verwendet). Die weiblichen Führer in der muslimischen Geschichte sind als Sultanas richtig bekannt." Die Ehefrau des Sultans im Sultanat von Sulu ist jedoch als Panguian gestaltet, während die Sultans Hauptfrau in vielen Sultanaten von Indonesien und Malaysia als Permaisuri, "Tunku Ampuan", "Raja Perempuan" oder "Tengku Ampuan" bekannt sind. Das Königin-Konsortium in Brunei besonders bekannt als Raja Isteri mit dem Titel von Pengiran Anak erstickt, sollte die Königin Konsort auch eine königliche Prinzessin sein. Compound Herrschertitel Dies sind im Allgemeinen sekundäre Titel, entweder lofty Poesie oder mit einer Botschaft, z.B.: Mani Sultan = Manney Sultan (mit dem "Pearl of Rulers" oder "Honoured Monarch") - ein Tochtertitel, Teil des vollen Stils des Maharaja von Travancore Sultan von Sultans - das sulfonische Äquivalent des Stils König von AllahsCertain Sekundärtitel haben einen Namen. Sultanische Hoheit - ein seltener, hybrider, westlich-islamischer Ehrenstil, der ausschließlich von Sohn, Schwiegertochter und Töchtern von Sultan Hussein Kamel von Ägypten (ein britischer Protektorat seit 1914) verwendet wird, der es mit ihren Haupttiteln von Prinz (Amir; Türkisch: Prens) oder Prinzessin, nach dem 11. Oktober 1917. Sie genossen diese Titel für das Leben, selbst nach dem königlichen Reskript, das die Stile und Titel des königlichen Hauses nach der Unabhängigkeit Ägyptens im Jahr 1922 regelte, als die Söhne und Töchter des neu gestalteten Königs (malik Misr, als Förderung betrachtet) den Titel Sahib(at) uns-Sumuw al-Malaki oder Königliche Hoheit erhielten. Sultan-ul-Qaum - eine Titelbedeutung König der Nation, gegeben an 18th-century Sikh Führer Jassa Singh Ahluwalia von seinen Anhängern Ehemalige Sultane und Sultanate Sultanate in Anatolien und Zentralasien Ghaznavid Reich; sein Herrscher, Mahmud von Ghazni, war der erste muslimische Souverän als Sultan bekannt. Großes Seljuk-Imperium Sultanat von Rum Osmanisches Reich Timurid Empire Kaukasus Elisu Sultanat und ein paar andere. Ein Sultan rangierte unter einem Khan. Levante und arabische Halbinsel in Syrien: Ayyubid Sultans Mamluk Sultans im heutigen Jemen, verschiedene kleine Sultanate des defunct Aden Protectorate und Süd-Arabien: Audhali, Fadhli, Haushabi, Kathiri, Lahej, Lower Aulaqi, Lower Yafa, Mahra, Qu'aiti, Subeihi, Upper Aulaqi, Yahi Sultane von Nejd Sultans von der Hejaz Oman – Sultan von Oman (authenterweise als Hami bezeichnet), an der südlichen Küste der arabischen Halbinsel, noch ein unabhängiges Sultanat, seit 1744 (erstellte den formalen Titel von Sultan in 1861) Nordafrika in Algerien: Sultanat von Tuggurt Sultans von Tlemcen in Ägypten: Ayyubid Sultans Mamluk Sultans Darfur Dar al-Masalit Dar Qimr Funj Sultanate of Sinnar (Sennar) Kordofan in Chad:Baguirmi (Haupttitel:Mbang) Wada'i(Haupttitel: Kolak), Nachfolgestaat Birgu Dar Sila (eigentlich eine wandernde Gruppe von Stämmen) Horn von Afrika Ein Sultanat, im südlichen Somalia und im Osten Äthiopien Adal Habr Yunis Sultanate, in Somaliland und Somalia Region Äthiopien. Majeerteen Sultanat (Miwugiurtinia) im nördlichen Somalia Sultanat des Geledi, im südlichen Somalia Sultanat von Aussa, im nordöstlichen Äthiopien Sultanat von Harar, im östlichen Äthiopien Sultanat von Hobyo, im zentralen Somalia Sultanat von Ifat, in Somaliland, Djibouti und östlichen Sultanat von Mogadishu Anscheinend von der arabischen Malik abgeleitet, war dies die alternative native Stil der Sultane des Kilwa Sultanate in Tanganyika (gegenwärtig der kontinentale Teil von Tansania). Swahili Coast Sultanate von Zanzibar: zwei Incumbents (aus der Omani-Dynastie) seit der de facto Trennung von Oman im Jahre 1806, der letzte angenommen der Titel Sultan im Jahre 1861 bei der formalen Trennung unter britischen Auspices; seit 1964 Gewerkschaft mit Tangika (Teil von Tansania)Mfalume ist der (Ki)Swahili Titel verschiedener nativer muslemischer Herrscher, allgemein gemacht Pate auf einem Teil der Pate-Insel (hauptsächlich auch Pate genannt), im Lamu-Archipel Wituland, wurde ein Deutscher, dann britischer Protektorat in Tanganyika (heute Teil von Tansania): von Hadimu, auf der Insel dieses Namens; auch Stil Jembe SultaniThis war der Titel des einheimischen Herrschers im tansanischen Staat Uhehe. West- und ZentralafrikaIn Kamerun: Bamoun (Bamun, 17. Jahrhundert, gegründet, vereint 17 Häuptlinge) 1918 wird ein Sultanat, aber 1923 wieder in die 17 ursprünglichen Häuptlinge aufgeteilt. Bibemi, gegründet 1770 - ursprünglich Stil Lamido Mandara Sultanate, seit 1715 (Umsetzung Wandala Königreich;) 1902 Teil von Kamerun Rey Bouba Sultanate gegründet 1804 in der Zentralafrikanischen Republik: Bangassou erstellt c.1878; 14 Juni 1890 unter Kongo Freistaatsschutz, 1894 unter französischem Protektorat; 1917 Sultanat unterdrückt von den Franzosen. Ambischof des Sultans von Sabukas (Salbische Republik) (Das Göttliche Sultanat, dessen Herrscher Sri Sultan Hamengkubowono als göttliches Wesen gilt, als Halbgott) In der Halbinsel Malaysia, wo sich alle neun der gegenwärtigen Sultanate des Landes befinden: Sultanat von Perlis Sultanat von Johor Sultanat von Kedah Sultanat von Kelantan Sultanat von Pahang Sultanat von Perak Sultanat von Selangor Sultanat von TerengganuFurthermore, der Herrscher von Luak Jelebu, einer der konstitutiven Staaten des Negeri Sembilan Konföder. Sultanat von MalaccaIn Brunei: Sultan von Brunei, Brunei (auf der Insel Borneo)In China: Dali, Yunnan, Hauptstadt der kurzlebigen Panthay Rebellion Des Weiteren, das Qa ́id Jami al-Muslimin (Leader of the Community of Muslims) von Pingnan Guo ("Pacified South State", eine große islamische rebellische Politation in der westlichen Yun. Ili Sultanat Auf den Philippinen: Sultanat von Buayan Sultanat von Maguindanao Sultanate von Sulu (Sulu, Basilan, Palawan und Tawi-Tawi-Inseln und Teil von östlichen Sabah auf Nord Borneo) Kongreß des Sultans von Singgora, Sultan von Souveränen Staaten Sultan Hassanal Bolkhang, Sultan und Yang di-pertuan von Nation von Brunei, der Abode von Frieden Sultan Haitham bin Tariq, Sultan von dem Sultan von OmanSultdin In einigen Teilen des Mittleren Ostens und Nordafrikas gibt es noch regionale Sultane oder Menschen, die Nachkommen von Sultanen sind und als solche gestaltet sind. Siehe Liste der aktuellen konstituierenden asiatischen Monarchen und Liste der aktuellen konstituierenden afrikanischen Monarchen. Fürstliche und aristokratische Titel Anfang des 16. Jahrhunderts wurde der Titel Sultan von Männern und Frauen der osmanischen Dynastie getragen und ersetzte andere Titel, durch die prominente Mitglieder der kaiserlichen Familie bekannt waren (insbesondere Khatun für Frauen und Bey für Männer). Diese Nutzung unterstreicht die osmanische Vorstellung der souveränen Macht als Familienprärogativ. Die westliche Tradition kennt den osmanischen Herrscher als Sultan, aber Ottomanen selbst benutzten Padişah (Emperor) oder Hünkar, um sich auf ihren Herrscher zu beziehen. Der formale Titel des Kaisers bestand aus Sultan zusammen mit khan (z.B. Sultan Suleiman Khan). In formaler Ansprache waren die Kinder des Sultans auch mit dem Titel Sultan, mit kaiserlichen Fürsten (Shzade), die den Titel vor ihrem Namen trugen, und kaiserlichen Prinzessinnen, die ihn nachher trugen. Beispiel, Şehzade Sultan Mehmed und Mihrimah Sultan, Sohn und Tochter von Suleiman der Magnificent. Wie kaiserliche Prinzessinnen trugen auch lebende Mutter und Hauptkonsortium des regierenden Sultans den Titel nach ihren Namen, zum Beispiel Hafsa Sultan, Suleimans Mutter und erstes Validian, und Hürrem Sultan, Suleimans Hauptkonsort und erstes Haseki Sultan. Die zunehmende Nutzung dieses Titels spiegelte Machtverschiebungen unter den kaiserlichen Frauen wider, vor allem zwischen Sultanat der Frauen, da die Position des Hauptkonsortiums im Laufe des 17. Jahrhunderts erodiert wurde, verlor das Hauptkonsortium den Titel Sultan, der durch Kadin ersetzt wurde, einen Titel im Zusammenhang mit dem früheren Khatun.Daher war die Mutter des regierenden Sultans die einzige Person des nicht imperialen Blutes, um den Titel Sultan zu tragen". In Kazakh Khanate war ein Sultan ein Herr aus der herrschenden Dynastie (eine direkte Nachkommen von Genghis Khan) von Clans gewählt, d.h. eine Art Fürsten. Das Beste von Sultanen wurde von Menschen in Kurultai als khan gewählt. Siehe ru:Казахские султаны Militärrang In einer Reihe von post-caliphalen Staaten unter Mongol oder Turkische Herrschaft gab es eine feudale Art der militärischen Hierarchie. Diese Verwaltungen waren oft dezimal (hauptsächlich in größeren Reichen), mit ursprünglich fürstlichen Titeln wie khan, malik, amir als bloße Rangbezeichnungen. Im persischen Reich war der Rang des Sultans etwa gleich dem eines modernen Kapitäns im Westen; sozial in der fünften Klasse, Stil 'Ali Jah. Siehe auch == Referenzen = Ein lacto-ovo vegetarian oder ovo-lacto vegetarian ist ein Vegetarier, der einige tierische Produkte, wie Eier und Milch konsumiert. Im Gegensatz zu pescatarians konsumieren sie keine Fische oder andere Meeresfrüchte. Eine typische ovo-lacto vegetarische Ernährung kann Obst, Gemüse, Getreide, Nüsse, Samen, Kräuter, Wurzeln, Pilze, Milch, Käse, Joghurt, Kefir und Eier enthalten. Etymologie Die Terminologie stammt aus der lateinischen Lak, was Milch bedeutet (wie in der Laktation), Ei bedeutet, und der englische Begriff Vegetarier, so dass die Definition einer vegetarischen Ernährung, die Milch und Eier enthält. Ernährung In der westlichen Welt sind ovo-lacto Vegetarier die häufigste Art von Vegetarier. Im Allgemeinen, wenn man den Begriff Vegetarier verwendet, wird ein ovo-lacto Vegetarier angenommen. Ovo-lacto Vegetarier sind oft gut besucht in Restaurants und Geschäften, vor allem in einigen Teilen Europas und Metropolen in Nordamerika. Religion Jainismus verbietet, alles mit einer Seele oder einem potentiellen Leben zu schaden. Traditionell umfasst dies Eier und bestimmte Arten von Gemüse, sowie Tiere, aber Milchprodukte sind erlaubt. Jains sind daher lacto Vegetarier, nicht ovo-lacto Vegetarier. Im Hinduismus werden viele Personen entweder als ovo-lacto Vegetarier oder lacto Vegetarier erhoben. Die christliche Bibelkirche war eine christliche vegetarische Sekte, die 1809 von William Cowherd gegründet wurde. Cowherd war einer der philosophischen Vorläufer der 1847 gegründeten Vegetarischen Gesellschaft. Die Bibel christliche Kirche förderte die Verwendung von Eiern, Milch und Honig als Gottes Nahrung pro "das verheißene Land fließt mit Milch und Honig" (Exodus 3:8). Viele der siebten Tage Adventisten Anhänger sind ovo-lacto Vegetarier. Seit über 130 Jahren haben die Siebten Tage Adventisten eine vegetarische Ernährung empfohlen, die Milchprodukte und Eier enthalten kann. Ovo-Vegetarismus in Indien In Indien werden Eier nicht allgemein als Vegetarier betrachtet; diejenigen, die den ovo-vegetarianismus praktizieren, werden oft als Eizellen bezeichnet". Um dies zu beherbergen, sind Produkte mit Eiern besonders gekennzeichnet, um sie von anderen vegetarischen Lebensmitteln zu unterscheiden. Einige Hersteller weisen ausdrücklich darauf hin, dass ihre Produkte Eier enthalten, nicht aber Fleisch oder tierische Produkte, um weniger Interesse unter denen zu vermeiden, die ovo-vegetarianism praktizieren. Siehe auch == Referenzen ==