Das Flying Spaghetti Monster (FSM) ist die Gottheit der Kirche des Flying Spaghetti Monsters, oder Pastafarianismus, eine soziale Bewegung, die einen leichtherzigen Blick auf die Religion fördert und die Lehre des intelligenten Designs und Kreationismus in öffentlichen Schulen widersetzt. Nach den Anhängern ist Pastafarianismus (ein Portmanteau von Pasta und Rastafarianismus) eine "reale, legitime Religion, so viel wie jede andere". Es hat eine begrenzte Anerkennung als solche erhalten. Das "Flying Spaghetti Monster" wurde erstmals in einem satirischen offenen Brief von Bobby Henderson im Jahr 2005 beschrieben, um gegen die Entscheidung des Kansas State Board of Education zu protestieren, intelligentes Design als Alternative zur Evolution in öffentlichen Schulwissenschaften zu ermöglichen. In dem Brief forderte Henderson die gleiche Zeit in Wissenschaftsklassenräumen für "Flying Spaghetti Monsterism", neben intelligentem Design und Evolution. Nachdem Henderson den Brief auf seiner Website veröffentlichte, wurde das Flying Spaghetti Monster schnell ein Internet-Phänomen und ein Symbol der Opposition gegen die Lehre des intelligenten Designs in öffentlichen Schulen. Pastafarian tenets (in der Regel Satire des Schöpfungsismus) werden auf der Henderson-Kirche der Flying Spaghetti-Monster-Webseite (in der er als Prophet bezeichnet wird) präsentiert und auch im Evangelium des Flying Spaghetti-Monsters, geschrieben von Henderson im Jahr 2006, und in The Loose Canon, dem Heiligen Buch der Kirche der Flying Spaghetti-Monster erläutert. Der zentrale Schöpfungsmythos ist, dass ein unsichtbares und unauffindbares Flying Spaghetti-Monster das Universum geschaffen hat, nachdem er stark getrunken hatte. Piraten werden als die ursprünglichen Pastafaris revered. Die FSM-Gemeinschaft regiert auf der Henderson-Website, um Ideen über das Flying Spaghetti Monster und Handwerke zu teilen, die Bilder davon darstellen. Aufgrund seiner Popularität und Exposition wird das Flying Spaghetti Monster oft als zeitgenössische Version von Russells Teekanne verwendet – ein Argument, dass die philosophische Beweislast auf diejenigen liegt, die unzuverlässige Ansprüche machen, nicht auf diejenigen, die sie ablehnen. Pastafaris haben Streitigkeiten mit Kreationen, einschließlich in Polk County, Florida, involviert, wo sie eine Rolle bei der Ableitung der lokalen Schulleitung von der Annahme neuer Regeln für die Lehrentwicklung gespielt. Pastafarianismus hat Lob von der wissenschaftlichen Gemeinschaft und Kritik von Befürwortern intelligenter Gestaltung erhalten. Geschichte Im Januar 2005 schickte Bobby Henderson, ein 24-jähriger Physik-Absolvent der Oregon State University, einen offenen Brief über das Flying Spaghetti Monster an den Kansas State Board of Education. In diesem Brief setzte Henderson den Schöpfungsismus, indem er seinen Glauben verkündete, dass, wenn ein Wissenschaftler ein Objekt versieht, ein übernatürlicher Schöpfer, der Spaghetti und Fleischbälle eng ähnelt, dort "die Ergebnisse mit seinem Noodly Appendage ändern". Henderson argumentierte, dass seine Überzeugungen genauso gültig seien wie intelligentes Design, und forderte in Wissenschaft Klassenzimmern neben intelligentem Design und Evolution gleiche Zeit. Der Brief wurde vor den Kansas Evolutionshörnern als Argument gegen die Lehre des intelligenten Designs in Biologieklassen gesendet. Henderson, der sich als "besorgter Bürger" bezeichnete, der mehr als zehn Millionen andere repräsentierte, argumentierte, dass intelligentes Design und sein Glaube, dass "das Universum von einem Flying Spaghetti Monster geschaffen wurde" gleichgültig seien. In seinem Brief, bemerkte er, Ich denke, wir können alle freuen auf die Zeit, in der diese drei Theorien in unseren Wissenschaft Klassenzimmern im ganzen Land und schließlich die Welt gegeben werden; ein drittes Mal für Intelligent Design, ein drittes Mal für Flying Spaghetti Monsterismus, und ein drittes Mal für logische Konjektur auf überwältigenden beobachtbaren Beweisen. Laut Henderson, da die intelligente Design-Bewegung mehrdeutige Referenzen an einen Designer verwendet, kann jede denkbare Einheit diese Rolle erfüllen, einschließlich eines Flying Spaghetti Monster. Henderson erklärte: "Ich habe kein Problem mit der Religion. Ich habe ein Problem damit, dass Religion als Wissenschaft posiert. Wenn es einen Gott gibt und er intelligent ist, dann würde ich vermute, dass er einen Sinn für Humor hat."Im Mai 2005, nachdem er keine Antwort vom Kansas State Board of Education erhalten hatte, hat Henderson den Brief auf seiner Website veröffentlicht und beträchtliches öffentliches Interesse erlangt. Kurz darauf wurde der Pastafarianismus zu einem Internet-Phänomen. Henderson veröffentlichte die Antworten, die er dann von Vorstandsmitgliedern erhielt. Drei Vorstandsmitglieder, die alle gegen die Änderungen des Lehrplans waren, reagierten positiv; ein viertes Vorstandsmitglied antwortete mit dem Kommentar "Es ist ein ernster Angriff auf Verspottung Gott". Henderson hat auch die beträchtliche Menge an Hass-Mails veröffentlicht, einschließlich Todesdrohungen, dass er empfangen hat. Innerhalb eines Jahres nach dem Senden des offenen Briefes erhielt Henderson Tausende von E-Mails auf dem Flying Spaghetti Monster, schließlich insgesamt über 60.000 von denen er sagte, dass "ca. 95 Prozent waren unterstützend, während die anderen fünf Prozent haben gesagt, dass ich in die Hölle gehen". Während dieser Zeit, seine Website hatte zehn Millionen von Hits. Internet-Phänomen Als Hendersons Herausforderung an das Board verbreitete, erhielt seine Website und Ursache mehr Aufmerksamkeit und Unterstützung. Die satirische Natur von Hendersons Argument machte das Flying Spaghetti Monster beliebt bei Bloggern sowie Humor und Internet-Kultur-Websites. Das Flying Spaghetti Monster wurde auf Websites wie Boing Boing, etwas Awful, Uncyclopedia und Fark.com vorgestellt. Darüber hinaus entstand eine International Society for Flying Spaghetti Monster Awareness und andere Fan-Sites. Als das öffentliche Bewusstsein wuchs, nahmen die Mainstream-Medien das Phänomen auf. Die Flying Spaghetti Monster wurde ein Symbol für den Fall gegen intelligentes Design in der öffentlichen Bildung. Der offene Brief wurde in mehreren großen Zeitungen, darunter The New York Times, The Washington Post und Chicago Sun-Times, gedruckt und erhielt weltweite Aufmerksamkeit. Henderson selbst war von seinem Erfolg überrascht, indem er feststellte, dass er "die Briefe für meine eigene Vergnügung so viel wie alles "gedreht". Im August 2005 kündigte Boing Boing als Antwort auf eine Herausforderung eines Lesers einen Preis von $250.000 an – der später auf $1.000.000 angehoben wurde – von "intelligently Designed Currency" für jeden einzelnen, der empirische Beweise produzieren konnte, dass Jesus nicht der Sohn des Flying Spaghetti Monsters ist. Es wurde als Parodie einer ähnlichen Herausforderung modelliert, die der junge Kreationist Kent Hovind ausstellte. Laut Henderson, Zeitungsartikel auf dem Flying Spaghetti Monster zog die Aufmerksamkeit der Buchverlag; er sagte, dass an einem Punkt, es sechs Verleger interessiert an der Flying Spaghetti Monster. Im November 2005 erhielt Henderson einen Vorschuss von Villard, um das Evangelium des fliegenden Spaghetti-Monsters zu schreiben. Im November 2005 stimmte der Kansas-Staatsrat für Bildung dazu über, im Rahmen von Prüfnormen die Evolutionskritik, einschließlich der Sprache über intelligentes Design, zu ermöglichen. Am 13. Februar 2007 stimmte die Kammer 6-4, um die 2005 erlassenen geänderten Wissenschaftsstandards abzulehnen. Dies war das fünfte Mal in acht Jahren, dass der Vorstand die Standards für die Evolution neu geschrieben hatte. Spannzangen Obwohl Henderson erklärt hat, dass "das einzige Dogma, das in der Kirche der Flying Spaghetti Monster erlaubt ist, die Ablehnung des Dogmas ist", werden einige allgemeine Überzeugungen von Pastafaris gehalten. Henderson schlug viele Pastafarian Tenets in Reaktion auf gemeinsame Argumente von Befürwortern des intelligenten Designs. Diese "kanonischen Überzeugungen" werden von Henderson in seinem Brief an den Kansas Staatsrat der Bildung, das Evangelium des fliegenden Spaghetti-Monsters und auf Hendersons Website, wo er als Prophet bezeichnet wird, präsentiert. Sie neigen dazu, den Schöpfungismus zu satirisieren. Schöpfung Der zentrale Schöpfungsmythos ist, dass ein unsichtbares und unauffindbares Flying Spaghetti-Monster das Universum "nach dem Trinken schwer" geschaffen hat. Nach diesen Überzeugungen war die Vergiftung des Monsters die Ursache für eine fehlerhafte Erde. Darüber hinaus wurde nach Pastafarianismus alle Beweise für die Evolution vom Flying Spaghetti-Monster in der Bemühung, den Glauben der Pastafarier zu testen – mit bestimmten biblischen Literaturisten. Wenn wissenschaftliche Messungen wie Radiocarbon Datierung durchgeführt werden, ist das Flying Spaghetti Monster "es gibt, die Ergebnisse mit seinem Noodly Appendage ändern." AfterlifeDie Pastafarian Vorstellung des Himmels beinhaltet einen Biervulkan und eine Stripper (oder manchmal Prostituierte) Fabrik. Der Pastafari Die Hölle ist ähnlich, außer dass das Bier stale ist und die Stripper sexuell übertragbare Krankheiten haben. Piraten und globale Erwärmung Nach Pastafarien sind Piraten "absolute göttliche Wesen" und die ursprünglichen Pastafarier. Des Weiteren glauben Pastafarier, dass das Konzept der Piraten als "Diebe und Ausgestoßene" falsche Informationen von christlichen Theologen im Mittelalter verbreitet ist. Stattdessen glauben Pastafaris, dass sie "Friedenliebende Entdecker und Spreader von gutem Willen" waren, die Süßigkeiten an kleine Kinder verteilten, und fügte hinzu, dass moderne Piraten in keiner Weise ähnlich sind wie "die Spaßliebhaber aus der Geschichte". Darüber hinaus glauben Pastafaris, dass Geisterpiraten für alle geheimnisvoll verlorenen Schiffe und Flugzeuge des Bermuda-Dreiecks verantwortlich sind. Pastafaris gehören zu denen, die International Talk feiern Wie ein Piratentag am 19. September. Die Aufnahme von Piraten im Pastafarianismus war Teil des ursprünglichen Schreibens von Henderson an den Kansas Staatsrat der Bildung, in der Bemühung, zu illustrieren, dass Korrelation nicht Kausal bedeutet. Henderson stellte das Argument vor, dass "globale Erwärmung, Erdbeben, Hurrikane und andere Naturkatastrophen eine direkte Wirkung der schrumpfenden Anzahl von Piraten seit den 1800er Jahren sind". Ein bewusst irreführender Graph, der den Brief begleitet (mit Zahlen humorvoll auf der x-Achse gestört) zeigt, dass, wie die Anzahl der Piraten verringert, die globalen Temperaturen zugenommen haben. Dies beweist den Vorschlag einiger religiöser Gruppen, dass die hohe Anzahl von Katastrophen, Hungersnöten und Kriegen in der Welt auf den Mangel an Respekt und Anbetung gegenüber ihrer Gottheit zurückzuführen ist. Im Jahr 2008 interpretierte Henderson die wachsenden Piratenaktivitäten am Golf von Aden als zusätzliche Unterstützung und erklärte, dass Somalia "die höchste Anzahl von Piraten und die niedrigsten CO2-Emissionen jedes Landes" hat. Feiertage Pastafarianische Überzeugungen erstrecken sich in hellherzige religiöse Zeremonie. Pastafaris feiern jeden Freitag als heiligen Tag. Die Gebete werden mit einer endgültigen Bestätigungserklärung abgeschlossen, R'amen (oder rAmen;) der Begriff ist ein parodisches Portmanteau der Begriffe Amen und Ramen, bezogen auf Instantnudeln und auf die "noodly appendages" ihrer Gottheit. Die Feier von Pastover erfordert den Verzehr großer Mengen von Pasta, und während Ramendan werden nur Ramen Nudeln verbraucht; International Talk Like a Pirate Day wird als Urlaub beobachtet. Rund um die Weihnachtszeit, Hanukka und Kwanzaa feiern Pastafarien einen vage definierten Urlaub namens Holiday". Der Urlaub findet nicht auf "ein bestimmtes Datum so viel wie die Feiertagssaison selbst" statt. Laut Henderson, wie Pastafarier "Hundma und Formalismus abwerfen", gibt es keine spezifischen Anforderungen für den Urlaub. Pastafaris feiern Urlaub in jeder Art, wie sie bitte. Pastafarien interpretieren die zunehmende Nutzung von "Happy Holidays", anstatt mehr traditionelle Grüße (wie "Merry Christmas",") als Unterstützung für Pastafarianismus. Im Dezember 2005 wünschte George W. Bushs White House Weihnachtskarten den Menschen eine glückliche "Holiday-Saison", die Henderson leitete, um dem Präsidenten einen Dank zu schreiben, darunter ein Fisch Emblem, das das Flying Spaghetti Monster für seine Limousine oder Flugzeug darstellt. Henderson dankte Walmart auch für seine Verwendung des Satzes. Bücher Das Evangelium des fliegenden Spaghetti-Monsters im Dezember 2005 Bobby Henderson erhielt einen Bericht von Villard in Höhe von 80.000 US-Dollar, um das Evangelium des fliegenden Spaghetti-Monsters zu schreiben. Henderson sagte, er plante, Erlöse aus dem Buch zu verwenden, um ein Piratenschiff zu bauen, mit dem er die Pastafarian Religion verbreiten würde. Das Buch wurde am 28. März 2006 veröffentlicht und erarbeitet die im offenen Brief etablierten Pastafarian-Glauben. Henderson setzt Satire ein, um wahrgenommene Fehler mit evolutionärer Biologie zu präsentieren und diskutiert Geschichte und Lebensstil aus einer Pastafari-Perspektive. Das Evangelium fordert Leser auf, Pastafarianismus für dreißig Tage zu versuchen und zu sagen: "Wenn Sie uns nicht mögen, wird Ihre alte Religion Sie wahrscheinlich zurückbringen". Henderson erklärt auf seiner Website, dass mehr als 100.000 Exemplare des Buches verkauft wurden. Wissenschaftlicher Amerikaner beschrieb das Evangelium als "ein aufwändiges Spoof auf Intelligent Design" und "sehr lustig". 2006 wurde sie für den Quill Award in Humor nominiert, wurde aber nicht als Gewinner ausgewählt. Wayne Allen Brenner von The Austin Chronicle zeichnete das Buch als "ein notwendiges Stück Comic Relief in der überaus ernsten Schlacht zwischen Wissenschaft und Aberglaube". Simon Singh von The Daily Telegraph schrieb, dass das Evangelium "leicht etwas repetitiv sein... aber insgesamt ist es ein brillantes, provokatives, witziges und wichtiges Juwel eines Buches". Casey Luskin vom Discovery Institute, das intelligentes Design befürwortet, markierte das Evangelium "ein Hohn des christlichen Neuen Testaments". Der Loose Canon Im September 2005, bevor Henderson einen Vorschuss erhalten hatte, um das Evangelium des fliegenden Spaghetti-Monsters zu schreiben, ein Pastafaris-Mitglied der Venganza-Foren bekannt als Solipsy, kündigte den Beginn eines Projekts an, Texte von Pastafariern zu sammeln, um in den Loose Canon, das Heilige Buch der Kirche des fliegenden Spaghetti-Monsters, im Wesentlichen analog zur Bibel zu kompilieren. Das Buch wurde 2010 fertiggestellt und zum Download zur Verfügung gestellt. Einige Auszüge aus The Loose Canon beinhalten: Ich bin das Flying Spaghetti Monster. Du sollst keine anderen Monster vor Mir haben (Nachher ist OK; nur Schutz verwenden). Das einzige Monster, das die Kapitalisierung verdient, ist Me!Andere Monster sind falsche Monster, die die Kapitalisierung nicht erhalten. " Da Sie einen halben Job gemacht haben, erhalten Sie einen halben Arsch!" Der große Pirate Solomon nahm seinen zeremoniellen Simitar und schlug seinen verbleibenden Esel und spaltete ihn in zwei. InfluenceAls kulturelles Phänomen Die Kirche des Flying Spaghetti Monster besteht jetzt aus Tausenden von Anhängern, vor allem auf College-Campuses in Nordamerika und Europa konzentriert. Laut der Associated Press ist Hendersons Website "eine Art Cyber-Wasser-Kühler für Gegner des intelligenten Designs" geworden. Auf ihm verfolgen Besucher Treffen von Piraten-Clad Pastafarians, verkaufen Trinkets und Stoßfänger Aufkleber, und Musterfotos, die Visionen des Flying Spaghetti Monster zeigen. Im August 2005 schuf der schwedische Konzeptdesigner Niklas Jansson eine Anpassung von Michelangelo's Die Schöpfung Adams, die das Flying Spaghetti Monster über Gott überlagerte. Dies wurde und bleibt das Flying Spaghetti Monster's de facto Markenbild. Die Hunger Artists Theatre Company produzierte eine Komödie namens The Flying Spaghetti Monster Holiday Pageant im Dezember 2006, die die Geschichte des Pastafarianismus detailierte. Die Produktion hat eine Fortsetzung namens Flying Spaghetti Monster Holy Mug of Grog, im Dezember 2008 durchgeführt. Diese gemeinsame Aktivität zog die Aufmerksamkeit von drei Universität Florida religiösen Gelehrten, die ein Panel an der American Academy of Religion Treffen 2007 versammelt, um das Flying Spaghetti Monster zu diskutieren. Im November 2007 wurden an der jährlichen Tagung der American Academy of Religion in San Diego vier Vorträge über das Flying Spaghetti Monster abgegeben. Die Gespräche, mit Titeln wie Heilige Pasta und Authentische Sauce: Die Flying Spaghetti Monster's Messy Implikationen für Theorizing Religion, untersuchten die Elemente, die für eine Gruppe notwendig sind, um eine Religion zu bilden. Die Sprecher fragten, ob "eine Antireligion wie Flying Spaghetti Monsterism [ist] eigentlich eine Religion". Die Gespräche basierten auf dem Papier, Evolutionary Controversy und einer Seite von Pasta: Das fliegende Spaghetti-Monster und die subversive Funktion der religiösen Parodie, veröffentlicht im GOLEM Journal of Religion and Monsters. Das Panel bekleidete ein Publikum von hundert der mehr als 9.000 Konferenzteilnehmer, und Konferenzorganisatoren erhielten kritische E-Mails von Christen, die von ihm beleidigt wurden. Seit Oktober 2008 hat das lokale Kapitel der Kirche der Flying Spaghetti Monster eine jährliche Konvention mit dem Namen Skepticon auf dem Campus der Missouri State University gesponsert. Atheisten und Skeptiker sprechen zu verschiedenen Themen, und eine Debatte mit christlichen Experten findet statt. Organisatoren forschen die Veranstaltung als "größtes Treffen der Atheisten im Mittleren Westen". Der moldauische Dichter, Fiktionsschreiber und Kulturologe Igor Ursenco betitelt sein Lyrikbuch 2012 The Flying Spaghetti Monster (Thriller Gedichte). Auf der gemeinnützigen Mikrofinanzierungsstätte Kiva ist die Flying Spaghetti Monster Gruppe in einem laufenden Wettbewerb, um alle anderen "religiösen Gemeinden" in der Anzahl der über ihr Team ausgegebenen Darlehen zu vervollständigen. Das Motto der Gruppe ist "Du sollst teilen, dass keiner ohne Finanzierung suchen kann", eine Allusion an den Loose Canon, der sagt "Du sollst teilen, dass niemand suchen kann, ohne zu finden. " Ab Oktober 2018 berichtete sie, dass sie US$4,002,350 in Darlehen finanziert haben. Bathyphysa conifera, ein siphonophore, wurde als "Flying Spaghetti Monster" in Bezug auf die FSM bezeichnet. Der Dokumentarfilm I, Pastafari 2019 untersucht die Kirche des Flying Spaghetti Monsters und ihren Kampf für die rechtliche Anerkennung. Im September 2019 bot der Pastafarian Pastor Barrett Fletcher ein offenes Gebet im Namen der Kirche des fliegenden Spaghetti-Monsters an einem Versammlungstreffen der lokalen Regierung in Kenai Peninsula Borough, Alaska. Verwendung in religiösen Streitigkeiten Aufgrund seiner Popularität und Medienexposition wird das Flying Spaghetti Monster oft als moderne Version von Russells Teekanne verwendet. Die Befürworter argumentieren, dass, da die Existenz des unsichtbaren und unauffindbaren Flying Spaghetti Monsters – ähnlich wie andere vorgeschlagene übernatürliche Wesen – nicht verfälscht werden kann, es zeigt, dass die Beweislast auf diejenigen ruht, die die Existenz solcher Wesen bestätigen. Richard Dawkins erklärt, "Der Onus ist auf jemanden, der sagt, ich will an Gott glauben, Flying Spaghetti Monster, Feen oder was auch immer es ist. Es liegt nicht an uns, es zu verweigern. "Weiter ist das Flying Spaghetti-Monster laut Lance Gharavi, einem Herausgeber des Journal of Religion and Theater, "ultimately...ein Argument über die Willkürlichkeit, irgendeine Ansicht der Schöpfung zu halten", da jede Ansicht so plausibel wie das Flying Spaghetti-Monster ist. Ein ähnliches Argument wurde in den Büchern diskutiert Der Gott Delusion und der Atheist Delusion. Im Dezember 2007 wurde die Kirche der Flying Spaghetti Monster mit Speerheading erfolgreichen Bemühungen in Polk County, Florida, gewürdigt, um den Polk County School Board von der Annahme neuer Wissenschaftsstandards auf Evolution zu dissuade. Das Thema wurde angesprochen, nachdem fünf der sieben Vorstandsmitglieder einen persönlichen Glauben an intelligentes Design erklärten. Als Pastafarier bezeichneten Gegner ersandten Mitglieder des Polk County School Board die gleiche Unterrichtszeit für das Flying Spaghetti Monster. Vorstandsmitglied Margaret Lofton, der intelligentes Design unterstützte, gab die E-Mail als lächerlich und beleidigend, sagend, "sie haben uns den lachenden Bestand der Welt gemacht". Lofton sagte später, dass sie kein Interesse daran hatte, mit den Pastafaris oder jemand anderen, der versucht, intelligentes Design zu diskreditieren. Als sich die Kontroverse entwickelt hat, drückten die Wissenschaftler gegen intelligentes Design aus. Als Antwort auf die Hoffnungen auf einen neuen "angewandten Wissenschaft" Campus an der University of South Florida in Lakeland, Universitäts-Vizepräsident Marshall Goodman äußerte Überraschung, sagte, ["intelligentes Design ist] nicht Wissenschaft. Sie können es nicht einmal Pseudo-Wissenschaft nennen. " Während Lofton unglücklich mit dem Ergebnis, entschied sich Lofton nicht über das Problem zurückzutreten. Sie und die anderen Vorstandsmitglieder äußerten den Wunsch, zur täglichen Arbeit des Schulbezirks zurückzukehren. Der Rechtsstatus Nationale Zweige der Kirche der Flying Spaghetti Monster haben in vielen Ländern versucht, Pastafarianismus zu einer offiziell anerkannten Religion mit unterschiedlichen Erfolgsstufen zu werden. In Neuseeland wurden Pastafarisvertreter als Heiratskelebranten zugelassen, da die Bewegung Kriterien für Organisationen erfüllt, die in erster Linie religiöse, philosophische oder humanitäre Überzeugungen fördern.Ein Bundesgericht im US-Bundesstaat Nebraska entschied, dass Flying Spaghetti Monster eine satirische Parodie Religion ist, anstatt eine tatsächliche Religion, und als Folge, Pastafarians sind nicht berechtigt, religiöse Unterkunft nach dem Religiös Land Use and Institutionalized Persons Act: "Dies ist keine Frage der Theologie", das Urteil liest teilweise. " Das FSM-Evangelium ist ein Werk des Satirs, das unterhaltsam sein soll, während es eine spitze politische Aussage macht. Es als Religionslehre zu lesen wäre wenig anders als eine "religiöse Übung" auf irgendeine andere Arbeit der Fiktion zu errichten." Pastafarier haben ihren behaupteten Glauben als Testfall genutzt, um für die Religionsfreiheit zu argumentieren, und gegen die Diskriminierung der Regierung gegen Menschen, die nicht einer anerkannten Religion folgen. Heirat Die Kirche des Flying Spaghetti Monster betreibt eine Ordination Mühle auf ihrer Website, die es ermöglicht, in Gerichtsbarkeiten, wo Anmeldeinformationen benötigt werden, um Hochzeiten zu beleidigen. Pastafarier sagen, dass die Trennung von Kirche und Staat die Regierung von willkürlich Kennzeichnung einer Bezeichnung religiöse gültig, aber eine andere eine Ordination Mühle ausschließt. Im November 2014 verklagten Rodney Michael Rogers und Minneapolis-basierte Atheisten für Menschenrechte Washington County, Minnesota unter der vierzehnten Änderung gleichen Schutzklausel und der ersten Änderung freien Redeklausel, mit ihrem Anwalt Diskriminierung gegen Atheisten behauptet: "Wenn das Statut die Anerkennung eines Heiratskelebranten erlaubt, dessen religiöse Beglaubigung aus nichts mehr als einer $20-Ordination besteht, die von der Kirche des Flying Spaghetti Monsters erhalten wurde... ist die Forderung absolut bedeutungslos, um die Qualifikation eines Ehekelebranten zu gewährleisten. " Ein paar Tage vor einer Anhörung in der Sache, Washington County änderte seine Politik, um Rogers seine Fähigkeit zu erlauben, Hochzeiten zu beleidigen. Diese Klage wurde in der Bemühung unternommen, die Gerichtsbarkeit auf die zugrunde liegende Forderung zu verweigern. Am 13. Mai 2015 stellte das Bundesgericht fest, dass die Sache murmelt wurde und den Fall zurückließ. Am 16. April 2016 fand in Neuseeland die erste gesetzlich anerkannte Pastafarian-Hochzeit statt. Freie Rede Im März 2007 wurde Bryan Killian, ein High-Schüler in Buncombe County, North Carolina, für das Tragen von "pirate regalia" ausgesetzt, die er sagte, war Teil seines Pastafarian Glaubens. Killian protestierte gegen die Aussetzung und sagte, dass sie gegen seine ersten Änderungsrechte an Religionsfreiheit und Meinungsfreiheit verstoßen habe. " Wenn ich das glaube, egal wie dumm es klingt, sollte ich mich selbst ausdrücken können, wie ich will", sagte er. Im März 2008 durften Pastafarians in Crossville, Tennessee, eine Flying Spaghetti Monster Statue in einer freien Sprachzone auf dem Hof Rasen, und ging so weiter. Das Display sammelte nationales Interesse auf Blogs und Online-News-Seiten und wurde sogar von Rolling Stone Magazin abgedeckt. Später wurde es aus den Räumlichkeiten entfernt, zusammen mit allen anderen Langzeitstatuen, aufgrund der Kontroverse über die Statue. Im Dezember 2011 war Pastafarianismus eine der mehreren Konfessionen, die gleichen Zugang zu der Platzierung von Urlaubsanzeigen auf dem Loudoun County Courthouse Rasen, in Leesburg, Virginia gegeben. Im Jahr 2012 bat Tracy McPherson von den Pennsylvanian Pastafarians die Chester County, Pennsylvania Kommissare, die Vertretung der FSM im Bezirksgerichtshaus zu ermöglichen, ebenso mit einer jüdischen Menorah und einer christlichen Krippe. Ein Kommissar erklärte, dass entweder alle Religionen erlaubt werden sollten oder keine Religion vertreten werden sollte, aber ohne Unterstützung der anderen Kommissare wurde der Antrag abgelehnt. Ein anderer Kommissar sagte, dass diese Petition mehr Aufmerksamkeit als alle, die er zuvor gesehen hatte, verschenkte. Am 21. September 2012 wurde Pastafarian Giorgos Loizos in Griechenland wegen der schädlichen Blasphemie und der Religionsvergehen wegen der Schaffung einer satirischen Facebook-Seite namens "Elder Pastitsios", basierend auf einem bekannten verstorbenen griechischen orthodoxen Mönch, Elder Paisios, in dem sein Name und Gesicht mit Pastitsio – einem lokalen Pasta und Béchamel-Sauceschale ersetzt wurden. Der Fall, der als Facebook-Flamme begann, erreichte das griechische Parlament und schuf eine starke politische Reaktion auf die Verhaftung. Im August 2013 griffen christlich-orthodoxe religiöse Aktivisten einer nicht registrierten Gruppe namens "Gottes Will" eine friedliche Kundgebung an, die russische Pastafaris organisiert hatten. Aktivisten und Polizisten schlugen einige Rallye-Teilnehmer an den Boden. Die Polizei verhaftete und beschuldigte acht der Pastafarier, die versuchten, eine unangebrachte Rallye zu halten. Einer der Pastafaris beschwerte sich später, dass sie "nur zum Gehen" verhaftet wurden. Im Februar 2014 verboten Gewerkschaftsbeamte der London South Bank University eine atheistische Gruppe, Plakate des Flying Spaghetti Monsters auf einer Studentenorientierungskonferenz anzuzeigen und später die Gruppe von der Konferenz zu verbieten, was zu Beschwerden über Störungen bei der freien Rede führte. Anschließend entschuldigte sich die Studentenunion. Im November 2014 erhielt die FSM-Kirche Stadtzeichen in Templin, Deutschland, und kündigte die Zeit der Freitags-Woche Nudelmesse ("pasta mass") zusammen mit der Unterzeichnung für verschiedene katholische und protestantische Sonntagsdienste an. Headgear in Identitätsfotos Herkunft und Übersicht Im Juli 2011 gewann der österreichische Pastatier Niko Alm das Recht, in seinem Führerschein-Foto mit einem Pasta-Stämme auf seinem Kopf gezeigt zu werden, nach drei Jahren nach Genehmigung und Erhalt einer Prüfung bescheinigt, dass er psychologisch fit zu fahren war. Er bekam die Idee, nach dem Lesen, dass österreichische Vorschriften erlauben Headgear auf offiziellen Fotos nur, wenn es aus religiösen Gründen getragen wird. Einige Quellen berichten, dass der Kolander in Form von Pasta-Stammmaschinen von den österreichischen Behörden 2011 als religiöser Leiter des Pastafarianismus anerkannt wurde. Dies wurde von den österreichischen Behörden verwehrt und behauptet, dass religiöse Motive nicht der Grund seien, die Erlaubnis zu gewähren, den Kopf in einem Pass zu tragen. Alms Initiative wurde seither in mehreren (meist westlichen) Ländern auf der ganzen Welt mit gemischten Erfolgen repliziert. Viele nationale oder subnationale Behörden (z.B. US-Staaten) erteilten Führerscheine, Identitätskarten oder Pässe mit Fotos von Bürgern, die einen Kolander tragen, während andere Behörden Anträge zurückwiesen, weil entweder Pastafarianismus 'nicht eine (wirkliche) Religion' war und sich eher als Aufrichtigkeit oder Ernsthaftigkeit widerspiegelte, oder dass das Tragen eines Kolanders nicht als religiöse Verpflichtung in anderen Kopfbedeckungsgegenständen wie Juden nachgewiesen werden konnte. Die Bewerber und ihre Anwälte, die durch die Erwiderung - auch mit gemischten Erfolgen - erwidert wurden, dass der Pastafarianismus eine echte Religion darstellte oder dass es nicht an der Regierung war, zu entscheiden, was als Religion gilt, oder ob bestimmte religiöse Überzeugungen gültig oder ungültig sind, oder ob bestimmte Praktiken innerhalb der Religionen den Status der Pflicht, etablierte Lehre, Empfehlung oder persönliche Wahl hatten. Darüber hinaus argumentierten einige Pastafarier, Satire und Parodie selbst sind oder könnten eine religiöse Praxis oder ein integraler Bestandteil einer Religion wie Pastafaris sein, und die Regierung hat kein Recht zu entscheiden, welche Überzeugungen ernst genommen werden sollten und welche nicht sollten, und dass es nur den einzelnen Gläubigen selbst liegt, zu entscheiden, welche Elemente ihrer Religion ernstzunehmen, und zu welchem Grad. EuropaAm 9. August 2011 erhielt der Vorsitzende der Kirche der Flying Spaghetti Monster Germany, Rüdiger Weida, einen Führerschein mit einem Bild von ihm, das eine Piratenbandana trägt. Im Gegensatz zu den Gründen, die die österreichischen Beamten im Fall der Niko Alm gegeben haben, erlaubten die deutschen Beamten den Kopf als religiöse Ausnahme. Einige Anti-Klemm-Proteste trugen Kolander auf der Piazza XXIV Maggio Platz in Mailand, Italien, am 2. Juni 2012, in mock Gehorsam für das Flying Spaghetti Monster. Im März 2013 wurden von den lokalen und nationalen Verwaltungen die Identitätsfotos des Belgischen verweigert, weil er einen Pasta-Stämme auf seinen Kopf trug. Die Tschechische Republik erkannte dies 2013 als religiöses Headgear. Im Juli dieses Jahres erhielt Lukáš Nový, Mitglied der tschechischen Piratenpartei von Brno, die Erlaubnis, einen Pasta-Stämmler auf seinem Kopf für das Foto auf seiner offiziellen tschechischen ID-Karte zu tragen. Die irische Führerscheinaufnahme einschließlich eines Kolanders wurde im Dezember 2013 von der Road Safety Authority (RSA) abgelehnt. Im März 2016 hat ein Gleichstellungsbeauftragter der Workplace Relations Commission die Entscheidung der RSA im Rahmen der Gleichstellungsgesetze überprüft und bestätigt, auf der Grundlage, dass die Beschwerde "nicht in die Definition von Religion und/oder religiösem Glauben kommen". Im Januar 2016 hat der russische Pastafarian Andrei Filin einen Führerschein mit seinem Foto in einem Kolander. In den Niederlanden, Dirk Jan Dijkstra bewarb sich um 2015 mit einem Kolander auf seinem Identitätsfoto, das von der Gemeinde Emmen abgelehnt wurde, wonach Dijkstra die Kirche des Flying Spaghetti Monster als Kirchenvereinigung (kerkgenootschap) bei der – zunächst zögernden – niederländischen Handelskammer im Januar 2016 erfolgreich registrierte. Die Gemeinde lehnte jedoch weiterhin seinen Antrag ab, indem sie argumentierte, dass die Registrierung als Kirchenvereinigung nicht bedeutete, dass der Pastafarianismus jetzt eine (rekognisierte) Religion war, die Dijkstra anführte, die Gemeinde für Diskriminierung zu verklagen, und Dutzende von kolanderbelastenden FSM-Kirchenmitgliedern und Sympathisanten beim Prozess in Groningen am 7. Juli 2016 zu sammeln. Mittlerweile gelang es anderen Pastafariern, aus den Gemeinden Leiden und Den Haag federführende Pässe und Führerscheine zu erhalten. Am 1. August 2016 entschied das Gericht Groningen, dass es zwar eine Lebenshaltung ist, aber keine Religion ist, noch ist es im Pastafarianismus eine Pflicht, den Kolander zu tragen, und daher die religiöse Befreiung von dem Verbot, Kopfbedeckung in Identitätsfotos zu tragen, nicht für Pastafarier gilt. Im Januar 2017 bat Nijmegen Pastafarian und Rechtsschüler Mienke de Wilde das Arnhem Gericht, einen Kolander in ihrem Führerschein Foto tragen zu dürfen. Sie verlor die Petition, sowohl auf der ersten Instanz im Februar 2017 als auch auf der Beschwerde beim Staatsrat im August 2018. Vereinigte Staaten Im Februar 2013 wurde ein Pastafarian das Recht verweigert, einen Spaghetti-Sorter auf seinem Kopf für sein Führerscheinfoto von der New Jersey Motor Vehicle Commission zu tragen, die erklärte, dass ein Pasta-Sorter nicht auf einer Liste von zugelassenen religiösen Kopfbekleidung. Im August 2013 erhielt Eddie Castillo, ein Student an der Texas Tech University, die Genehmigung, einen Pasta-Sieger auf seinem Kopf in seinem Führerschein Foto tragen. Er sagte: "Du könntest denken, dass dies eine Art Gag oder Streich von einem College-Student ist, aber Tausende, einschließlich mir, sehen es als einen politischen und religiösen Meilenstein für alle Atheisten überall. " Im Januar 2014 trug ein Mitglied des Stadtrats Pomfret, New York, einen Kolander, während er den Eid des Amtes nahm. Im November 2014 erhielt ehemaliger Pornostar Asia Carrera ein Identitätsfoto mit der traditionellen Pastafarian Headgear von einem Department of Motor Vehicles Büro in Hurricane, Utah. Der Direktor der Utah's Driver License Division sagt, dass etwa ein Dutzend Pastafarians die Lizenzfotos ihres Staatsfahrers mit einem ähnlichen Pasta-Stämmler über die Jahre gemacht haben. Im November 2015 durfte Massachusetts, der Lindsay Miller in seinem Führerscheinfoto lebte, einen Kolander auf dem Kopf tragen, nachdem sie ihre religiösen Überzeugungen zitiert hatte. Miller (der in Lowell lebt) sagte am Freitag, 13. November, dass sie "absolut liebt die Geschichte und die Geschichte" von Pastafaris, deren Website sagt, dass es in Geheimhaltung für Hunderte von Jahren und in den Mainstream im Jahr 2005. Frau Miller war in ihrer Suche durch das Appignani Humanist Legal Center der American Humanist Association vertreten. Im Februar 2016 gewann ein Mann aus Madison, Wisconsin, einen rechtlichen Kampf gegen den Staat, der, mit der Begründung, dass der Pastafarianismus keine Religion war, ihm zunächst ein Kolander-Foto auf seinem Führerschein verweigert hatte. Der Anwalt des Mannes verteidigte seinen Antrag auf Grundlage des ersten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten und argumentierte, dass es "nicht der Regierung war, zu entscheiden, was als Religion qualifiziert". Nachdem die Drivers Services von Schaumburg, Illinois zunächst Rachel Hoover, ein Student an der Northern Illinois University, ein Kolander-Featuring-Foto in ihrem Führerschein im Juni 2016, gewährte, wandte der Illinois Staatssekretär die Entscheidung im Juli 2016 um, indem er feststellte, dass ein solches Foto falsch war und ein neues zu nehmen war, bevor ihre alte Lizenz am 29. Juli abgelaufen war. Das Büro erkannte den Pastafarianismus nicht als Religion an, mit einem Sprecher, der sagte: "Wenn man in ihre Geschichte blickt, ist es mehr von einem Hohn der Religion als eine Praxis selbst." Hoover legte eine religiöse Diskriminierungsbeschwerde bei der American Civil Liberties Union ein, war jedoch nicht sicher, weitere rechtliche Maßnahmen zu verfolgen, da sie nicht in ihren College-Haushalt passen. Früher hatte der Pastafarian David Hoover von Pekin, Illinois seinen Antrag auf einen Führerschein mit einem Colander-Bild im Mai 2013 abgelehnt. Im Juni 2017 gelang es Sean Corbett von Chandler, Arizona, eine Führerschein mit einem Colander-Bild zu erhalten, nachdem mehrere Arizona-Automobil-Standorte für zwei Jahre versucht wurden. Im Oktober 2019 lehnte das Ohio Bureau of Motor Vehicles ein Cincinnati-Mann's Führerschein-Colander-Foto ab und sagte, seine Politik erlaubt es den Menschen, religiöse Kopfbedeckungen in Führerscheinfotos nur zu tragen, wenn sie sie im täglichen Leben in der Öffentlichkeit tragen. Im April 2021 nahm das Department of Motor Vehicles in Richmond, Virginia ein Führerscheinfoto des Mannes REAL ID mit einem Colander an, mit einer Dokumentation der Mitgliedschaft und Ordination. Das Commonwealth von Virginia erlaubt Kopfbekleidung für religiöse Zwecke in Identifikationsfotos. Commonwealth of NationsIm Juni 2014 erhielt ein neuseeländischer Mann namens Russell, ein ordinierter Minister, einen Führerschein mit einem Foto von sich selbst, der einen blauen Spaghetti-Sorter auf seinem Kopf trug. Dies wurde nach einem Gesetz gewährt, das das Tragen von religiösen Kopfbedeckungen auf offiziellen Fotos erlaubt. Im Oktober 2014, Obi Canuel, ein geweihter Minister in der Kirche des Flying Spaghetti Monster mit Wohnsitz in Surrey, British Columbia, Kanada, hat sein Recht auf Fahrt effektiv verloren. Nachdem er Canuels Antrag auf eine Lizenzerneuerung im Herbst 2013 zunächst zurückgewiesen hatte, weil er darauf bestand, einen Kolander auf dem Foto zu tragen, gewährte ihm die Insurance Corporation of British Columbia vorübergehende Fahrerlaubnisse, während sie bedenkte, seinen Antrag endgültig abzulehnen oder zu gewähren. Die ICBC behauptete, dass ihre endgültige Ablehnung im Oktober 2014 darauf beruhte, dass es nur "die Kunden mit Kopfbedeckungen begnügen würde, wenn ihr Glaube sie davon abhält", und dass "Mr. Canuel uns keine Beweise dafür liefern konnte, dass er seinen Kopfbedeckungen für sein Foto nicht entfernen kann". Die Staaten von Australien haben sich in der Behandlung von Anträgen auf amtliche Dokumente mit Colander-Fotos. Der Wissenschaftsstudent von Sydney Preshalin Moodley erhielt im September 2014 einen vorläufigen Führerschein aus New South Wales, während Brisbane Trader Simon Leadbetter im selben Monat eine Lizenzerneuerung von Queenslands Department of Transport and Main Roads verweigerte. Anfang 2014 weigerte sich Südaustralien Adelaide, Guy Ablon, eine Waffenlizenz mit einem Foto von ihm, das einen Kolander trug; die Behörden beschlagnahmten sogar seine rechtlich erworbenen Waffen, befragte seine Religion und zwangen ihn, eine psychiatrische Bewertung vor seiner Rückkehr zu erleiden. State of Victoria erteilte im November 2016 den ersten Führerschein für die Zugsicherung. Liste der Identitätsfoto-Anwendungen mit Headgear Critical Rezeption Im Hinblick auf Hendersons 2005 offenen Brief, nach Justin Papst der Associated Presse: Zwischen den Zeilen war der Punkt des Briefes: Es gibt keine wissenschaftliche Grundlage für intelligentes Design, als es für die Idee gibt, dass ein allwissendes Wesen aus Pasta das Universum geschaffen hat. Wenn intelligente Design-Unterstützer in einer Wissenschaftsklasse gleiche Zeit benötigen könnten, warum nicht jemand anderes? Die einzige vernünftige Lösung ist, nichts in Wissenschaftsklassen zu setzen, sondern die beste verfügbare Wissenschaft. Papst lobte das Flying Spaghetti Monster als "ein cleveres und effektives Argument". Simon Singh vom Daily Telegraph beschrieb das Flying Spaghetti-Monster als "ein Meisterschlag, der die Absurdität des intelligenten Designs unterstrich", und applaudierte Henderson für "galvanis[ing] eine Verteidigung von Wissenschaft und Rationalität". Sarah Boxer der New York Times sagte, Henderson "hat Wit auf seiner Seite". Darüber hinaus wurde das Flying Spaghetti Monster in einer Artikel-Fußnote der Harvard Civil Rights-Civil Liberties Law Review als Beispiel der Evolution "einfachen" der Fray in der populären Kultur erwähnt, die der Autor für die Evolution als notwendig erachtete über intelligentes Design vorherrschen. Das Abstract der Zeitung, Evolutionary Controversy und eine Seite von Pasta: Das fliegende Spaghetti-Monster und die subversive Funktion der religiösen Parodie, beschreibt das Flying Spaghetti-Monster als "ein starkes Beispiel, wie monströser Humor als beliebtes Werkzeug der Karnevalsunterversion verwendet werden kann". Sein Autor lobt Pastafarianismus für seine "epistemologische Demut". Darüber hinaus enthält Hendersons Website zahlreiche Befürwortungen von der wissenschaftlichen Gemeinschaft. Wie Jack Schofield von The Guardian bemerkte: "Der Witz ist natürlich, dass es wahrscheinlich rationaler ist als Intelligent Design. " Konservative Kolumne Jeff Jacoby schrieb in The Boston Globe, dass intelligentes Design "ist nicht Primitivismus oder biblisch-dumping oder fliegenden Spaghetti. Es ist Wissenschaft." Diese Sicht der Wissenschaft wurde jedoch von der Nationalen Akademie der Wissenschaften der Vereinigten Staaten abgelehnt. Peter Gallings of Answers in Genesis, ein Young Earth Creationist Ministerium sagte: "Ironisch genug, Pastafarians, zusätzlich zu verspotten Gott selbst, sind die intelligente Design-Bewegung für die nicht Identifizierung einer bestimmten Gottheit - das heißt, lassen offen die Möglichkeit, dass ein Spaghetti-Monster der intelligente Designer sein könnte... So ist der Satire möglich, weil die Intelligent Design-Bewegung hat nicht genau mit einer bestimmten Religion verbunden, was seine eigene Religion, Siehe auch Das Evangelium der fliegenden Spaghetti-Monster-Kirche der SubGenius Dinkoismus Discordianismus Dudeismus Evolution als Tatsache und Theorie Falsifiability Intelligent fallen Invisible Pink Unicorn Bokononism Missionary Church ofKopimism Reductio ad absurdum Referenzen Weiter lesen Henderson, Bobby (2006). Das Evangelium des fliegenden Spaghetti-Monsters. Villard Books. ISBN 0-8129-7656-8. Externe Links Kirche der Flying Spaghetti Monster Eight wirklich eher Sie nicht The Loose Canon ein Heiliges Buch der Kirche der Flying Spaghetti Monster Henderson offener Brief an das Kansas Board of Education People for the Advancement of Spaghetti Tolerance and Appreciation (P.A.S.T.A) Foundation Church of the Flying Spaghetti Monster Australia Es wurde ursprünglich von Qt Software entwickelt, einer Tochtergesellschaft von Nokia. Als sie das Projekt abgesagt haben, wurde der freie Softwareteil von der Community geschmiedet und mit dem Namen Qt Extended Improved versehen. Die QtMoko Debian-basierte Distribution ist der natürliche Nachfolger für diese Projekte, wie sie durch die Bemühungen der Openmoko-Community fortgesetzt wird. Eigenschaften Qt Extended Features: Fenstersystem Synchronisierung Framework Integrierte Entwicklungsumgebung Internationalisierung und Lokalisierung Unterstützung Spiele und Multimedia Personal Informationsmanager Anwendungen Vollbild-Handschrift Eingabemethoden Personalisierungsoptionen Produktivität Anwendungen Internet-Anwendungen Java Integration Funkunterstützung Qt Extended ist dual lizenziert unter der GNU General Public License (GPL) und proprietären Lizenzen.Geräte und Bereitstellung Seit 2006 lief Qtopia auf mehreren Millionen Geräten, darunter 11 Handy-Modelle und 30 andere Handheld-Geräte. Modelle waren die Sharp Corporation Zaurus Linie von Linux Handhelds, die Sony mylo, der Archos Portable Media Assistant (PMA430) (ein Multimedia-Gerät,) die GamePark Holdings GP2X, Greenphone (eine offene Telefoninitiative,) Pocket PC, FIC Openmoko Telefone: Neo 1973 und FreeRunner. Ein unoffizieller Hack ermöglicht seinen Einsatz auf der Archos Wifi-Serie von tragbaren Medienspielern (PMP) 604, 605, 705, sowie auf mehreren Motorola Telefonen wie E2, Z6 und A1200. Die U980 von ZTE ist das letzte Telefon, das es läuft. Software-Entwicklung Native Anwendungen könnten mithilfe von C++ entwickelt und kompiliert werden. Managed-Anwendungen könnten in Java entwickelt werden. DiscontinuationAm 3. März 2009 kündigte Qt Software die Einstellung von Qt Extended als eigenständiges Produkt an, wobei einige Features im Qt Framework integriert wurden. Qt erweitert verbessert Die Openmoko-Community hat die finale stabile Version in Qt ExtendedImproved (später umbenannt auf QtMoko), die, wie sein Vorgänger, eine Anwendungsplattform für eingebettete Linux-basierte mobile Computer-Geräte wie persönliche digitale Assistenten, Videoprojektoren und Mobiltelefone, die unter der GNU General Public License (GPL) und proprietären Lizenzen dual lizenziert sind, forciert. Qt Extended Improved kann auf mehreren mobilen Geräten laufen, vor allem die Openmoko-Handys: Neo 1973 und FreeRunner. Andere mobile Betriebssysteme Zugriff Linux Plattform Android iOS MeeGo Nucleus RTOSOpenmoko Linux OPIE Palm webOS Symbian Tizen Windows Mobile References Externe Links Qt Extended Whitepaper von Qt Software "Qtopia Screenshots". Trolltech. Archiviert aus dem Original am 28. Februar 2009. Erschienen am 29. Juni 2009.