Robert L. Gallucci (* 11. Februar 1946) ist ein amerikanischer Akademiker und Diplomat, der früher als Präsident der John D. und Catherine T. MacArthur Foundation tätig war. Von 1996 bis Juni 2009 war er als Dekan der Edmund A. Walsh School of Foreign Service an der Georgetown University tätig. Vor seiner Ernennung im Jahr 1996 hatte er seit über zwei Jahrzehnten in verschiedenen Regierungs- und internationalen Agenturen, einschließlich der Staatsabteilung und der Vereinten Nationen, gearbeitet. Das frühe Leben und die Bildung Gallucci wurde in Brooklyn, New York geboren. Er besuchte die Stony Brook University für sein Bachelor-Studien, später seinen Master-Abschluss und Promotion in der Politik von Brandeis University. Nach seinem Studium unterrichtete er am Swarthmore College, Paul H. Nitze School of Advanced International Studies an der Johns Hopkins University und Georgetown University. Er erhielt Stipendien vom Rat für Auswärtige Beziehungen, dem Internationalen Institut für Strategische Studien, der Harvard University und der Brookings Institution. Die Karriere Gallucci verließ 1974 die Welt der Wissenschaft und führte verschiedene Positionen in Bezug auf internationale Angelegenheiten ein. Er fand zuerst Beschäftigung bei der Arms Control and Disarmament Agency. Vier Jahre später wurde er Abteilungsleiter im Staatsbüro für Intelligenz und Forschung. Von 1979 bis 1981 war er Mitglied des Politikplanungspersonals des Generalsekretärs. Er diente dann als Bürodirektor sowohl im Bureau of Near Eastern als auch im Bureau of Political-Military Affairs für ein Jahr. Zehn Jahre nach Beginn seiner Außenpolitik verließ er Washington, D.C., um als stellvertretender Generaldirektor der Multinationalen Macht und Beobachter, der in Rom ansässigen Friedenstruppe Sinai, zu dienen. Er kehrte 1988 zurück, um der Fakultät des National War College beizutreten, wo er drei Jahre unterrichtete. Im April 1991 wechselte er nach New York, um einen Termin als stellvertretender Exekutivvorsitzender der Sonderkommission der Vereinten Nationen (UNSCOM) zu übernehmen, der die Abrüstung des Irak überwachte. Er kehrte 1992 wieder nach Washington zurück, um sich dem Amt des stellvertretenden Sekretärs als Senior Koordinator für Nichtverbreitung und nukleare Sicherheit in der ehemaligen Sowjetunion anzuschließen. Im Juli des gleichen Jahres wurde seine Ernennung zum stellvertretenden Staatssekretär für Politische Angelegenheiten bestätigt. Während der nordkoreanischen Atomkrise von 1994 war Gallucci der führende US-Verhandeler. Seit August 1994 ist er auch als Botschafter im Großen und Großen mit dem Staatsministerium tätig. Gallucci kehrte am 1. Mai 1996 als Dekan der Edmund A. Walsh School of Foreign Service an die Georgetown University zurück. Im März 1998 ernannte ihn das Außenministerium als Sondergesandter, um die Bedrohung durch die Verbreitung ballistischer Raketen und Massenvernichtungswaffen zu bewältigen, die er bis Januar 2001 innehatte. Als Dekan an der Georgetown University empfahl Gallucci Konservative Douglas J. Feith zu einer 2-jährigen Fakultätsposition, die Feith im Herbst 2006 besetzte, eine Bewegung, die Proteste von einigen liberalen Fakultät und Studenten erzeugte. 2015 wurde Gallucci Direktor des John W. Kluge Centers in der Library of Congress. Veröffentlichte Werke Going Critical: Die erste nordkoreanische Kernkrise, mit Joel S. Wit und Daniel B. Poneman (The Brookings Institution, April 2004). Weder Frieden noch Ehre: Die Politik der amerikanischen Militärpolitik in Vietnam (Johns Hopkins University Press, 1975). "Nordkorea, Iran und die Verbreitung von Atomwaffen: Die Bedrohung, US-Politik und die... und den Indien Deal", in Stephen van Evera, Ed. Wie man Amerika sicher macht (Cambridge, MA: The Tobin Project, 2006,) S. 23–32."Umgekehrte Kernkatastrophe: Überraschende extreme Reaktionen auf U.S. Vulnerability", Annals of the American Academy of Political and Social Science, Vol.607 (September 2006,) S.51–58."Amerika behandelt mit Nordkorea:Eine Realitätsstudie, "Strukturelle Fragen" " Verhandlung der koreanischen Vereinigung: Optionen für einen internationalen Rahmen", in Koreas Zukunft und den Großmächten, Nicholas Eberstadt und Richard J. Ellings, Eds. (National Bureau of Asian Research, 2001). "Der US – Nordkorea Agreed Framework und die Koreapolitik der Vereinigten Staaten", in den beiden Koreas und den Vereinigten Staaten (M.E Sharpe Inc., 2000)." U.S. Nonproliferation Policy: Lektionen aus unserer Erfahrung mit Irak und Nordkorea", in Pulling Back From the Nuclear Brink: Reducing and Countering Nuclear Threats (Frank Cass Publishers, 1998). Einschränkung der US-Politikoptionen zur Verhinderung von nuklearen Waffenvermehrung: Die Relevanz der minimalen Deterrenz (Lawrence Livermore National Laboratory, Center for Technical Studies on Security, Energy and Arms Control, 1991)." Faktoren, die die Vermehrung von Kernwaffen beeinflussen", in Brito und Intriligator (Hrsg.) Strategien für die Verwaltung von nuklearen Proliferationen: Wirtschaftliche und politische Fragen (Lexington Books, 1983)."Westeuropa", in Williams und Desse (Hrsg.) Nukleare Nichtverbreitung: Das Bußbrennstoffproblem (Pergamon Policy Studies, 1979). Referenzen Externe Links Auftritte auf C-SPAN "New Leader for MacArthur Foundation", New York Times, 10. März 2009."Gallucci Looks Back" (Transcript,) PBS Online NewsHour, 8. Mai 1996. Robert Gallucci, "Reflections on Establishing and Implementation the Post-Gulf War Inspections of Iraq's Weapons of Mass Destruction Programs". Anschrift am Institut für Wissenschaft und internationale Sicherheit, 14.–15. Juni 2001. Harry Kreisler, "US Außenpolitik und multilaterale Verhandlungen: Konversation mit Robert Gallucci", "Konversationen mit Geschichte", Institut für Internationale Studien, UC Berkeley, 2002. Going Critical: Die erste nordkoreanische Kernkrise mit Joel S. Wit (Autor),Daniel Poneman