Fettleibigkeitsklassifikation ist ein Ranking der Adipositas, die medizinische Voraussetzung, in der überschüssiges Körperfett in dem Maße, in dem es einen negativen Einfluss auf die Gesundheit hat. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) bezeichnet Adipositas durch Body-Mass Index (BMI). BMI wird im Hinblick auf die Fettverteilung über die West-Hip-Quote und die kardiovaskulären Risikofaktoren weiter bewertet. Kinder, ein gesundes Gewicht variiert mit Alter und Geschlecht, und die Adipositas-Bestimmung ist in Bezug auf eine historische normale Gruppe. Hintergrund Obesity ist eine medizinische Voraussetzung, in der überschüssiges Körperfett in dem Maße, in dem es einen negativen Einfluss auf die Gesundheit hat, angesammelt hat. relatives Gewicht und Body-Mass Index (BMI) sind nahezu identisch und sind vernünftige Schätzungen der Körperfette, gemessen an Prozentfett. BMI berücksichtigt jedoch nicht die große Variationen der Körperfettverteilung und kann nicht dem gleichen Grad an Fettität oder einem damit verbundenen Gesundheitsrisiko in verschiedenen Personen und Bevölkerungsgruppen entsprechen. Andere Messungen der Fettverteilung umfassen die Haut-Hip-Quote und Körperfett. Normales Gewicht Fettleibigkeit ist eine Voraussetzung für ein normales Körpergewicht, aber hohe Körperfettanteile mit denselben Gesundheitsrisiken von Adipositas. BMI kann verwendet werden, um das Risiko von Stoffwechselstörungen wie Diabetes vorherzusagen. Messungen BMI Body-Massindex oder BMI sind eine einfache und weit verbreitete Methode zur Schätzung von Körperfett. BMI wurde im 19. Jahrhundert vom belgischen Statistiker und anthropometrist Ernste Quetelet entwickelt. BMI ist eine genaue Reflexion von Körperfett in der Mehrheit der erwachsenen Bevölkerung. Menschen wie Körperbau und schwangere Frauen sind jedoch weniger genau. Eine Formel, die BMI, Alter und Geschlecht kombiniert, kann verwendet werden, um den Fettanteil einer Person auf eine Genauigkeit von 4% zu begrenzen. Eine alternative Methode, Body-Volume Index (BVI) wird von Mayo Clinic entwickelt, um verschiedene Körperformen besser zu berücksichtigen. BVI-Maßnahmen Fettverteilung und Berechnung der BVI-Nummer auf der Grundlage dieser Ergebnisse. Diese BVI-Nummer ist eine Angabe des Gewichtsrisikos. BMI wird berechnet, indem die Masse des Gegenstands um den Quadrat seiner Höhe verteilt wird, der in der Regel in metrischen oder US-Zolleinheiten ausgedrückt wird: Metric: B M I = k i l o g r a m e t e t e r s 2 varistyle \ Mathematikrm {BMI} WELL=frac haushaltrm {kilogramme} . Mathematikrm {meter}  US2} US/Zoll- und Imperial: B M I = p o u n d s 703 i h e s 2 {\displaystyle \rm {BMI} \= Mathematikrm {pounds} Memef 703}{\rm {inches} .2} Die am häufigsten verwendeten Definitionen, die von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahre 1997 festgelegt und im Jahr 2000 veröffentlicht wurden, stellen die in der rechten Tabelle fest. Manche Änderungen der WHO-Definitionen wurden von bestimmten Gremien vorgenommen. In der chirurgischen Literatur wird die Adipositas in weitere Kategorien unterteilt, obwohl die genauen Werte noch umstritten sind. BMI ≥ 35 ist schwere A BMI von ≥ 40 ist Morbid A BMI von ≥ 50 extremer Adipositas Da asiatische Bevölkerungsgruppen negative gesundheitliche Auswirkungen auf ein niedrigeres BMI als westliche Bevölkerungsgruppen entwickeln, haben einige Nationen die Adipositas neu definiert. Japan hat die Adipositas als jede BMI mehr als 25 definiert, während China es als BMI von mehr als 28, definiert. Die BMI-basierte Definition ist leicht zu verwenden und ist für statistische Zwecke besonders geeignet, da sie nur von zwei häufig gemessenen Mengen, einer Höhe und Gewicht abhängt. Man ignoriert jedoch Unterschiede zwischen den Individuen in den Mengen der fetten Körpermasse, insbesondere der Muskelmasse. Personen, die an schweren körperlichen Arbeits- oder Sportgeräten beteiligt sind, können trotz ihres geringen Fettgehalts hohe BMI-Werte haben. Beispielsweise werden mehr als die Hälfte aller Spieler als obese (BMI ≥ 30) eingestuft und 1 in 4 als „extreme obese“ (BMI ≥ 35) eingestuft. Ihr durchschnittliches Körperfettanteil, 14,% ist jedoch gut in dem, was als gesunder Bereich gilt. Die bevorzugte Adipositas-Messe in wissenschaftlichen Kreisen ist der Fettanteil (BF)% - das Verhältnis des Gesamtgewichts des Fetts der Person zu ihrem Körpergewicht, und BMI wird lediglich als Mittel zur Angleichung von BF% angesehen. Mehr als 32% für Frauen und 25% für Männer gelten in der Regel als Adipositas. Klare Messung des Fettanteils von Körper ist jedoch weitaus schwieriger als die Messung von BMI. Mehrere Methoden unterschiedlicher Genauigkeit und Komplexität sind vorhanden. Andere vorgeschlagene, aber weniger gemeinsame Adipositas-Maßnahmen umfassen die West- und Taillen-Hip-Quote. Es handelt sich um eine gemeinsame Form der Adipositas, die als Bauch- oder Zentraler Adipositas bekannt ist, die durch überschüssige Fette in der Bauchregion und in der Innenperitonealhöhle gekennzeichnet ist. Sie haben gezeigt, dass sie mit BMI in ihrer Macht vergleichbar sind, um das Risiko von Stoffwechselanon wie Typ II-Diabetes vorherzusagen, und möglicherweise höher als BMI als vorhergesagte Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Waist-Dimension und Westen-Hip-Verhältnis In den Vereinigten Staaten ist eine Taillenumwandlung von >102 cm (≈40) bei Männern und .88 cm (≈34.5)" bei Frauen oder der West-Hip-Quote (die durch die Hüfte geteilte Tonnage) von  for0,9 für Männer und .0.85 für Frauen zur Definition der zentralen Adipositas verwendet. In der Europäischen Union werden ≥ 94 cm(3737) bei Männern und ≥ 80 cm (331,5) bei nicht schwangeren Frauen als Abstriche für zentrale Adipositas verwendet. Für südasiatische und chinesische Männer wurde ein geringerer Abstieg von 90 cm empfohlen, während für japanische Männer ein Abstrich von 85 cm empfohlen wurde. In jenen mit einem BMI unter 35 Jahren ist das intraabdominale Fett mit negativen gesundheitlichen Ergebnissen verbunden, unabhängig von der Gesamtkörperfett. Intra-abdominale oder viszerale Fette haben einen besonders starken Zusammenhang mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen. In einer Studie von 15.000 Menschen korreliert die Taille auch besser mit dem metabolischen Syndrom als BMI. Frauen mit Adipositas haben ein Herz-Kreislauf-Risiko ähnlich wie Männer. In Menschen mit BMI über 35 erhöht sich die Messung der Taillengefälle jedoch wenig auf die prädiktive Leistung von BMI als die meisten Personen mit diesem BMI außergewöhnliche Westen. Body Volumen Index Der Body-Volume Index (BVI) ist eine neuartige Methode zur Berechnung der Körperfettverteilung. Humankörpervolumina und Körpervolumen und ihre Links zu Körperzusammensetzungen wurden seit mehreren Jahren erforscht. Später wurde der Begriff Body Volumen Index (BVI) anstelle von Verhältnis durch die Auswahl von Forschung und Mayo Clinic eingeführt, wurde BVI als Alternative zu BMI entwickelt. BMI ist nicht für Muskel- und Fettverteilung, Geschlecht oder ethnische Zugehörigkeit verantwortlich und ist daher nicht eine genaue Maßnahme der Adipositas in vielen Individuen. BVI nutzt 3D-Technologie, um die Gesamtkörperform zu analysieren und festzustellen, wo Fett im Körper verteilt wird. Körpervolumen bedeutet die Zusammensetzung einer Person und ihrer Körperteile; jeder Teil des Körpers (Arme, Beine, Brust usw.). hat seine eigene 3D-Form, individuelles Gewicht und Messung. Ein Anstieg des Fett- und Muskelvolumens entspricht normalerweise einem Anstieg oder einem Rückgang des Volumens in diesem Bereich des Körpers. BVI berechnet eine Fettzusammensetzung von zwei Bildern vor und auf der Seite. Man wird aus diesen Bildern und einem 3D-Modell gewonnen, aus dem detaillierte lineare und Volumenmessungen berechnet werden können. Indem BVI-Software die 3D-Modelle auf die MRI-Daten vergleicht, kann sie die Fettverteilung berechnen und insbesondere die in der Nähe der Organe des Einzelnen akkumulierte Viscerfett. Die Ergebnisse werden genaue Messungen für die Hüfte bis zur Hüftquote, BMI, Gesamtkörperfett, Visceralfett und BVI-Nummer vorweisen. Die BVI-Nummer wurde von Mayo Clinic als Alternative zu BMI entworfen. Es enthält eine Angabe des Gesundheitsrisikos auf der Grundlage der Fettverteilung mit besonderem Schwerpunkt auf Visceralfett, das sich um Organe befindet. Visceral Fett ist metabolische Aktivität, mit einem hohen Niveau ein bekannter Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes Typ II. Körperfettprozentsatz ist Gesamtkörperfett, ausgedrückt als Prozentsatz des Gesamtkörpergewichts. Es gibt keine allgemein anerkannte Definition von Adipositas auf Basis des Gesamtkörperfetts. In den meisten Forschern wurden 6,5 % der Männer und in Frauen mit einer Kürzung der Adipositas um 30 % verwendet. Wie bei anthropometrischen Methoden kann der Körperfettanteil von einer Person im BMI nach folgender Formel geschätzt werden: Körperfettanteil = 1.39 × BMI + 0,16 × Alter − 10.34 × Geschlecht − 9 {\displaystyle \text Fettanteil.=1.39\times Text{BMI++0,6\times Text[Alt-10-10.34\s \text\text\text {gender-9-9, wo Geschlecht (sex) 0, wenn Frauen und 1, wenn Männer für Männer ein niedrigeres Fett verantwortlich sind. Es gibt viele andere Methoden zur Bestimmung des Fettanteils. Hydrostatisches Gewicht, eines der genausten Methoden der Körperfettberechnung, ist mit einer Person Unterwasser. Zwei andere einfachere und weniger genaue Methoden wurden historisch genutzt, werden aber jetzt nicht empfohlen. zuerst ist der Hauttest, bei dem eine Hautfarbe genau gemessen wird, um die Dicke der subkutanen Fettschicht zu bestimmen. Die andere ist die Bioelektrische Behinderungsanalyse, die elektrische Resistenz nutzt. Bioelektrische Behinderungen wurden nicht gezeigt, einen Vorteil über BMI zu bieten. Körperfette prozentuale Messtechniken, die hauptsächlich für die Forschung verwendet werden, umfassen berechnete Tomographie (CT-Scan), Magnetresonanztomographie (MRI) und Dual Energy X-ray Absorptimetrie (DEXA). Diese Techniken bieten sehr genaue Messungen, können aber aufgrund der Gewichtsbegrenzungen der meisten Geräte und des unzureichenden Durchmessers vieler CT- oder MRI-Scanner schwer in den schwer zu erhalten sein. Kinderarmut Der gesunde BMI-Bereich unterscheidet sich von Alter und Geschlecht des Kindes. Obesity in Kindern und Jugendlichen ist definiert als BMI mehr als das 95th Prozentile. Die Referenzdaten, die diese Prozentilien zugrunde liegen, liegen von 1963 bis 1994 und sind somit nicht von den jüngsten Erhöhungen der Adipositas betroffen. Adipositas hat im 21. Jahrhundert Epidemieanteile erreicht, wobei die Wachstumsraten sowohl in der Industrie als auch in der Entwicklungsländer gestiegen sind. Adipositas in kanadischen Jungen sind von 11 % in den 80er Jahren auf über 30 % in den 90er Jahren gestiegen, während in diesem Zeitraum die Adipositasraten von 4 auf 14 % in brasilianischen Kindern gestiegen sind. Wie bei der Adipositas bei Erwachsenen tragen viele verschiedene Faktoren zu den steigenden Adipositasraten der Kindheit bei. Veränderungen der Ernährung und abnehmender körperlicher Aktivität werden davon ausgegangen, dass die zwei wichtigsten Faktoren für die jüngste Erhöhung der Adipositasquote sind. Aktivitäten von selbstfahrendem Transport, zur schulischen körperlichen Bildung und organisierter Sport sind in vielen Ländern rückläufig. Da Kinder Adipositas oft in die Erwachsenenalterung mündet und mit zahlreichen chronischen Krankheiten verbunden ist, ist es wichtig, dass Kinder, die obese sind, auf Bluthochdruck, Diabetes, Hyperlipidämie und fette Leber getestet werden. Kinderbehandlungen sind in erster Linie Lebensstilinterventionen und Verhaltenstechniken. Medikamente sind nicht für die Verwendung in dieser Altersgruppe zugelassen. Siehe auch Allmetrie Body adiposity Index (BAI) Body Fettanteil (BFP) Body-Massindex (BMI) Body-Mass Index Premierminister (BMI Premierminister) Body Form Index Body-Volume Index Body Water Corpulence Index Liste der Länder nach Body Mass Index (BMI) Obesity Paradox Pignet Index (SAD) Waist-hip Verhältnis Waist-to-height Verhältnis (auch als)-to-stature Verhältnis [WSR)] Literatur