Das Übereinkommen über den Status von Flüchtlingen, auch als Flüchtlingskonvention von 1951 oder Genfer Konvention vom 28. Juli 1951 bekannt, ist ein multilateraler Vertrag der Vereinten Nationen, der definiert, wer eine Flüchtlingseigenschaft ist, und legt die Rechte von Personen fest, die Asyl gewährt werden, und die Zuständigkeiten der Staaten, die Asyl gewähren. In dem Übereinkommen wird auch festgelegt, welche Menschen nicht als Flüchtlinge gelten, wie Kriegsverbrecher. Das Übereinkommen sieht auch eine visumfreie Reise für Inhaber von nach dem Übereinkommen ausgestellten Reisedokumenten vor. Das Flüchtlingskonvention baut auf Artikel 14 der Allgemeinen Menschenrechtserklärung von 1948 auf, in der das Recht von Personen anerkannt wird, Asyl aus Verfolgung in anderen Ländern zu suchen. Flüchtlinge können neben den im Übereinkommen vorgesehenen Rechten und Nutzen in einem Staat genießen. Die Rechte, die durch das Übereinkommen geschaffen wurden, stehen heute im Allgemeinen noch. Manche haben argumentiert, dass die komplexe Natur der 21st-jährigen Flüchtlingsbeziehungen einen neuen Vertrag fordert, der die sich entwickelnden Natur des Landes, der Bevölkerungsbewegungen, der Umweltzuwanderer und der modernen Kriegsführung anerkennt. Ideen wie der Grundsatz der Nichtzurückweisung (Artikel 33) werden jedoch noch heute angewandt, wobei das Übereinkommen von 1951 die Quelle dieser Rechte ist. Geschichte Der Konvent wurde auf einer Sonderkonferenz der Vereinten Nationen am 28. Juli 1951 genehmigt und trat am 22. April 1954 in Kraft. Es war ursprünglich auf den Schutz der europäischen Flüchtlinge vor dem 1. Januar 1951 (nach dem Zweiten Weltkrieg) beschränkt, doch könnten die Staaten eine Erklärung abgeben, dass die Bestimmungen für Flüchtlinge aus anderen Orten gelten. Mit dem Protokoll von 1967 wurden die Fristen für Flüchtlinge "ohne geografische Begrenzung" abgeschafft, aber die Erklärungen, die zuvor von den Vertragsparteien des Übereinkommens über den räumlichen Geltungsbereich abgegeben wurden, wurden angestammt. Vertragsparteien Januar 2020 gab es 146 Parteien des Übereinkommens und 147 des Protokolls. Madagaskar und Saint Kitts und Nevis sind nur Vertragsparteien des Übereinkommens, während Kap Verde, die Vereinigten Staaten von Amerika und Venezuela nur Vertragsparteien des Protokolls sind. Seit der Ratifizierung des Protokolls in den USA im Jahr 1968 verpflichtete sich die Mehrheit der Verpflichtungen, die im ursprünglichen Dokument von 1951 (Artikel 2-34) und Artikel 1 in der Fassung des Protokolls als "Supreme Law" des Landes festgelegt wurden. Definition des Flüchtlingsartikels 1 des Übereinkommens definiert eine Flüchtlingseigenschaft als: Infolge der Ereignisse, die vor dem 1. Januar 1951 auftreten, und aufgrund der begründeten Furcht vor Verfolgung aus Gründen der Rasse, Religion, Staatsangehörigkeit, Mitgliedschaft einer bestimmten sozialen Gruppe oder politischen Meinung ist die Mitgliedschaft außerhalb des Landes seiner Staatsangehörigkeit und ist aufgrund dieser Furcht nicht in der Lage, sich auf den Schutz dieses Landes zu berufen, oder weil sie keine Staatsangehörigkeit besitzen und außerhalb des Landes seines gewöhnlichen Wohnsitzes als Folge solcher Ereignisse, nicht oder weil sie nicht befürchten ist, dass sie nicht oder nicht bereit ist, diese Rückkehr zu befürchten. Mit dem Übergang von der Zeit und dem Auftreten neuer Flüchtlingssituationen hat sich die Notwendigkeit zunehmend bemerkbar gemacht, die Bestimmungen des Übereinkommens von 1951 für solche neuen Flüchtlinge anzuwenden. Infolgedessen wurde ein Protokoll über den Status von Flüchtlingen vorbereitet und am 4. Oktober 1967 in Kraft getreten. Die UNHCR wird aufgefordert, Flüchtlingen, die in ihre Zuständigkeit fallen, internationalen Schutz zu gewähren. In dem Protokoll wurde festgelegt, dass jede Person im Rahmen der Konvention von 1951 definiert ist, als ob die Wörter "als Ergebnis der Ereignisse, die vor dem 1. Januar 1951 und..." stattfanden. Mehrere Gruppen haben auf dem Übereinkommen von 1951 aufgebaut, um eine objektivere Definition zu schaffen. Obwohl ihre Begriffe von denen des Übereinkommens von 1951 abweichen, hat das Übereinkommen die neuen, objektiveren Definitionen deutlich geprägt. Sie umfassen das Übereinkommen von 1969, in dem die spezifischen Aspekte der Flüchtlingsprobleme in Afrika von der Organisation der Afrikanischen Einheit (seit 2002 Afrikanische Union) und der Erklärung von Cartagena von 1984 geregelt werden, während es nicht verbindlich ist, auch regionale Standards für Flüchtlinge in Süd- und Zentralamerika, Mexiko und der Karibik festlegt. Rechte und Verantwortlichkeiten der Parteien Im allgemeinen Grundsatz des Völkerrechts sind die geltenden Verträge für die Vertragsparteien verbindlich und müssen in gutem Glauben durchgeführt werden. Länder, die das Flüchtlingsübereinkommen ratifiziert haben, sind verpflichtet, Flüchtlinge zu schützen, die in ihrem Hoheitsgebiet nach Maßgabe der Bestimmungen sind. Es gibt eine Reihe von Bestimmungen, denen Vertragsparteien des Flüchtlingsübereinkommens beitreten müssen. Flüchtlinge werden die nationalen Rechtsvorschriften der Vertragsstaaten einhalten (Artikel 2) Die Vertragsstaaten befreien Flüchtlinge von der Gegenseitigkeit (Artikel 7): Dies bedeutet, dass die Gewährung eines Rechts auf eine Flüchtlingseigenschaft nicht der Gewährung einer ähnlichen Behandlung durch das Land der Staatsangehörigkeit der Flüchtlinge unterliegt, weil Flüchtlinge keinen Schutz ihres Heimatlandes genießen. können vorläufige Maßnahmen gegen eine Flüchtlinge ergreifen, wenn dies im Interesse der wesentlichen nationalen Sicherheit (Artikel 9) erforderlich ist, um den persönlichen Status eines Flüchtlinges und die daraus erwachsenden Rechte zu wahren, insbesondere die Rechte im Zusammenhang mit der Ehe (Artikel 12) freien Zugang zu Gerichten für Flüchtlinge (Artikel 16) gewähren den Flüchtlingen administrative Hilfe (Artikel 25) für Flüchtlinge (Artikel 27) gibt den Flüchtlingen Reisedokumente (Artikel 28) die Möglichkeit, ihre Vermögenswerte (Artikel 30) zu übertragen, die Möglichkeit von Asimilation und Naturisierung von Flüchtlingen (Artikel 34) mit den Bestimmungen des UN-Übereinkommens und der Überwachung des UN-Übereinkommens zu gewährleisten. Informationen über alle nationalen Rechtsvorschriften, die sie erlassen können, um die Anwendung des Übereinkommens zu gewährleisten (Artikel 36). Beilegung von Streitigkeiten, die sie möglicherweise mit anderen Vertragsstaaten im Internationalen Gerichtshof haben, sofern nicht anderweitig möglich (Artikel 38) Nicht diskriminiert der Staat die Flüchtlinge (Artikel 3) ergreift außergewöhnliche Maßnahmen gegen eine Flüchtlingseigenschaft allein aufgrund seiner Staatsangehörigkeit (Artikel 8) von Flüchtlingen, die sich von denen der Staatsangehörigen unterscheiden (Artikel 29) Sanktionen gegen Flüchtlinge, die sich illegal bei der Suche nach Asyl eingetroffen haben, wenn sie sich ohne Verzögerung (Artikel 31) aufhalten, was bedeutet, dass ihre unrechtmäßige Einreise und Anwesenheit nicht bei allen expelierten Flüchtlingen (Artikel 32) für eine rekrutierte Rückkehr oder recherchercherche Rückkehr von Flüchtlingen aus dem Land (Artikel 33). Es ist allgemein anerkannt, dass das Verbot der unzulänglichen Rückkehr Teil des Völkerrechts ist. Dies bedeutet, dass selbst Staaten, die nicht Vertragspartei des Flüchtlingsübereinkommens von 1951 sind, den Grundsatz der Nichtzurückweisung beachten müssen. Laut dem Übereinkommen sind die Staaten verpflichtet, den Grundsatz der Nichtzurückweisung einzuhalten. Wenn dieser Grundsatz bedroht ist, kann das UNHCR mit den zuständigen Behörden reagieren und, falls es notwendig ist, die Öffentlichkeit informieren. Flüchtlinge werden mindestens wie Staatsangehörige in Bezug auf die Freiheit der Ausübung ihrer Religion behandelt (Artikel 4) die Achtung und den Schutz der künstlerischen Rechte und des gewerblichen Eigentums (Artikel 14) elementare Bildung (Artikel 22) allgemeine und finanzielle Unterstützung (Artikel 23) Arbeitsrecht und soziale Sicherheit (Artikel 24) werden mindestens ebenso behandelt wie andere Nicht-Staatsangehörige in Bezug auf bewegliches und unbewegliches Eigentum (Artikel 13) das Recht auf Vereinbarkeit in Gewerkschaften oder anderen Vereinen (Artikel 15) Lohn (Artikel 21) selbständige Berufsausübung (Artikel 18) Nichteinhaltung Obwohl der Konvent "rechtlich verbindlich ist", gibt es keine Stelle, die die Einhaltung überwacht. Der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR) hat Aufsichtsbefugnisse, kann das Übereinkommen aber nicht durchsetzen, und es gibt keinen formalen Mechanismus für die Bearbeitung von Beschwerden. Laut dem Übereinkommen sollten Beschwerden an den Internationalen Gerichtshof verwiesen werden. Es scheint, dass keine Nation das getan hat. Eine Person kann im Rahmen des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte oder im Rahmen des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte im Rahmen des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte Beschwerde beim Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen einreichen, aber keines hat dies jemals getan. Vereinte Nationen können internationale Sanktionen gegen Verletzer erheben, aber keine Nation hat dies jemals getan. Derzeit sind die einzigen wirklichen Folgen der Verletzung 1) öffentliche Scheine in der Presse und 2) mündliche Verurteilung des Verletzers durch die Vereinten Nationen und andere Nationen. Bisher haben sich diese nicht als signifikante Abschreckungen erwiesen. Siehe auch Konvention über den Status von staatslosen Personen, die der Ausweisung von Umweltzuwanderern des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR) der Vereinten Nationen für das Flüchtlingsrecht (OHCHR) entgegenstehen, das Reisedokument für Flüchtlinge (Artikel 14) Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen (UNHCR) Flüchtlinge, wie im Abkommen von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen auf die Hohe Flüchtlingskommission der Vereinten Nationen (2011) [1979]. Handbuch und Leitlinien für Verfahren und Kriterien zur Bestimmung des Flüchtlingsstatus (PDF). Vereinte Nationen (HCR/1P/4/ENG/REV) Außenbeziehungen Volltext des Übereinkommens (UNHCR)Einführungsschreiben von Guy S. Goodwin-Gill, Verfahrensgeschichte und audiovisuelles Material über das Übereinkommen über die Rechtsstellung von Flüchtlingen und das Protokoll über die Rechtsstellung von Flüchtlingen im historischen Archiv der audiovisuellen Bibliothek der Vereinten Nationen von International Law Lectures von Guy S. Goodwin-Gill mit dem Titel International Migration Law – Allgemeine Einführung und Migration – Die Entwicklung des Internationalen Flüchtlingsgesetzes und der Organisation der Vereinten Nationen für audiovisuelles Völkerrecht