Die Versicherbarkeit ist ein Konzept in der Philosophie der Wissenschaft, wobei wissenschaftliche Theorien nachweisbar sind, wenn Wissenschaftler sie mit einer gemeinsamen Nomenklatur diskutieren können, die einen direkten Vergleich der Theorien ermöglicht, um festzustellen, welche Theorie gültiger oder nützlicher ist. Andererseits sind Theorien nicht nachweisbar, wenn sie in stark kontrastierenden konzeptionellen Rahmen eingebettet sind, deren Sprachen sich nicht ausreichend überschneiden, um Wissenschaftlern zu ermöglichen, die Theorien direkt zu vergleichen oder empirische Beweise zu nennen, die eine Theorie über die andere bevorzugen. Von Ludwik Fleck in den 1930er Jahren diskutiert und von Thomas Kuhn in den 1960er Jahren populär gemacht, führt das Problem der Incommensurability zu Wissenschaftlern, die übereinander sprechen, während der Vergleich der Theorien durch Verwirrungen über Begriffe, Kontexte und Konsequenzen verschleiert wird. Einleitung des Begriffs Im Jahr 1962 haben Thomas Kuhn und Paul Feyerabend beide unabhängig die Idee der Incommensurability zur Philosophie der Wissenschaft vorgestellt. In beiden Fällen kam das Konzept aus der Mathematik; in seinem ursprünglichen Sinn wird es als das Fehlen einer gemeinsamen Einheit der Messung definiert, die eine direkte und genaue Messung von zwei Größen, wie die Vorhersage der Diagonale eines Quadrats aus dem Verhältnis seiner Seiten ermöglichen würde. Der Begriff der Versicherbarkeit wurde durch eine Reihe von Problemen geprägt, die beide Autoren beim Versuch fanden, aufeinanderfolgende wissenschaftliche Theorien zu interpretieren. Durch die Kritiken, die sowohl Kuhn als auch Feyerabend in Reaktion auf bestimmte Thesen, die von den Anhängern der empfangenen Theorie vorgeschlagen wurden, wird ihre Umsetzung besser verstanden. Dazu gehören die berühmte These über die Anhäufung von wissenschaftlichen Erkenntnissen, die besagt, dass der Körper des wissenschaftlichen Wissens mit der Zeit zunimmt. Kuhn und Feyerabend lehnen diese These ab, zugunsten eines Modells, das sowohl Revolutionen als auch Perioden der Normalität in der Wissenschaftsgeschichte sieht. Eine weitere ebenso wichtige These schlägt die Existenz einer neutralen Vergleichssprache vor, die zur Formulierung der empirischen Folgen zweier konkurrierender Theorien verwendet werden kann. Dies würde es erlauben, die Theorie mit den größten empirisch überprüften Inhalten oder erläuternden Kräften zu wählen – oder den größten Inhalt, der nicht verfälscht ist, wenn die Formulierung Popperian ist. Die Idee an der Wurzel dieser zweiten These bezieht sich nicht nur auf die Existenz dieser Sprache, sondern impliziert auch mindestens zwei weitere Postulate. Erstens setzt diese Wahl zwischen Theorien voraus, dass sie intertranslatiert werden können, beispielsweise zwischen Theorie A und Nachfolger B – und bei Popper, dass B von A abgeleitet werden kann.Secondly wird davon ausgegangen, dass die Wahl immer unter den gleichen Standards der Rationalität durchgeführt wird. In beiden Fällen macht das Konzept der Incommensurability die Lebensfähigkeit der These unmöglich. In der ersten, indem man zeigt, dass bestimmte empirische Konsequenzen zwischen aufeinanderfolgenden Theorien verloren. Im zweiten Fall, indem bestätigt wird, dass es möglich ist, eine rationale Wahl zwischen Theorien zu treffen, auch wenn sie nicht in eine neutrale Sprache übersetzt werden können. Obwohl die Gründe für die Einführung dieser Gegenargumente und die Kritik, aus der sie entstehen, gleich sind, ist der Sinn, in dem die Koautoren sie verwenden, in keiner Weise identisch. Aus diesem Grund wird die Idee der Incommensurability für jeden Co-Autor getrennt diskutiert. Perspektiven Feyerabends Perspektiven Feyerabend ordnet Unversicherbarkeit innerhalb eines Prinzips aus dem Bereich der Semantik, der die zugrunde liegende Idee hat, dass die Bedeutungsänderung in den Grundbegriffen einer Theorie die Gesamtheit der Begriffe der neuen Theorie verändert, so dass es keine empirisch gemeinsamen Bedeutungen zwischen T und T' gibt.Feyerabend wird mit der Prägung des modernen philosophischen Gefühls der Unversicherbarkeit ausgezeichnet. Erstmals präsentierte er 1952 seinen Begriff der Incommensurability an Karl Poppers London School of Economics Seminar und an ein Treffen illustrierter Wittgensteiner (Elizabeth Anscombe, Peter Geach, H. L. A. Hart und Georg Henrik von Wright) in Anscombes Oxford Flat. Feyerabend argumentierte, dass Rahmenbedingungen des Denkens und damit der wissenschaftlichen Paradigmen aus drei Gründen nicht nachweisbar seien. Kurz gesagt, Feyerabends Vorstellung von Versicherbarkeit ist wie folgt: Die Interpretation von Beobachtungen wird implizit durch theoretische Annahmen beeinflusst. Es ist daher nicht möglich, Beobachtungen unabhängig von der Theorie zu beschreiben oder auszuwerten. Paradigmen haben oft unterschiedliche Annahmen darüber, welche intellektuellen und operativen wissenschaftlichen Methoden zu validen wissenschaftlichen Erkenntnissen führen. Paradigmen können auf unterschiedlichen Annahmen bezüglich der Struktur ihrer Domäne basieren, was es unmöglich macht, sie sinnvoll zu vergleichen. Die Annahme einer neuen Theorie beinhaltet und ist von der Annahme neuer Begriffe abhängig. So verwenden Wissenschaftler unterschiedliche Begriffe, wenn sie über verschiedene Theorien sprechen. Diejenigen, die unterschiedliche, konkurrierende Theorien wahrnehmen, werden übereinander reden, in dem Sinne, dass sie nicht a priori in Übereinstimmung kommen, wenn zwei verschiedene Diskurse mit zwei verschiedenen theoretischen Sprache und diktiert. Laut Feyerabend kann die Idee der Incommensurability nicht in formaler Logik erfasst werden, weil es ein Phänomen außerhalb der Logikdomäne ist. Theorien 1989 präsentierte Feyerabend eine von Poppers kritischer Rationalität informierte Idee, bei der "die Untersuchung mit einem Problem beginnt. Das Problem ist das Ergebnis eines Konflikts zwischen einer Erwartung und einer Beobachtung, der wiederum durch die Erwartung gebildet wird." (Feyerabend, 1989; S. 96). Die wissenschaftliche Methodik löst dann Probleme, indem Theorien erfunden werden, die relevant und verfälschbar sein sollten, zumindest in einem größeren Ausmaß als jede andere alternative Lösung. Sobald eine alternative Theorie präsentiert wird, beginnt die kritische Phase in Bezug auf T', die die folgenden Fragen beantworten muss: (a) warum hat die Theorie T bis jetzt erfolgreich und (b) warum hat es versagt. Wenn die neue Theorie T' beide Fragen beantwortet, wird T verworfen. Das heißt, eine neue Theorie T', um ein adäquater Nachfolger der widerlegten Theorie T zu sein, muss eine Sammlung von zusätzlichen Vorhersagen über T (Klasse A) sowie eine Sammlung von erfolgreichen Vorhersagen haben, die zu einem gewissen Grad mit der alten Theorie (Klasse S) zusammenfallen. Diese Klasse S Vorhersagen sind jene Teile der neuen Theorie, die neue Wahrheiten enthalten, und sie schließen daher eine Reihe von Folgen von T aus, die Fehler in der alten Theorie, die Teil der unwahren (false) Inhalte der neuen Theorie (Klasse F). Bei diesem Modell ist es möglich, relationale Aussagen zwischen bestimmten Begriffen von T und von T' zu konstruieren, was die Grundlage für den Vergleich zwischen den Theorien sein wird. Dies ermöglicht eine Wahl zwischen den beiden im Lichte ihrer empirischen Inhalte. Aber wenn wir über eine Theorie T' kommen, in der Klasse S leer ist, dann sind die Theorien unvergleichbar miteinander. Feyerabend erklärt dies jedoch, indem er feststellt, dass die Versicherbarkeit zwischen T und T' von der Interpretation der Theorien abhängt. Wenn dies instrumental ist, wird jede Theorie, die sich auf die gleiche Sprache der Beobachtung bezieht, nachweisbar sein. In der gleichen Weise, wenn eine realistische Perspektive gesucht wird, dann wird es eine einheitliche Position, die die am stärksten abstrahierten Begriffe der Theorie verwendet, um beide Theorien zu beschreiben, eine Bedeutung für die Beobachtungsausdrücke in Abhängigkeit dieser Begriffe, oder, zumindest um die gewohnheitsmäßige Verwendung, die sie gegeben werden, zu geben. Es ist anzumerken, dass die instrumentalistische Interpretation die Existenz bestimmter Aussagen erkennt, deren Wahrheit nicht nur von den Beobachtungserklärungen abhängig ist, sondern auch von den Bewertungskriterien, denen sie unterworfen sind, die in den Theorien verankert sind. Zum Beispiel, um den relationalen Charakter der Länge zu bestätigen, kann diese Beharrlichkeit nicht allein anhand von Beobachtungsbegriffen entschieden werden. Sein Wahrheitswert hängt zum Teil von der Theorie ab, die den Sinn, in dem die Begriffe verwendet werden, festlegt. In diesem Fall beziehen sie sich auf Quantenmechanik (QM) im Gegensatz zur klassischen Mechanik (CM). In diesem Sinne befasst sich die instrumentalistische Position nur mit den empirischen Folgen und lässt die Beziehung, die die Konzepte miteinander haben, zu einer Seite. So kommentiert Feyerabend: Es ist natürlich sicher, dass das relativistische Schema uns sehr oft Zahlen gegeben hat, die praktisch identisch sind mit den Zahlen von CM, aber dies bedeutet nicht, dass die Konzepte sehr ähnlich sind...[Für] auch wenn .Ausbeutung streng identische Vorhersagen als Argument verwendet werden können, um zu zeigen, dass die Konzepte zumindest in diesem Fall unterschiedliche Größen auf unterschiedlichen Konzepten übereinstimmen können, gleiche Werte für ihre jeweiligen Skalen geben, während sie unterschiedliche Größen sind...[So] Realistische Einwände In Bezug auf realistische Einwände kehrt Feyerabend zu einem von Carnap erarbeiteten Argument zurück und kommentiert, dass die Verwendung solcher abstrakten Konzepte zu einer unmöglichen Position führt, da "theoretische Begriffe ihre Interpretation erhalten, indem sie mit einer Beobachtungssprache verbunden sind und diese Begriffe ohne diese Verbindung leer sind."(Feyerabend, S. 373). Wie zuvor folgt, können sie nicht dazu verwendet werden, der Beobachtungssprache Bedeutung zu verleihen, da diese Beobachtungssprache ihre einzige Bedeutungsquelle ist, mit der es nicht möglich ist, eine Übersetzung zu machen, sondern nur eine Restaurierung des Begriffs. Daher ist Feyerabend der Auffassung, dass sowohl die instrumentalistischen als auch die realistischen Interpretationen fehlerhaft sind, da sie versuchen, die Idee zu verteidigen, dass die Unverwundbarkeit eine legitim unlösbare Idee ist, mit der die Thesen der Anhäufung von Wissen und Panrationalismus in der Wissenschaft widerrufen werden. Dies führt zu folgender Überlegung: Wenn jede neue Theorie eine eigene Beobachtungsbasis im Sinne des theoretischen Rahmens hat, wie können wir hoffen, dass die produzierten Beobachtungen sie schließlich widerlegen können. Wie können wir auch erkennen, dass die neue Position erklärt, was sie erklären soll oder wenn sie in andere Bereiche abweicht und daher wie die Theorien endgültig verglichen werden können. Feyerabends Antwort auf die erste Überlegung besteht darin, dass die anfänglichen Begriffe einer Theorie von den Postulaten der Theorie und ihren damit verbundenen grammatischen Regeln abhängen, zusätzlich hängen auch die aus der Theorie abgeleiteten Vorhersagen von den zugrunde liegenden Bedingungen des Systems ab. Feyerabend erforscht den Punkt nicht weiter, aber es kann davon ausgegangen werden, dass, wenn die Vorhersage nicht mit der Beobachtung einverstanden ist und wenn wir ein hohes Vertrauen in die Beschreibung haben, die wir aus den ersten Bedingungen gemacht haben, als wir sicher sein können, dass der Fehler in unserer Theorie und in seinen zugrunde liegenden Begriffen vorhanden sein muss. Im Umgang mit der zweiten Überlegung fragt Feyerabend: "Warum sollte es notwendig sein, eine Terminologie zu haben, die es uns erlaubt zu sagen, dass zwei Theorien sich auf dasselbe Experiment beziehen. Dies nimmt einen vereinheitlichten oder möglicherweise einen realistischen Anspruch an, dessen Ziel die Wahrheit zu sein scheint, jedoch wird angenommen, dass die Theorie unter einem Kriterium der empirischen Angemessenheit verglichen werden kann. Ein solcher Ansatz würde sich auf die Beziehung aufbauen, die zwischen der Beobachtungserklärung, die das Ergebnis eines Experiments beschreibt, das für jede Theorie unabhängig formuliert ist, und die mit den Vorhersagen verglichen wird, dass jede Theorie posits. Auf diese Weise erfolgt die Auswahl, wenn eine Theorie empirisch besser passt. Wenn der Widerspruch zu der möglichen Abweichung der neuen Theorie nicht beantwortet wird, ist es irrelevant, wie oft die Geschichte gezeigt hat, dass sich in der Tat unterschiedliche Gesichtspunkte ändern oder ihre Anwendungsfelder ändern, beispielsweise die Physik von Aristoteles und Newton". Theorieauswahl Die oben genannten implizieren, dass der Prozess der Wahl zwischen Theorien nicht einer universellen Rationalität gehorcht. Feyerabend hat folgende Ansicht, ob das Fehlen einer universellen Rationalität eine irrationale Position darstellt: Nein, weil jedes einzelne Ereignis rational ist in dem Sinne, dass einige seiner Merkmale aus Gründen erklärt werden können, die zu dem Zeitpunkt, in dem sie aufgetreten sind oder im Laufe ihrer Entwicklung erfunden wurden. Ja, weil selbst diese lokalen Gründe, die sich im Laufe der Zeit ändern, nicht ausreichen, um alle wichtigen Merkmale eines bestimmten Ereignisses zu erklären. Feyerabend nutzt diese Argumentation, um zu versuchen, auf einem der Argumente von Popper Licht zu werfen, was sagt, dass wir immer in der Lage sind, jede Aussage zu ändern, sogar jene Referenzsysteme, die unser kritisches Denken führen. Die beiden Denker erreichen jedoch unterschiedliche Schlussfolgerungen, Popper geht davon aus, dass es immer möglich ist, nach der Annahme der neuen Kriterien eine Kritik zu machen, so dass die Auswahl als Ergebnis einer Rationalität "a posteriori" zur Auswahl betrachtet werden kann. Während Feyerabends Position ist, dass diese Lösung nur ein verbales Ornament ist, wenn die Standards von Poppers erster Welt, der physischen Welt, beeinflusst werden und sie nicht nur in der dritten Welt entwickelt werden. Das heißt, die Standards werden durch die Erwartungen ihrer Urheber, die Haltungen, die sie implizieren, und die Weisen der Interpretation der Welt, die sie bevorzugen, beeinflusst, aber dies ist streng analog zu dem gleichen Prozess der wissenschaftlichen Revolution, das führt uns zu der Annahme, dass die These der Unzuverlässigkeit auch auf Standards angewendet werden kann, wie dies durch folgende Beharrlichkeit gezeigt wird: Sogar der puritanischste Rationalist wird gezwungen sein, zu verhindern, zu argumentieren und Propaganda zu verwenden, zum Beispiel nicht, weil einige ihrer Argumente ungültig geworden sind, sondern weil die psychologischen Bedingungen verschwunden sind, die ein wirksames Argument erlaubten und daher Einfluss auf die anderen Feyerabend behauptet, dass die Popperian-Kritik entweder mit bestimmten klar definierten Verfahren zusammenhängt, oder völlig abstrakt ist und andere mit der Aufgabe, es später mit spezifischen Inhalten auszufleischen, macht Popper rational. Dies bedeutet nicht, dass Feyerabend ein Irrationalist ist, sondern dass er der Auffassung ist, dass der Prozess des wissenschaftlichen Wandels nicht in seiner Gesamtheit im Lichte einer gewissen Rationalität erklärt werden kann, gerade wegen der Unzuverlässigkeit. Kuhns Perspektiven Der zweite Koautor der Dissertation der Incommensurability ist Thomas Kuhn, der es in seinem 1962er Buch "Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen" vorgestellt hat, in dem er es als universelles Eigentum beschreibt, das die Beziehung zwischen aufeinanderfolgenden Paradigmen definiert. In diesem Sinne geht die Unversicherbarkeit über den Bereich der Semantik hinaus und deckt alles in Bezug auf seine praktische Anwendung ab, von der Untersuchung von Problemen bis zu den zugehörigen Methoden und Regeln für ihre Entschließung. Die Bedeutung des Begriffs wurde jedoch kontinuierlich in der Arbeit von Kuhn verfeinert, zunächst in den Bereich der Semantik gestellt und eine enge Definition angewendet, später aber neu definierte er sie in einem taxonomischen Sinne, wobei Veränderungen in den Beziehungen zwischen Ähnlichkeiten und Unterschieden gefunden werden, die die Themen einer definierenden Matrix über die Welt ziehen. In der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen schrieb Kuhn, dass "der Historiker der Wissenschaft kann versucht werden, auszuschließen, dass, wenn Paradigmen sich ändern, die Welt selbst mit ihnen verändert". Laut Kuhn können die Befürworter unterschiedlicher wissenschaftlicher Paradigmen den Standpunkt des anderen nicht ganz schätzen oder verstehen, weil sie sozusagen in verschiedenen Welten leben. Kuhn gab drei Gründe für diese Unfähigkeit: Die Vertreter konkurrierender Paradigmen haben verschiedene Ideen über die Bedeutung der Lösung verschiedener wissenschaftlicher Probleme und über die Standards, die eine Lösung erfüllen sollte. Die Vokabular- und Problemlösungsmethoden, die die Paradigmen verwenden, können unterschiedlich sein: Die Proponenten konkurrierender Paradigmen nutzen ein anderes konzeptionelles Netzwerk. Die Befürworter verschiedener Paradigmen sehen die Welt aufgrund ihrer wissenschaftlichen Ausbildung und ihrer Erfahrungen in der Forschung anders. In einer Postschrift (1969) zu The Structure of Scientific Revolutions fügte Kuhn hinzu, dass er dachte, dass die Incommensurability zumindest teilweise eine Folge der Rolle von Ähnlichkeitssätzen in der Normalwissenschaft sei. Paradigmen Gruppenkonzepte auf unterschiedliche Weise mit unterschiedlichen Ähnlichkeitsverhältnissen zu vergleichen. Laut Kuhn führt dies zu grundlegenden Problemen bei der Kommunikation zwischen Proponenten verschiedener Paradigmen. Es ist schwierig, solche Kategorien im eigenen Verstand zu ändern, denn die Gruppen wurden durch Exemplare anstelle von Definitionen gelernt. Dieses Problem kann nicht gelöst werden, indem man eine neutrale Sprache für die Kommunikation nach Kuhn verwendet, da der Unterschied vor der Anwendung der Sprache auftritt. Kuhns Denken an die Unzuverlässigkeit war wahrscheinlich teilweise durch seine Lesung von Michael Polanyi beeinflusst, der festhielt, dass es eine logische Kluft zwischen Glaubenssystemen geben kann und der auch sagte, dass Wissenschaftler aus verschiedenen Schulen, "denken Sie anders, sprechen Sie eine andere Sprache, leben in einer anderen Welt". Angesichts seiner sich ändernden Definition der Incommensurability hat Pérez Ransanz drei Phasen in Kuhns Arbeit identifiziert, oder zumindest in der Art, wie es sich um dieses Konzept handelt. Wie wir über der ersten Phase gesehen haben, wurde in der Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen (SSR) gesehen und zeichnet sich durch eine Gesamtvision aus, die auf Paradigmen angewendet wird. Diese Perspektive wurde in den 1970er Jahren durch eine lokalistische und semantische Vision ersetzt, in der die Incommensurability nun definiert ist als die Beziehung zwischen zwei Theorien, die in zwei Sprachen artikuliert sind, die nicht vollständig austauschbar sind, wie Kuhn im folgenden Extrakt: Der Begriff "ohne gemeinsame Maßnahme" wird in "ohne gemeinsame Sprache" umgewandelt. Um zu sagen, dass zwei Theorien nicht nachweisbar sind, bedeutet, dass es keine neutrale Sprache oder andere Sprache gibt, in die beide Theorien, als Sätze von Aussagen konzipiert, ohne Rest oder Verlust übersetzt werden können...[Obwohl] die Mehrheit der Begriffe, die von den beiden Theorien geteilt werden, in der gleichen Weise in beiden... Die vorstehende verbietet nur eine Art Vergleich, die zwischen den Aussagen dieser beiden Theorien in einer ein-zu-einen Beziehung durchgeführt wird. Eine Idee, die dieser Formulierung zugrunde liegt, ist, dass die Übersetzung Symmetrie und Durchlässigkeit impliziert, so dass, wenn die Theorie T mit der Theorie T' übersetzbar ist, T' in T übersetzt werden kann, und darüber hinaus, wenn eine dritte Theorie T vorliegt und dies in T' übersetzbar ist, dann können Theorien T und T' nicht unvollkommen sein, solange die Transitionsbeziehung und die symmetrische Beziehung gewährleisten, dass ihre Aussagen miteinander verglichen werden können. Kuhn leugnete nicht, dass zwei nicht nachweisbare Theorien eine gemeinsame Referenzumgebung haben könnten, und in diesem Sinne hat er nicht erklärt, dass es unmöglich war, sie zu vergleichen, seine These bezieht sich ausschließlich auf die Fähigkeit, die Aussagen von zwei Theorien in einer ein-zu-einen Beziehung zu übersetzen, wie in der folgenden Passage gezeigt wird: Die Begriffe, die ihre Bedeutungen nach einer Änderung der Theorie behalten, bieten eine geeignete Grundlage für die Diskussion der Unterschiede und der Vergleiche, die bei der Auswahl der Theorien relevant sind. [Fortsetzung in einer Fußnote] Es sei darauf hingewiesen, dass diese Begriffe nicht unabhängig von der Theorie sind, sondern sie werden einfach in der gleichen Weise in den beiden Theorien verwendet. Es folgt, dass der Vergleich ein Verfahren ist, das die beiden Theorien vergleicht, es ist kein Prozess, der die Theorien getrennt auswerten kann. Dies ist relevant, weil es uns erlaubt, zu erklären, dass Kuhns Sinn für Rationalität mit der Fähigkeit verbunden ist, zu verstehen, und nicht mit der gleichen Kapazität für die Übersetzung. In der dritten Stufe der Arbeit von Kuhn wurde die Formulierung der Dissertation der Incommensurability in taxonomischen Begriffen verfeinert und wird in Abhängigkeit von der Änderung der Beziehungen der Ähnlichkeit und der Differenz zwischen zwei Theorien erklärt. Kuhn erklärte, dass diese Änderung sich auf die Begriffe der Klasse A bezieht, nicht nur, weil es eine Änderung der Art des Bezuges auf die Begriffe gibt, sondern auch weil ihre zugrunde liegende Struktur verändert wird, d.h. die Bedeutung ändert sich – ihre Absicht – aber auch ihre Referenz.Auf diese Weise sagt Kuhn, dass nicht alle semantischen Veränderungen Veränderungen Veränderungen sind, die zu Unversicherbarkeit führen, sie sind nur diejenigen, die, indem sie in den Grundkategorien gemacht werden, ganzheitliche wirken, was bedeutet, dass alle Beziehungen zwischen diesen Begriffen verändert werden. Dies nutzt taxonomische Begriffe, um die Unzuverlässigkeit als die Unmöglichkeit zu definieren, die taxonomischen Strukturen zweier Theorien zu beweisen, eine Unmöglichkeit, die als notwendig unvollständige Übersetzung der Begriffe ausgedrückt wird. Taxonomische Charakterisierung Die taxonomische Charakterisierung erlaubte Kuhn, sein No-overlap-Prinzip nachzubilden, da, wenn die taxonomischen Kategorien Teilungen in logischem Sinne sind, dies impliziert, dass die zwischen diesen Konzepten und dem Rest aufgebauten Beziehungen zwangsläufig hierarchisch sind. Für genau diese Art der Beziehung sind die Veränderungen der Kategorien ganzheitlicher, da die Änderung einer Kategorie zwangsläufig die Änderung der umliegenden Kategorien impliziert, was erklärt, warum nach der Änderung die Taxonomien nicht vergleichbar sein können – sie sind isomorph. Diese Charakterisierung war bereits in Kuhns Schrift mit Überresten der semantischen Charakterisierung präsent, die er bis Ende der 1980er Jahre in seiner taxonomischen Charakterisierung voll entwickelte. Ein Vorteil dieser Charakterisierung ist die Überzeugung, dass die Kriterien, die die Identifizierung eines Konzepts mit seinen Referenzen ermöglichen, vielfältig und vielfältig sind, so dass ein Zufall von Kriterien für eine erfolgreiche Kommunikation mit Ausnahme der impliziten Kategorien nicht notwendig ist. Kuhn sah die Beziehungen zwischen Konzepten, wie sie in einem mehrdimensionalen Raum existieren, die Kategorien bestehen aus Trennwänden in diesem Raum und sie müssen zwischen den Kommunikatoren zusammenfallen, obwohl dies nicht der Fall für die Kriterien ist, die eine Verbindung zwischen diesem Raum und der zugehörigen Referenz herstellen. Zurückhaltung Eine wichtige Klarstellung, die gemacht werden sollte und die ständig in Kuhns Schrift erscheint, ist sein Widerwille, Übersetzung und Interpretation gleichzusetzen, ein Vergleich, den Kuhn der analytischen Tradition der Philosophie zuschreibt. Übersetzung ist eine fast mechanische Aktivität, die ein Quinean Übersetzungshandbuch erzeugt, das Sequenzen von Wörtern so beschreibt, dass ihre Wahrheitswerte konserviert werden. Der Interpretationsprozess impliziert jedoch die Entwicklung von Übersetzungshypothesen, die erfolgreich sein müssen, wenn sie externe Vorlieben kohärent und aussagekräftig verstehen lassen. Kuhn lehnte dann die Idee einer universellen Übersetzbarkeit ab, aber nicht das Prinzip der universellen Verständlichkeit, eine Unterscheidung, die sehr wichtig ist, um Kuhns Ablehnung seiner Kritiker, wie Popper und Davidson, zu verstehen. Die bisherige Idee fordert uns jedoch auf, zu fragen, wie es ist, dass wir zuerst interpretieren können. Kuhns Lösung besteht darin, zu bestätigen, dass dies wie das Lernen einer neuen Sprache ist. Wie ist es, dass wir in der Lage sind, eine neue Sprache zu lernen, wenn wir mit einem ganzheitlichen Wandel konfrontiert sind, wie es durch den Begriff der Incommensurability angedeutet ist? Kuhns Arbeit schlägt vier Aspekte dieser Frage vor: Zum einen ist zur Durchführung einer solchen Assimilation erforderlich, dass der komplementäre Vokabular leicht verstanden wird. Zweitens müssen Definitionen eine minimale Rolle erfüllen, es sind die paradigmatischen Beispiele, die die Verwendung der neuen Konzepte einführen, so dass eine ostensive oder stipulative Komponente wesentlich ist. Drittens können Klassenkonzepte nicht isoliert gelernt werden, sondern in Bezug auf eine Reihe von Kontrastsätzen. Viertens, der Prozess des Lernens beinhaltet die Erwartungsbildung, die die Grundlage für die Projektierbarkeit der Klassenbegriffe sind, so dass sie ihrerseits die Grundlage von unter anderem induktiven Inferenzen bilden. Und schließlich, da die Kriterien für den Bezug der Klasse und ihrer Referenz variieren, bildet dies die Art und Weise, das Thema zu lernen. Schlussfolgerung Es kann geschlossen werden, dass Kuhns Idee der Incommensurability trotz seiner verschiedenen Reformulationen es schafft, sowohl die Idee der Anhäufung einer neutralen Sprache als auch der Idee einer neutralen Sprache, ohne in den Irrationalismus zu fallen, als auch zu behaupten, dass das gemeinsame Referenzniveau irrelevant ist, ernsthaft zu problematisieren. Eine Idee, die ihn von Feyerabend unterscheidet, der in Büchern wie Probleme des Empirismus und gegen die Methode sagt, dass, wenn die neue Theorie in neue Bereiche abweicht, dies kein Problem der Theorie ist, da oft der konzeptuelle Fortschritt zum Verschwinden führt und nicht zur Widerlegung oder Lösung der alten Fragen. Meta-Incommensurability Ein allgemeinerer Begriff der Incommensurability wurde auf die Wissenschaften auf der Meta-Ebene auf zwei bedeutende Weisen angewendet. Eric Oberheim und Paul Hoyningen-Huene argumentieren, dass auch realistische und anti-realistische Wissenschaftsphilosophien unbestreitbar sind, so dass wissenschaftliche Theorien selbst meta-incommensurable sein können. Ähnlich, Nicholas Best beschreibt eine andere Art der Incommensurability zwischen philosophischen Theorien der Bedeutung. Er argumentiert, dass, wenn die Bedeutung einer wissenschaftlichen Theorie erster Ordnung von ihrer Bedeutungstheorie zweiter Ordnung abhängt, zwei erste Ordnungstheorien meta-incommensurable sein werden, wenn sie von wesentlich verschiedenen Bedeutungstheorien abhängen. Während Kuhn und Feyerabends Begriffe der Incommensurability keine vollständige Unvergleichbarkeit von wissenschaftlichen Konzepten bedeuten, ist diese Bedeutungsverunsicherung nicht gegeben. Anmerkungen Bibliographie Primärbibliographie Sekundärbibliographie Externe Links Bibliographie über Inconmensurabilidad – Leibniz Universität Hannover (auf Englisch) Incommensurability Online – Volume of Abstracts – Leibniz Universität Hannover (auf Englisch)Ein Artikel von Errol Morris critiquing Kuhns Ideen der Incommensurability.(in Englisch)Die Incommensurability of Scientific Theories in the Stanford Encycloped Er hält derzeit die Posten von Professor für Philosophie und Associate Dean of Research an der Monash University und fungiert als CEO der Australasian Association of Philosophy, Chefredakteur der Australasian Philosophical Review, Associate Editor des Australasian Journal of Philosophy, und dient in den Redaktionen von Philo, Philosoph's Compass, Religious Studies und Sophia. Er wurde 2009 zum Fellow der Australian Academy of the Humanities gewählt. Die Biographie Graham Oppy wurde am 6. Oktober 1960 in Benalla zu einer methodistischen Familie geboren, aber er hörte auf, ein religiöser Gläubiger als junger Teenager zu sein und ist Atheist. Seine Familie zog 1965 nach Ballarat und hatte seine Sekundarschule am Wesley College, Melbourne. Er besuchte Melbourne University von 1979, wo er zwei Grad abgeschlossen: ein BA (Hons) in Philosophie und ein BSc in Mathematik. 1987 begann er an der Princeton University unter der Aufsicht von Gilbert Harman über Fragen in der Philosophie der Sprache. Von 1990 bis 1992 war er Dozent an der Universität Wollongongong und wechselte nach einem Postdoktor an der Australian National University als Senior Dozent nach Monash und wurde 2005 zum Professor befördert. Derzeit ist er Associate Dean of Research (seit 2004) und Associate Dean of Graduate Studies an der Fakultät für Kunst an der Monash University. Bücher Ontologische Argumente und Glaube an Gott, 1996.ISBN 0-521-48120-1.Philosophisch Perspektiven auf Infinity, 2006.ISBN 0-521-86067-9.Arguing About Gods, 2006.ISBN 0-521-86386-4."Evolution vs Creationism in Australian Schools", Kapitel in The Australian Book of Atheism, 2010. ISBN 978-1-921640-76-6.The Best Argument against God, 2013.ISBN 978-1-137-35413-6 Wiedererfindende Religionsphilosophie: An Opinionated Einführung, 2014.ISBN 978-1-137-43455-5 Beschreiben von Göttern: An Investigation of Divine Attributes, 2014.ISBN 978-1-107-08704-0The Routledge Handbook of Contemporary Philosophy of Religion (Routledge Handbooks in Philosophy) Graham Oppy Artikel im Internet Infidels Ontologische Argumente und The Turing Test in der Stanford Encyclopedia of Philosophy. Interview mit dem zeitgenössischen Atheismus Graham Oppy über das kosmologische Argument von William Lane Craig