Die United States Department of Homeland Security (DHS) ist die für die öffentliche Sicherheit zuständige US-Bundesverwaltung, die etwa mit den Innen- oder Innenministerien anderer Länder vergleichbar ist. Die genannten Missionen beinhalten Antiterrorismus, Grenzschutz, Einwanderung und Zoll, Cybersicherheit und Katastrophenprävention und -management. Es begann Operationen, die aufgrund des Homeland Security Act von 2002 entstanden waren, in Reaktion auf die 9/11-Angriffe im Vorjahr. Mit mehr als 240.000 Mitarbeitern ist DHS die drittgrößte Kabinettabteilung, nach den Verteidigungs- und Veterinärbehörden. Die Sicherheitspolitik der Heimat wird im Weißen Haus vom Sicherheitsrat der Heimat koordiniert. Weitere Agenturen mit bedeutenden Aufgaben der Heimatsicherheit sind die Abteilungen Gesundheit und Human Services, Justiz und Energie. Geschichte Schöpfung Als Reaktion auf die 11. September-Angriffe kündigte Präsident George W. Bush die Einrichtung des Büros für Homeland Security (OHS) an, um die "Heimatsicherheit"-Bemühungen zu koordinieren. Das Büro wurde von dem ehemaligen Pennsylvania Gouverneur Tom Ridge geleitet, der den Titel der Assistenten für den Präsidenten für Heimatsicherheit angenommen. Die offizielle Ankündigung lautet: Die Aufgabe des Amtes wird es sein, die Umsetzung einer umfassenden nationalen Strategie zu entwickeln und zu koordinieren, um die Vereinigten Staaten vor terroristischen Bedrohungen oder Angriffen zu schützen. Das Amt wird die Bemühungen der Exekutive koordinieren, um Terroranschläge in den Vereinigten Staaten zu erkennen, vorzubereiten, zu schützen, zu reagieren und zu erholen. Ridge begann seine Aufgaben als OHS-Direktor am 8. Oktober 2001. Am 25. November 2002 hat das Homeland Security Act das Department of Homeland Security eingerichtet, um US-Geschäftsführerorganisationen im Zusammenhang mit "Heimatsicherheit" in eine einzige Cabinet-Agentur zu konsolidieren. Die Gilmore-Kommission, unterstützt von vielen Kongressen und John Bolton, half, die Notwendigkeit der Abteilung weiter zu verfestigen. Die DHS hat folgende 22 Agenturen eingebunden. Liste der eingebundenen Agenturen Nach dem Grenztheoretiker Peter Andreas bildete die Schaffung von DHS die bedeutendste Reorganisation der Regierung seit dem Kalten Krieg und die substantiellste Reorganisation der Bundesbehörden seit dem Nationalen Sicherheitsgesetz von 1947 (die die verschiedenen Militärabteilungen unter einem Sekretär der Verteidigung platziert hatte und den Nationalen Sicherheitsrat und die Zentrale Nachrichtenagentur geschaffen). DHS stellt die unterschiedlichste Zusammenführung von föderalen Funktionen und Verantwortlichkeiten dar, die 22 Regierungsbehörden in eine einzige Organisation einbeziehen. Die Gründung der DHS markierte eine Veränderung des amerikanischen Denkens an Bedrohungen. Die Einführung des Begriffs Heimat konzentriert sich auf eine Bevölkerung, die nicht nur gegen Notfälle wie Naturkatastrophen, sondern auch gegen diffuse Bedrohungen von Menschen, die nicht für die Vereinigten Staaten verantwortlich sind, geschützt werden muss. Vor der Unterzeichnung des Gesetzes konzentrierte sich die Kontroverse über seine Annahme darauf, ob das Federal Bureau of Investigation und die Central Intelligence Agency teilweise oder vollständig eingebunden werden sollten (Neither waren enthalten). Die Rechnung war auch kontrovers für die Anwesenheit von unabhängigen Fahrern, sowie für die Beseitigung bestimmter gewerkschaftsfreundlicher ziviler Dienste und Arbeitsschutz für Mitarbeiter der Abteilung. Ohne diese Schutzmaßnahmen könnten die Arbeitnehmer aus Sicherheitsgründen, Inkompetenz oder Unterlassung zügig zurücktreten oder entlassen werden, und DHS wäre nicht verpflichtet, ihre Gewerkschaftsvertreter zu benachrichtigen. Der Plan entzog 180.000 Regierungsmitarbeiter ihrer Gewerkschaftsrechte. Im Jahr 2002 argumentierten Bush-Beamte, dass die Angriffe vom 11. September die vorgeschlagene Beseitigung von Arbeitnehmerschutzen zwingend notwendig machte. Der Kongress verabschiedete schließlich das Homeland Security Act von 2002 und Präsident Bush unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 25. November 2002. Es war die größte Reorganisation der US-Regierung in den 50 Jahren seit der Gründung des United States Department of Defense. Tom Ridge wurde am 24. Januar 2003 als Sekretär benannt und begann seine Hauptdeputierten zu benennen. Die DHS begannen offiziell am 24. Januar 2003, aber die meisten Komponentenagenturen der Abteilung wurden bis zum 1. März nicht in die neue Abteilung übertragen. Nach der Gründung der Grundstruktur von DHS und der Integration seiner Komponenten kündigte Ridge seinen Rücktritt am 30. November 2004 nach der Wiederwahl von Präsident Bush an. Bush nominierte zunächst den ehemaligen New York City Police Department Commissioner Bernard Kerik als Nachfolger, aber am 10. Dezember zog Kerik seine Nominierung zurück, indem er persönliche Gründe zitierte und sagte, dass es "sollte nicht in den besten Interessen" des Landes sein, damit er den Posten verfolgt. Änderungen unter Sekretär ChertoffAm 11. Januar 2005 hat Präsident Bush den Bundesrichter Michael Chertoff zum Nachfolger von Ridge ernannt. Chertoff wurde am 15. Februar 2005 mit einer Stimme von 98–0 im US-Senat bestätigt und am selben Tag geschworen. Im Februar 2005 haben DHS und das Amt für Personalmanagement Vorschriften über Lohn und Disziplin für ein neues Personalsystem namens MaxHR erlassen. Die Washington Post sagte, dass die Regeln es DHS erlauben würden, "eine Bestimmung in einem Gewerkschaftsvertrag zu überschreiben, indem sie eine abteilungsweite Richtlinie ausstellen" und würde es "schwierig, wenn nicht unmöglich, dass die Gewerkschaften über Vereinbarungen für Personalwesen, Bereitstellungen, Technologie und andere Arbeitsplatzfragen verhandeln". Im August 2005 blockierte der US-Bezirksrichter Rosemary M. Collyer den Plan, weil er keine kollektiven Verhandlungsrechte für DHS-Mitarbeiter gewährleistete. Ein föderales Berufungsgericht regierte 2006 gegen DHS; bis zu einer endgültigen Entschließung zur Streitigkeit gab der Haushaltsentwurf des Haushaltsjahres 2008 des Kongresses für DHS keine Mittel für das vorgeschlagene neue Personalsystem. DHS kündigte Anfang 2007 an, dass es sein Lohn- und Leistungssystem umbaute und den Namen MaxHR zurückzog." In einer Gerichtsverhandlung vom Februar 2008 sagte DHS, dass es die neuen Regeln nicht mehr verfolgen würde und dass es durch die bestehenden Arbeitsverwaltungsverfahren des öffentlichen Dienstes bleiben würde. Ein Bundesgericht erteilte einen Beschluss, der den Fall schließt. Trump Administration Am 16. November 2018 unterschrieb Präsident Donald Trump das Cybersecurity and Infrastructure Security Agency Act von 2018 ins Gesetz, das die Mission der ehemaligen DHS National Protection and Programs Direktion erhob und die Cybersecurity and Infrastructure Security Agency gründete. Im Geschäftsjahr 2018 wurde DHS mit einem Netto-Ermessensbudget von 47.716 Milliarden US-Dollar ausgestattet. Biene Administration Im Jahr 2021 begann das Justizministerium, eine Untersuchung über weiße Überlegenheit und Extremismus in den DHS-Rängen durchzuführen. Funktion Während das Verteidigungsministerium mit militärischen Aktionen im Ausland belastet wird, arbeitet das Ministerium für Innere Sicherheit im zivilen Bereich, um die Vereinigten Staaten innerhalb, an und außerhalb ihrer Grenzen zu schützen. Ihr erklärtes Ziel ist die Vorbereitung, Vorbeugung und Reaktion auf nationale Notfälle, insbesondere auf den Terrorismus. Am 1. März 2003 hat DHS den US-Zolldienst und den Einwanderungs- und Naturalisierungsdienst (INS) absorbiert und seine Aufgaben übernommen. Dabei teilte sie die Durchsetzungs- und Dienstleistungsfunktionen in zwei getrennte und neue Agenturen ein: Einwanderungs- und Zollbehörde sowie Bürger- und Einwanderungsdienste. Die Untersuchungsabteilungen und Geheimdiensteinheiten des INS und des Zolldienstes wurden zu Homeland Security Investigations zusammengeführt, dem primären Untersuchungsarm der DHS. Zusätzlich wurden die Grenzvollzugsfunktionen des INS, einschließlich der US-Bürger Patrol, der US-Zolldienst und der Tier- und Pflanzengesundheitsinspektion, zu einer neuen Agentur unter DHS zusammengefasst: US-Zoll- und Grenzschutz. Der Bundesschutzdienst fällt unter die Direktion Nationaler Schutz und Programme. StrukturDie Abteilung für Heimatsicherheit wird vom Sekretär der Heimatsicherheit mit Hilfe des stellvertretenden Sekretärs geleitet. Die Abteilung enthält die unten aufgeführten Komponenten. Liste der untergeordneten Stellen AgenturenVereinigte Staaten Citizenship and Immigration Services: Prozesse und untersucht Staatsbürgerschaft, Aufenthalt und Asylanträge von Ausländern. US-Zoll- und Grenzschutz: Strafverfolgungsbehörden, die US-Gesetze entlang seiner internationalen Grenzen (Luft, Land und Meer) einschließlich seiner Durchsetzung der US-Immigrations-, Zoll- und Landwirtschaftsgesetze, während an und patrouillieren zwischen allen US-Hafen-of-entry. US Immigration and Customs Enforcement: Strafverfolgungsbehörden in zwei Gräber unterteilt: Homeland Security Investigations (HSI) untersucht Verstöße gegen mehr als 400 US-Gesetze und sammelt Informationen über nationale und internationale kriminelle Aktivitäten, die die Sicherheit der Heimat (Homeland Security Investigations;) und Durchsetzungs- und Beseitigungsoperationen (ERO) bedrohen, erzwingt administrative Verstöße gegen das Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz, indem er Verstöße gegen das Einwanderungsrecht der Vereinigten Staaten festhält, deportiert und entfernt. Verwaltung der Verkehrssicherheit: Verantwortlich für die Luftsicherheit (domestisch und international, vor allem für die Durchführung von Passagier-Screenings auf Flughäfen) sowie für die Sicherheit im Land- und Wassertransport USA Küstenwache: Militärdienst, der für die Strafverfolgung, die Seesicherheit, die nationale Verteidigung, die Mobilität der Seeleute und den Schutz natürlicher Ressourcen verantwortlich ist. United States Secret Service: Strafverfolgungsbehörden mit zwei unterschiedlichen und kritischen nationalen Sicherheitsmissionen beauftragt: Untersuchungsmission – Die Untersuchungsmission der USSS besteht darin, die Zahlungs- und Finanzsysteme der Vereinigten Staaten von einer breiten Palette von finanziellen und elektronischen Verbrechen zu schützen. Schutzmission – Die Schutzmission der USSS besteht darin, die Sicherheit des Präsidenten der Vereinigten Staaten, des Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, ihrer unmittelbaren Familien und der ausländischen Staatschefs zu gewährleisten. Federal Emergency Management Agency: Agentur, die die Reaktion der Bundesregierung auf Naturkatastrophen wie Erdbeben, Hurrikane, Tornados, Überschwemmungen, Waldbrände überwacht. Die Pässe für US-Bürger werden vom US-Staatsministerium ausgestellt, nicht vom Department of Homeland Security. Beratende Gruppen: Homeland Security Advisory Council: Staats- und Kommunalverwaltung, erste Befragte, Privatsektor und Akademiker National Infrastructure Advisory Council: Berater für die Sicherheit der öffentlichen und privaten Informationssysteme Homeland Security Science and Technology Advisory Committee: Berater des Untersekretärs für Wissenschaft und Technologie. Kritische Infrastruktur Partnerbeirat: Koordinierender Infrastrukturschutz mit privatem Sektor und anderen Ebenen der Regierung Interagency Koordinieren Rat über Notfallvorbereitung und Menschen mit Behinderungen Task Force für Neue Amerikaner: "Eine interagency-Anstrengung, um Immigranten zu helfen, Englisch zu lernen, den gemeinsamen Kern der amerikanischen bürgerlichen Kultur umarmen und voll Amerikaner werden. " Andere Bestandteile: Gegen Waffen der Massenvernichtungsstelle: Gegenversuche von Terroristen oder anderen Bedrohungsakteuren, einen Angriff gegen die Vereinigten Staaten oder ihre Interessen mit einer Waffe der Massenvernichtung durchzuführen. Minister Kirstjen Nielsen gründete im Dezember 2017 das CWMD-Büro, indem er vor allem das Amt für nukleare Sicherheit und die Mehrheit des Amtes für Gesundheit sowie andere DHS-Elemente festlegte. Bundesrecht Durchsetzung Schulungszentrum: Schulungseinrichtungen für die Strafverfolgung in Georgien, New Mexico und South Carolina. National Protection and Programs Direktion: Risikominderung, die sowohl physische als auch virtuelle Bedrohungen und ihre damit verbundenen menschlichen Elemente umfasst. Bundesschutz Service: Bundesanwaltschaft und Sicherheitsagentur, die Verbrechen vor US-Bundesgebäuden, Immobilien, Vermögenswerten und Interessen der Bundesregierung schützt und untersucht. Nationale Kommunikation Systemdirektion für Wissenschaft und Technologie: Direktion Forschung und Entwicklung für Management: Verantwortlich für interne Budgets, Buchhaltung, Leistungsüberwachung und Humanressourcen Büro für Strategie, Politik und Pläne: Langfristige Politikplanung und Koordinierung Amt für Einwanderung Statistik Büro für Intelligenz und Analyse: Identifizierung und Bewertung von Bedrohungen auf der Grundlage von Informationen von verschiedenen Agenturen Büro für Operationen Koordination: Überwachung der häuslichen Sicherheitssituation auf einer täglichen Grundlage, koordinierte Aktivitäten mit staatlichen und lokalen Behörden und privaten Sektor Cybersicherheit und Infrastruktur Sicherheitsagentur In einer Rede vom 5. August 2002 sagte Präsident Bush: "Wir kämpfen um Freiheit in der Heimat." Vor der Gründung von DHS hatten die US-Präsidenten die USA als "die Nation" oder "die Republik" und ihre internen Politiken als Inlands bezeichnet. Auch beispiellos war die Verwendung, ab 2002, der Phrase "die Heimat" des Weißen Hauses Sprecher. Nationales Terrorismus-Beratungssystem Im Jahr 2011 hat das Department of Homeland Security das alte Homeland Security Advisory System herausgelöst und es durch ein zweistufiges Nationales Terrorismus-Beratungssystem ersetzt. Das System hat zwei Arten von Beratern: Warnungen und Bulletins. NTAS-Bulletins ermöglichen es der Sekretärin, kritische Terrorismusinformationen zu kommunizieren, die zwar nicht unbedingt eine spezifische Bedrohung gegen die Vereinigten Staaten darstellen, aber schnell Homeland-Sicherheitspartner oder die Öffentlichkeit erreichen können, so dass die Empfänger notwendige Schutzmaßnahmen durchführen können. Es werden Alarme ausgegeben, wenn konkrete und glaubwürdige Informationen über eine terroristische Bedrohung gegen die Vereinigten Staaten vorliegen. Die Alarme haben zwei Ebenen: erhöht und unmittelbar. Ein erhöhter Alarm wird ausgegeben, wenn es glaubwürdige Informationen über einen Angriff gibt, aber nur allgemeine Informationen über das Timing oder ein Ziel. Ein bevorstehender Alarm wird ausgegeben, wenn die Bedrohung sehr spezifisch und in unmittelbarer Nähe liegt. Am 12. März 2002 wurde das Homeland Security Advisory System, eine farbcodierte Terrorismus-Risikoberatungsskala, als Ergebnis einer Präsidentschaftsrichtlinie geschaffen, um eine "verständliche und effektive Möglichkeit zur Verbreitung von Informationen über das Risiko terroristischer Handlungen an Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden und an das amerikanische Volk" zu bieten. Viele Verfahren in staatlichen Einrichtungen sind in die Alarmstufe gebunden; zum Beispiel kann eine Einrichtung alle in Fahrzeugen einreisen, wenn die Alarmstufe über einem bestimmten Niveau liegt. Seit Januar 2003 wurde sie in Abstimmung mit DHS verwaltet; es war auch das Ziel von häufigen Witzen und Rätseln auf der Seite der Detraktoren der Verwaltung über ihre Unwirksamkeit. Nach dem Rücktritt erklärte Tom Ridge, dass er nicht immer mit den von anderen Regierungsbehörden geschobenen Bedrohungsstufenanpassungen einverstanden sei. Im Januar 2003 wurde das Büro in das Department of Homeland Security und den White House Homeland Security Council zusammengeführt, die beide durch das Homeland Security Act von 2002 geschaffen wurden. Der Staatssicherheitsrat, ähnlich wie der Nationale Sicherheitsrat, behält eine politische Koordinierung und Beratung vor und wird vom Assistenten des Präsidenten für Heimatsicherheit geleitet. Dichtung Das Siegel wurde mit dem Eingang von hochrangigen DHS-Führung, Mitarbeitern und der US-Kommission für Bildende Künste entwickelt. Der Ad Council – der mit der DHS auf seiner Ready.gov-Kampagne zusammenarbeitet – und das Beratungsunternehmen Landor Associates waren für die grafische Gestaltung und die Aufrechterhaltung der heraldischen Integrität verantwortlich. Das Siegel ist symbolisch für die Mission der Abteilung – Angriffe zu verhindern und Amerikaner zu schützen – auf dem Land, im Meer und in der Luft. Im Zentrum des Siegels erscheint ein grafisch stilisierter weißer amerikanischer Adler in einem kreisförmigen blauen Feld. Die ausgestreckten Flügel des Adlers brechen durch einen inneren roten Ring in einen äußeren weißen Ring, der die Worte "U.S DEPARTMENT OF" in der oberen Hälfte und "HOMELAND SECURITY" in der unteren Hälfte in einer kreisförmigen Platzierung enthält. Die Flügel des Adlers brechen durch den inneren Kreis in den äußeren Ring, um zu vermuten, dass das Department of Homeland Security durch traditionelle Bürokratie brechen und Regierungsfunktionen anders ausführen wird. In der Tradition des Großen Siegels der Vereinigten Staaten hält die Adler-Talone auf der linken Seite einen Olivenzweig mit 13 Blättern und 13 Samen, während die Adler-Talone auf der rechten Seite 13 Pfeile erfasst. Mitten auf der Adlerbrust ist ein Schild in drei Abschnitte unterteilt, die Elemente enthalten, die die amerikanische Heimat repräsentieren – Luft, Land und Meer. Das obere Element, ein dunkler blauer Himmel, enthält 22 Sterne, die die ursprünglichen 22 Wesen repräsentieren, die zusammengekommen sind, um die Abteilung zu bilden. Das linke Schildelement enthält weiße Berge hinter einer grünen Ebene unter einem hellblauen Himmel. Das rechte Schildelement enthält vier Wellenformen, die die Ozeane alternierend hell und dunkelblau durch weiße Linien getrennt darstellen.- DHS 6. Juni 2003 Hauptsitz Seit seiner Gründung verfügt die Abteilung über einen temporären Hauptsitz in Washington, dem Nebraska Avenue Complex von D.C., einem ehemaligen Marinezentrum. Der 38 Hektar (15 ha) Standort, gegenüber der American University, hat 32 Gebäude, die 566.000 Quadratmeter (52.600 m2) des Verwaltungsraums. Anfang 2007 legte die Abteilung einen Plan von 4,1 Milliarden US-Dollar für den Kongress zur Konsolidierung ihrer 60-plus-Washington-Bereich Büros in einem einzigen Hauptsitzkomplex am St. Elizabeths Hospital Campus in Anacostia, Southeast Washington, D.C.Die Bewegung wurde von District of Columbia Beamten wegen der positiven wirtschaftlichen Auswirkungen auf historisch deprimierte Anacostia. Die Bewegung wurde von historischen Bewahrern kritisiert, die behaupteten, dass die Revitalisierungspläne Dutzende von historischen Gebäuden auf dem Campus zerstören würden. Community-Aktivisten kritisierten die Pläne, weil die Anlage sich vermauert und wenig mit der Umgebung interagieren würde. Im Februar 2015 sagte die General Services Administration, dass die Website würde in 2021 öffnen. Das Personal des DHS-Hauptquartiers begann im April 2019 nach Beendigung der Renovierung des Center Buildings nach St. Elizabeths zu ziehen. Desaster Bereitschaft und Antwort Kongress-Budgeting-Effekte Während eines Senats-Homeland-Sicherheits- und Regierungskomitees, das über die Neuautorisierung von DHS gehörte, sagte stellvertretender Sekretär Elaine Duke, dass es innerhalb von DHS eine Verschärfung und Angst um die wiederholten Kongressbemühungen gibt, um einem langfristigen Ausgabenplan zuzustimmen, der zu mehreren Bedrohungen der Bundesregierung geführt hatte. " Abschaltungen sind störend", sagte Duke. Sie sagte, dass der "erprobte Ausfall eines langfristigen Ausgabenplans, der zu kurzfristigen anhaltenden Auflösungen (CRs) führte, in den Wochen, die bis zu den CRs führten, bei den 240.000 Mitarbeitern der Abteilung angst. Die Unsicherheit über die Finanzierung behindert die Fähigkeit von DHS, wichtige Projekte zu verfolgen und nimmt Aufmerksamkeit und Arbeitskräfte von wichtigen Prioritäten ab. 70 Prozent der DHS-Mitarbeiter werden als wesentlich angesehen und werden während der Regierungsabschaltungen nicht ausgeraubt. Fertig.gov Bald nach der Bildung arbeitete die Abteilung mit dem Ad Council, um die Ready Campaign, eine nationale Kampagne für öffentliche Dienstleistungen Werbung (PSA) zu starten, um Amerikaner zu erziehen und zu befähigen, auf Notfälle vorzubereiten und zu reagieren, einschließlich natürlicher und künstlicher Katastrophen. Mit pro bono kreative Unterstützung von der Martin Agency von Richmond, Virginia, die Kampagne Website Ready.gov und Materialien wurden im März 2002 konzipiert und im Februar 2003, kurz vor dem Start des Irakkriegs gestartet. Eines der ersten Ankündigungen, die die Öffentlichkeit auf diese Kampagne aufmerksam gemacht haben, war eine von Tom Ridge, in der er erklärte, dass im Falle eines chemischen Angriffs die Bürgerinnen und Bürger Kanalband und Kunststofffolie verwenden sollten, um einen hausgemachten Bunker zu bauen, oder "Seltering in place" um sich selbst zu schützen. Infolgedessen wurde der Absatz von Klebeband gerockt, und DHS wurde kritisiert, zu alarmistisch zu sein.Am 1. März 2003 wurde die Federal Emergency Management Agency in die DHS aufgenommen und im Herbst 2008 übernahm die Koordination der Kampagne. Die Ready Campaign und ihre spanischsprachige Version Listo.gov bittet Einzelpersonen, ein Notfall-Versorgungs-Kit zu bauen, einen Familien-Notfallplan zu erstellen und über die verschiedenen Arten von Notfällen, die auftreten können und wie zu reagieren. Die Kampagnennachrichten wurden durch Fernseh-, Radio-, Druck-, Außen- und Web-PSAs sowie Broschüren, gebührenfreie Telefonleitungen und die englisch- und spanischsprachigen Webseiten Ready.gov und Listo.gov gefördert. Die allgemeine Kampagne zielt darauf ab, alle Amerikaner zu erreichen, aber gezielte Ressourcen sind auch über "Ready Business" für kleine bis mittlere Unternehmen und "Ready Kids" für Eltern und Lehrer von Kindern im Alter von 8–12. Im Jahr 2015 startete die Kampagne auch eine Reihe von PSAs, um der ganzen Gemeinschaft zu helfen, Menschen mit Behinderungen und andere mit Zugang und funktionalen Bedürfnissen bereiten sich auf Notfälle, die Open Captioning, eine zertifizierte taub Dolmetscher und Audio-Beschreibungen für Zuschauer, die blind sind oder eine niedrige Vision haben. National Incident Management System Am 1. März 2004 wurde das National Incident Management System (NIMS) erstellt. Das erklärte Ziel war es, einen konsequenten Vorfallmanagement-Ansatz für Bundes-, Landes-, Kommunal- und Stammesregierungen zu schaffen. Gemäß Homeland Security Presidential Directive-5 waren alle Bundesabteilungen verpflichtet, die NIMS zu übernehmen und in ihrem individuellen Haushaltsvorfall Management und Notfallprävention, Bereitschaft, Reaktion, Erholung und Minderungsprogramm und Aktivitäten zu nutzen. National Response Framework Im Dezember 2004 wurde der Nationale Antwortplan (NRP) geschaffen, um Bundeskoordinierungsstrukturen, Fähigkeiten und Ressourcen in eine einheitliche, Alldisziplin und All-Hazards-Ansatz für das heimische Vorfallmanagement auszurichten. Die NRP wurde auf der Vorlage des NIMS gebaut. Am 22. Januar 2008 wurde der Nationale Antwortrahmen im Bundesregister als aktualisierter Ersatz des NRP, am 22. März 2008, veröffentlicht. Überspannungskraft Die Post-Katrina Notfallmanagement Reform Act leitet den DHS-Sekretariat, um Mitarbeiter von der gesamten Abteilung zu Mitarbeitern eine Surge Capacity Force (SCF) zu benennen. Während einer erklärten Katastrophe wird der DHS-Sekretariat bestimmen, ob eine SCF-Unterstützung erforderlich ist. Der Sekretär wird die FEMA dann autorisieren, benannte Mitarbeiter von DHS-Komponenten und anderen Bundesgeschäften zu beauftragen und auf außergewöhnliche Katastrophen zu reagieren. Cyber-SicherheitDie DHS National Cyber Security Division (NCSD) ist verantwortlich für das Antwortsystem, das Risikomanagementprogramm und die Anforderungen an Cyber-Sicherheit in den USA.Die Division beherbergt US-CERT-Operationen und das National Cyber Alert System. Die Direktion DHS Science and Technology unterstützt den Übergang von Regierungs- und Privatanwendern zu neuen Cyber-Sicherheitsfunktionen. Dieses Direktorat finanziert auch das Cyber Security Research and Development Center, das Forschung und Entwicklung für NCSD identifiziert und priorisiert. Das Zentrum arbeitet auf der Internet-Routing-Infrastruktur (das SPRI-Programm) und Domain Name System (DNSSEC,) Identitätsdiebstahl und andere Online-Kriminelle Aktivität (ITTC,) Internet-Verkehr und Netzwerkforschung (PREDICT-Datensätze und das DETER-Testbett,) Verteidigungsministerium und HSARPA Übungen (Livewire und Determined Promise,) und drahtlose Sicherheit in Zusammenarbeit mit Kanada. Am 30. Oktober 2009 eröffnete DHS das National Cybersecurity and Communications Integration Center. Das Zentrum vereint Regierungsorganisationen, die für den Schutz von Computernetzwerken und vernetzter Infrastruktur verantwortlich sind. Im Januar 2017 hat DHS offiziell staatliche Wahlsysteme als kritische Infrastruktur bezeichnet. Die Benennung erleichterte den Staats- und Kommunalwahlbeamten die Cybersicherheitshilfe der Bundesregierung. Im Oktober 2017 hat DHS einen Regierungskoordinierungsrat (GCC) für die Wahlinfrastruktur-Unterabteilung mit Vertretern verschiedener staatlicher und Bundesbehörden wie der Wahlhilfekommission und der Nationalen Vereinigung der Staatssekretäre einberufen. Kritik Überschüssig, Abfall und Unwirksamkeit Die Abteilung wurde durch eine anhaltende Kritik an übermäßiger Bürokratie, Abfall, Unwirksamkeit und mangelnder Transparenz bedroht. Der Kongress schätzt, dass die Abteilung etwa $ 15 Milliarden in gescheiterten Verträgen (Stand September 2008) verschwendet hat. Im Jahr 2003 kam die Abteilung in Brand, nachdem die Medien ergaben, dass Laura Callahan, stellvertretender Chief Information Officer bei DHS mit Verantwortlichkeiten für sensible nationale Sicherheitsdatenbanken, ihren Bachelor, Masters und Doktorat Informatik Grad durch Hamilton University, eine Diplom-Mühle in einer kleinen Stadt in Wyoming erhalten hatte. Die Abteilung wurde verantwortlich für bis zu $ 2 Milliarden von Abfällen und Betrug nach Audits der Regierung Buchhaltung Büro zeigte weit verbreitete Missbrauch von staatlichen Kreditkarten von DHS-Mitarbeitern, mit Einkäufen einschließlich Bierbrauerei-Kits, $ 70.000 von Kunststoff-Hund-Boote, die später als unbrauchbar, Boote gekauft zum doppelten Einzelhandelspreis (viel davon später nicht gefunden werden konnte), und iPods ostensibel für die Verwendung in "Datenspeicher". Eine 2015 Inspektion der IT-Infrastruktur fand, dass die Abteilung über hundert Computersysteme, deren Eigentümer unbekannt waren, einschließlich Secret und Top Secret Datenbanken, viele mit Datum Sicherheit oder schwache Passwörter. Grundlegende Sicherheitsüberprüfungen waren abwesend, und die Abteilung hatte offenbar bewusst versucht, die Veröffentlichung von Informationen über die Fehler zu verzögern. Datenbergbau Am 5. September 2007 berichtete die Associated Press, dass die DHS ein Anti-Terrorismus-Daten-Mining-Tool namens ADVISE (Analyse, Verbreitung, Visualisierung, Insight und Semantic Enhancement) abgestreift hatte, nachdem der interne Inspektor-General der Agentur festgestellt hatte, dass Pilot-Tests des Systems mit Daten über reale Personen durchgeführt worden waren, ohne dass die Privatsphäre geschützt wurde. Das System, in der Entwicklung bei Lawrence Livermore und Pacific Northwest National Laboratory seit 2003, hat die Agentur bisher 42 Millionen Dollar gekostet. Kontroversen über das Programm ist nicht neu; im März 2007 erklärte das Regierungsamt für Rechenschaftspflicht, dass "das ADVISE-Tool ein Individuum mit unerwünschten Aktivitäten wie Betrug, Kriminalität oder Terrorismus migrieren könnte. " Generalinspektor von Homeland Security sagte später, dass ADVISE schlecht geplant war, zeitraubend für Analysten zu verwenden, und es fehlte an angemessenen Rechtfertigungen. Fusionszentren Fusionszentren sind Terrorismuspräventions- und Reaktionszentren, von denen viele unter einem gemeinsamen Projekt zwischen dem Department of Homeland Security und dem US Department of Justice's Office of Justice Programs zwischen 2003 und 2007 erstellt wurden. Die Fusionszentren sammeln Informationen aus staatlichen Quellen sowie deren Partner im Privatsektor. Sie sollen den Informationsaustausch auf Bundesebene zwischen Agenturen wie der CIA, dem FBI, dem Justizministerium, der US-Militär- und Staatsregierung und der lokalen Ebene fördern. Ab Juli 2009 erkannte DHS mindestens siebenundsiebzig Fusionszentren. Fusionszentren können auch mit einem Notfall Operations Center verbunden sein, das im Falle einer Katastrophe reagiert. Es gibt eine Reihe von dokumentierten Kritiken an Fusionszentren, einschließlich der relativen Unwirksamkeit bei Gegenterrorismusaktivitäten, das Potenzial, für sekundäre Zwecke, die nicht mit dem Gegenterrorismus zusammenhängen, und ihre Verbindungen zu Verletzungen der bürgerlichen Freiheiten der amerikanischen Bürger und anderer. David Rittgers vom Cato Institute stellt fest: eine lange Reihe von Fusionszentren und DHS-Berichte, die breite Sümpfe der Öffentlichkeit als Bedrohung für die nationale Sicherheit bezeichnen. Das North Texas Fusion System markierte muslimische Lobbyisten als eine potenzielle Bedrohung; ein DHS-Analyst in Wisconsin dachte, sowohl Pro- als auch Anti-Abtreibungs-Aktivisten seien beunruhigend; ein Pennsylvania-Houseland-Sicherheitsvertragspartner beobachtete Umweltaktivisten, Tea Party-Gruppen und eine Zweite Änderungs-Rallye; die Maryland State Police legte Anti-Death Strafe und Anti-Aktivisten und Anti- Anti-Krie-Aktivisten in eine Anti-Aktivisten in einer föderalen Terrorismus-Datenbank E-Mail senden Im Jahr 2006 berichtete MSNBC, dass Grant Goodman, "ein 81-jähriger pensionierter Universitätsprofessor der Kansas-Geschichte, erhielt einen Brief von seinem Freund auf den Philippinen, der geöffnet und mit einem Streifen von dunklem Grünband mit den Worten "von Border Protection" und mit dem offiziellen Homeland Security-Siegel versehen wurde. " Der Brief wurde von einer frommen katholischen philippinischen Frau geschickt, ohne die Geschichte der Unterstützung des islamischen Terrorismus. Ein Sprecher des US-Zoll- und Grenzschutzes "erkannt, dass die Agentur kann, will und tut offene Post an US-Bürger kommen, die aus einem fremden Land stammen, wenn es als notwendig erachtet wird": Alle Posts, die außerhalb des Zollgebiets der Vereinigten Staaten stammen und innerhalb des Zollgebiets der Vereinigten Staaten geliefert werden sollen, unterliegen der Zollprüfung", sagt die CBP-Website. Das beinhaltet persönliche Korrespondenz. "Alle Post bedeutet "alle Post", sagte John Mohan, ein CBP-Sprecher, der den Punkt betonte. Die Abteilung lehnte ab, um zu skizzieren, welche Kriterien verwendet werden, um festzustellen, wann ein Stück persönliche Korrespondenz geöffnet werden sollte oder zu sagen, wie oft oder in welchem Volumen Zoll könnte E-Mail öffnen. Goodmans Geschichte provozierte Outrage in der Blogosphäre sowie in den etablierteren Medien. In Reaktion auf den Vorfall bemerkte Mutter Jones "im Gegensatz zu anderen prying Regierungsbehörden, Homeland Security will, dass Sie wissen, dass es Sie beobachtet." CNN beobachtete "auf den Fersen der NSA Verdrahtungskontroversen, Goodmans Brief hebt mehr Besorgnis über die Balance zwischen Privatsphäre und Sicherheit." Mitarbeitermoral Im Juli 2006 führte das Amt für Personalmanagement in allen 36 Bundesagenturen eine Umfrage über die Arbeitszufriedenheit durch und wie sie sich für ihre jeweilige Agentur fühlten. DHS war in jeder Kategorie zuletzt oder in der Nähe davon; 33. auf dem Talent Management Index 35. auf dem Führungs- und Wissensmanagementindex 36. auf dem Stellenzufriedenheitsindex 36. auf dem ergebnisorientierten Leistungskulturindex Die niedrigen Punkte wurden auf Bedenken über grundlegende Aufsicht, Management und Führung innerhalb der Agentur zurückgeführt. Beispiele aus der Umfrage zeigen, dass die meisten Bedenken über Förderung und Lohnerhöhung auf der Grundlage von Verdienst, Umgang mit schlechter Leistung, Belohnung von Kreativität und Innovation, Führung erzeugen hohe Motivation in der Belegschaft, Anerkennung für eine gute Arbeit, mangelnde Zufriedenheit mit verschiedenen Komponenten Politiken und Verfahren und fehlende Informationen über das, was mit der Organisation vor sich geht. DHS ist die einzige große Bundesagentur, die in der Gesamtwertung der Umfrage unter 50 % liegt. Es war zuletzt von großen Bundesagenturen im Jahr 2014 mit 44,0% und fiel im Jahr 2015 um 43,1% wieder letzter Platz. Die DHS rangierte im Jahr 2019 weiter unten und führte zu kongressiven Anfragen in das Problem. Hohe Arbeitsbelastung durch chronische Mitarbeiterknappheit, insbesondere im Zoll- und Grenzschutz, hat zu einer niedrigen Moral beigetragen, da Skandale und intensive negative öffentliche Meinung durch Einwanderungspolitiken der Trump-Administration erhöht wurden. DHS hat darum gekämpft, Frauen zu behalten, die sich übermäßig und subtil missbrauchen. MIAC-Bericht Im Jahr 2009 gab das Missouri Information Analysis Center (MIAC) Nachrichten, um Anhänger von Drittanwärtern (z.B. Ron Paul), Anti-Abtreibungsaktivisten und Verschwörungstheoretikern als potenzielle Miliz-Mitglieder anzusprechen. Anti-Kriegs-Aktivisten und islamische Lobby-Gruppen wurden in Texas zielgerichtet und kritisierten die amerikanische Bürgerrechtsunion. Laut DHS: Das Datenschutzamt hat eine Reihe von Risiken für die Privatsphäre durch das Fusionszentrum Programm vorgestellt: Rechtfertigung für Fusionszentren Mehrdeutige Linien der Autorität, Regeln und Aufsicht Teilnahme der Militär- und der Privatsektor Data Mining Excessive Secrecy Inaccurate or Incomplete Information Mission Creep Freedom of Information Act Bearbeitungsleistung In the Center for Effective Government Analysis of 15 Bundesagenturen, die die die meisten Freiheit von Informationen erhalten Seit den FOIA-Änderungen 2007 hatte sie auch ihre Politiken nicht aktualisiert. Vierzehn Worte Slogan und 88 Referenz Im Jahr 2018 wurde der DHS angeklagt, den weißen nationalistischen Fourteen Words-Slogan in einem offiziellen Dokument zu verweisen, indem ein ähnlicher vierzehn-wortiger Titel in Bezug auf illegale Einwanderung und Grenzkontrolle: Wir müssen die Grenze sichern und die Wand bauen, um Amerika wieder sicher zu machen. Obwohl die DHS als Zufall entlassen wurde, zog sowohl die Verwendung von 88 in einem Dokument als auch die Ähnlichkeit mit der Phrasierung des Slogans ("Wir müssen die Existenz unseres Volkes und eine Zukunft für weiße Kinder sichern"," Kritik und Kontroversen aus mehreren Medienstellen. Aufrufe zur Abschaffung Während die Abschaffung der DHS seit 2011 vorgeschlagen wurde, wurde die Idee populär, als Alexandria Ocasio-Cortez vorschlug, die DHS angesichts der Misshandlungen gegen inhaftierte Migranten durch die Einwanderungs- und Zollbehörden sowie Zoll- und Grenzschutzbehörden abzuschaffen. Im Jahr 2020 wurde die DHS kritisiert, um Demonstranten in Portland, Oregon festzuhalten. Es zog sogar Rebuke aus dem ersten Sekretär Tom Ridge der Abteilung, der sagte: "Es wäre ein kalter Tag in der Hölle, bevor ich zu einer uneingeladenen, einseitigen Intervention in eine meiner Städte einwilligen würde." Am 10. August 2020 in einem Meinungsartikel für die USA Heute von Anthony D. Romero forderte die ACLU die Demontage von DHS über den Einsatz von Bundeskräften im Juli 2020 während der Portland-Proteste. ACLU Lawsuit Im Dezember 2020 reichte ACLU eine Klage gegen die DHS, US CBP und US ICE ein, um die Veröffentlichung ihrer Datensätze zum Kauf von Handy-Standortdaten zu suchen. ACLU behauptet, dass diese Daten verwendet wurden, um US-Bürger und Einwanderer zu verfolgen und versucht, das Ausmaß der angeblichen Überwachung zu entdecken. Siehe auch Container Security Initiative E-Verify Electronic System for Travel Authorization Emergency Management Institute Homeland Security USA Homeland Security Grant Home Office, Äquivalente Abteilung im Vereinigten Königreich Liste der staatlichen Abteilungen der Heimatsicherheit National Biodefense Analysis and Countermesss Center (NBACC,) Ft Detrick, MD National Interoperability Field Operations Guide National Strategy for Homeland Official Project Hostile Intent Public Safety Canada Shadow Wolves Terrorism in the USA gov DHS im Bundesregister