Der Gesetzentwurf der Vereinigten Staaten umfasst die ersten zehn Änderungsanträge zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Nach der oft bitteren 1787–88 Debatte über die Ratifizierung der Verfassung, und geschrieben, um die Einwände von Anti-Federalisten, die Bill of Rights-Änderungen ergänzen die Verfassung spezifische Garantien der persönlichen Freiheiten und Rechte, klare Einschränkungen der Macht der Regierung in Gericht und anderen Verfahren, und explizite Erklärungen, dass alle Befugnisse, die nicht speziell der Bundesregierung durch die Verfassung gewährt werden, sind für die Staaten oder das Volk vorbehalten. Die in diesen Änderungsanträgen kodifizierten Konzepte sind auf die in früheren Dokumenten, insbesondere der Virginia-Erklärung der Rechte (1776) sowie der Northwest-Verordnung (1787,) der englischen Bill of Rights (1689,) und der Magna Carta (1215). Aufgrund der Bemühungen des Vertreters James Madison, der die Mängel der Verfassung untersuchte, wiesen Antiföderalisten auf und richteten dann eine Reihe von Korrekturvorschlägen aus, genehmigte der Kongress am 25. September 1789 zwölf Änderungsvorschläge und legte sie den Ratifizierungsstaaten vor. Im Gegensatz zu Madisons Vorschlag, dass die vorgeschlagenen Änderungen in das Hauptorgan der Verfassung (in den entsprechenden Artikeln und Abschnitten des Dokuments) aufgenommen werden, wurden sie als ergänzende Ergänzungen (Kodilatoren) vorgeschlagen. Artikel 3 bis Zwölf wurden am 15. Dezember 1791 als Ergänzung zur Verfassung ratifiziert und wurden durch Zehn der Verfassung zu den Änderungsanträgen Eins. Artikel 2 wurde am 5. Mai 1992 als siebenter Änderungsantrag der Verfassung angenommen. Artikel Man ist noch vor den Staaten anhängig. Obwohl Madisons Änderungsvorschläge eine Bestimmung enthalten, um den Schutz eines Teils des Gesetzes über die Rechte auf die Staaten zu verlängern, wurden die Änderungen, die schließlich zur Ratifizierung vorgelegt wurden, nur auf die Bundesregierung angewendet. Die Tür für ihre Anwendung auf staatliche Regierungen wurde in den 1860er Jahren nach Ratifizierung des Vierzehnten Änderungsantrags eröffnet. Seit dem frühen 20. Jahrhundert haben sowohl Bundes- als auch Landesgerichte den vierzehnten Änderungsantrag verwendet, um Teile des Gesetzes über die Rechte auf Staats- und Kommunalregierungen anzuwenden. Das Verfahren ist als Einbau bekannt. Es gibt noch mehrere Originalexemplare des Gesetzes über Rechte. Eines davon ist auf permanenter öffentlicher Präsentation im Nationalarchiv in Washington, D.C Hintergrund Philadelphia Convention Vor der Ratifizierung und Umsetzung der Verfassung der Vereinigten Staaten folgten die dreizehn souveränen Staaten den Artikeln der Konföderation, die vom Zweiten Kontinentalkongress geschaffen und 1781 ratifiziert wurden. Allerdings war die nationale Regierung, die nach den Artikeln der Konföderation betrieben wurde, zu schwach, um die verschiedenen Konflikte, die zwischen den Staaten entstanden sind, angemessen zu regulieren. Die Stadt Der Konvent stellte fest, dass die Schwächen der Artikel korrigiert werden, die bereits vor dem erfolgreichen Abschluss des Amerikanischen Revolutionskriegs erkennbar waren. Die Konvention fand vom 14. Mai bis 17. September 1787 in Philadelphia, Pennsylvania statt. Obwohl die Konvention nur dazu bestimmt war, die Artikel zu überarbeiten, war die Absicht vieler ihrer Befürworter, darunter James Madison von Virginia und Alexander Hamilton von New York, eine neue Regierung zu schaffen, anstatt die bestehende zu reparieren. Die im Pennsylvania State House einberufene Konvention und George Washington von Virginia wurde einstimmig zum Präsidenten der Konvention gewählt. Die 55 Delegierten, die die Verfassung entworfen haben, gehören zu den Männern, die als Gründerväter der neuen Nation bekannt sind. Thomas Jefferson, der während des Kongresses in Frankreich Minister war, zeichnete die Delegierten als Versammlung der Demi-Gads aus." Rhode Island weigerte sich, Delegierte an die Konvention zu senden. Am 12. September schlug George Mason von Virginia die Hinzufügung eines Gesetzes zur Verfassung vor, das auf früheren Staatserklärungen modelliert wurde, und Elbridge Gerry von Massachusetts machte es zu einem formellen Antrag. Nach einer kurzen Diskussion, in der Roger Sherman jedoch darauf hingewiesen hat, dass die Staatsgesetze von der neuen Verfassung nicht aufgehoben wurden, wurde der Antrag durch eine einstimmige Abstimmung der Staatsdelegationen besiegt. Madison, dann ein Gegner eines Bill of Rights, später erklärt die Abstimmung durch die Berufung der Staatsrechnungen der Rechte "parchment Barrieren", die nur eine Illusion des Schutzes gegen Tyrannei bot. Ein anderer Delegierter, James Wilson von Pennsylvania, später argumentierte, dass der Akt der Aufzählung der Rechte der Menschen wäre gefährlich gewesen, weil es implizieren würde, dass Rechte nicht explizit erwähnt nicht existieren; Hamilton hob diesen Punkt in der Federalist No.84. Da Mason und Gerry als Gegner der vorgeschlagenen neuen Verfassung aufgetreten waren, kann ihr Antrag – fünf Tage vor Ende des Übereinkommens – von anderen Delegierten als verzögernde Taktik gesehen werden. Die schnelle Ablehnung dieser Bewegung gefährdete jedoch später den gesamten Ratifizierungsprozess. Autor David O. Stewart charakterisiert den Verzicht auf einen Bill of Rights in der ursprünglichen Verfassung als "eine politische Verschwendung der ersten Größe", während der Historiker Jack N. Rakove nennt es "die eine ernste Fehlberechnung der Framers gemacht, wie sie vor dem Kampf über die Ratifizierung sahen". Dreiunddreißig Delegierte unterzeichneten die endgültige Verfassung. Dreizehn Delegierte verließen, bevor sie abgeschlossen wurde, und drei, die bis zum Ende auf dem Kongress blieben, weigerten sich, es zu unterzeichnen: Mason, Gerry, und Edmund Randolph von Virginia. Anschließend wurde die Verfassung dem Konföderationskongreß vorgelegt, mit der Bitte, dass sie anschließend einem vom Volk in jedem Staat gewählten Delegiertenkonvent für ihre Zustimmung und Ratifizierung vorgelegt wird. Anti-Federalisten Nach der Philadelphia Konvent, einige führende revolutionäre Figuren wie Patrick Henry, Samuel Adams und Richard Henry Lee lehnten öffentlich den neuen Regierungsrahmen ab, eine Position als Anti-Federalismus". Elbridge Gerry schrieb den populärsten Anti-Federalist-Trakt, "Hon.Mr Gerry's Objections", der 46 Drucke durchlief; der Aufsatz konzentrierte sich insbesondere auf die fehlenden Rechte in der vorgeschlagenen Verfassung. Viele waren besorgt, dass eine starke nationale Regierung eine Bedrohung für die einzelnen Rechte war und dass der Präsident zum König werden würde. Jefferson schrieb an Madison, der einen Bill of Rights plädierte: "Wenn ein Laub besser ist als kein Brot. Wenn wir nicht alle unsere Rechte sichern können, lassen Sie uns sicher sein, was wir können. " Die pseudonyme Anti-Federalist Brutus (wahrscheinlich Robert Yates) schrieb, Wir finden, dass sie im neunten Abschnitt des ersten Artikels erklärt haben, dass der Schreibwrit von Habas corpus nicht ausgesetzt wird, es sei denn, in Fällen von Rebellion - dass kein Gesetz des Erlangens oder Ex-post-Facto-Rechts, dass kein Titel der Adel wird von den Vereinigten Staaten, etc. Wenn alles, was nicht gegeben ist, reserviert ist, welche Eigentumsrechte gibt es in diesen Ausnahmen? Ist diese Verfassung irgendeine, wo die Macht der Aussetzung der Habas corpus gewährt, ex post facto Gesetze zu tätigen, Rechnungen des Erlangens zu übergeben oder Titel des Adels zu gewähren? Es ist sicherlich nicht ausdrücklich. Die einzige Antwort, die gegeben werden kann, ist, dass diese in den allgemeinen Befugnissen impliziert werden. Mit der gleichen Wahrheit kann gesagt werden, dass alle Befugnisse, die die Gesetzesvorlagen vor dem Missbrauch bewachen, in den von dieser Verfassung erteilten Generalen enthalten oder impliziert sind. Er fuhr mit dieser Beobachtung fort: Ist nicht eine Regierung, die mit einer so umfangreichen und unbestimmten Autorität verehrt wurde, durch eine Erklärung der Rechte eingeschränkt worden? Das sollte es sicher. So klar ist dies, dass ich nicht dazu beitragen kann, zu vermuten, dass Personen, die versuchen, Menschen zu überzeugen, dass solche Vorbehalte unter dieser Verfassung weniger notwendig waren als unter den Staaten, weigern sich, zu täuschen, und Sie in einen absoluten Zustand von Vassalage zu führen. Föderalisten Unterstützer der Verfassung, die als Föderalisten bekannt sind, lehnten eine Gesetzesvorlage für einen Großteil der Ratifizierungszeit ab, zum Teil aufgrund der Verfahrensunsicherheiten, die sie verursachen würde. Madison argumentierte gegen eine solche Inklusion, was darauf hindeutete, dass staatliche Regierungen ausreichende Garantien für die persönliche Freiheit seien, in Nr. 46 der Federalist Papers eine Reihe von Aufsätzen, die die Federalist Position fördern. Hamilton lehnte eine Gesetzesvorlage in der Föderalistischen Nr. 84 ab, die besagt, dass "die Verfassung selbst in jedem rationalen Sinne und zu jedem nützlichen Zweck eine Gesetzesvorlage ist. "Er sagte, dass die Ratifizierung nicht bedeutete, dass das amerikanische Volk seine Rechte aufgibt und Schutzmaßnahmen unnötig macht: "Hier, in Strenge, gibt das Volk nichts, und da sie alles behalten, haben sie keine besonderen Vorbehalte. " Patrick Henry kritisierte den föderalistischen Standpunkt, indem er schreibt, dass die Legislative fest informiert werden muss "von dem Ausmaß der Rechte, die das Volk erhalten hat... in einem Zustand der Unsicherheit, sie werden annehmen, anstatt Macht durch Implikation aufzugeben." Andere Anti-Federalisten wiesen darauf hin, dass frühere politische Dokumente, insbesondere die Magna Carta, spezifische Rechte geschützt hatten. Hamilton argumentierte, dass die Verfassung inhärent anders sei: Die Rechte sind in ihrem Ursprung, die Bestimmungen zwischen den Königen und ihren Subjekten, die Abrisse der Vorrechte zugunsten des Privilegs, die Vorbehalte der Rechte, die nicht dem Fürsten übergeben.So war die Magna Charta, die von den Baronen, Schwertern in der Hand, von König Johannes. Massachusetts Kompromiss Im Dezember 1787 und Januar 1788 haben fünf Staaten – Delaware, Pennsylvania, New Jersey, Georgia und Connecticut – die Verfassung mit relativer Leichtigkeit bewertet, obwohl der bittere Minderheitsbericht der Opposition von Pennsylvania weit verbreitet war. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern war die Massachusetts-Konvention zornig und bedauerlich, an einem Punkt, der zu einem Fistel zwischen dem föderalistischen Delegierten Francis Dana und der Anti-Federalist Elbridge Gerry erhob, als dieser nicht sprechen durfte. Die Sackgasse wurde nur dann gelöst, wenn revolutionäre Helden und führende Anti-Federalisten Samuel Adams und John Hancock sich der Ratifizierung zugestimmt haben, wenn die Konvention auch Änderungsanträge vorschlägt. Die vorgeschlagenen Änderungen des Übereinkommens enthielten eine Forderung nach einer Anklage gegen die Großjury in Kapitalfällen, die Teil des Fünften Änderungsantrags wäre, und eine Änderung, in der die Staaten, die nicht ausdrücklich der Bundesregierung vorgelegt wurden, die später die Grundlage für den Zehnten Änderungsantrag bilden würden. Nach der Führung von Massachusetts konnten die föderalistischen Minderheiten sowohl in Virginia als auch in New York die Ratifizierung im Übereinkommen durch die Verknüpfung der Ratifizierung zu empfohlenen Änderungsanträgen erreichen. Ein Komitee der Virginia-Konvention unter der Leitung des Rechtsprofessors George Wythe hat vierundvierzig Änderungsanträge an den Kongress weitergeleitet, von denen zwanzig einzelne Rechte aufgezählt und ein weiteres zwanzig von ihnen die Rechte der Staaten aufgezählt haben. Die letztgenannten Änderungsanträge enthielten Einschränkungen der Bundesbefugnisse zur Abgabe von Steuern und zur Regulierung des Handels. Eine Minderheit der Kritiker der Verfassung, wie Maryland Luther Martin, lehnte die Ratifizierung weiterhin ab. Martins Verbündeten wie New Yorks John Lansing, Jr., ließen jedoch Bewegungen fallen, um den Prozess des Konvents zu behindern. Sie begannen, Ausnahme von der Verfassung "wie es war", nach Änderungsanträgen. Mehrere Konventionen sahen Unterstützer für "Änderungen vor" in eine Position von "Änderungen nach" um in der Union zu bleiben. Letztendlich warteten nur North Carolina und Rhode Island auf Änderungen vom Kongress vor der Ratifizierung. In Artikel 7 der vorgeschlagenen Verfassung werden die Begriffe festgelegt, mit denen der neue Regierungsrahmen geschaffen wird. Die neue Verfassung würde bei der Ratifizierung durch mindestens neun Staaten funktionsfähig werden. Nur dann würde sie die bestehende Regierung nach den Artikeln der Eidgenossenschaft ersetzen und nur für die Staaten gelten, die sie ratifiziert haben. Nach beharrlichen Kämpfen in mehreren Staaten erreichte die vorgeschlagene Verfassung im Juni 1788 das neunstaatliche Ratifikationsplateau. Am 13. September 1788 bescheinigte der Konföderationskongress, dass die neue Verfassung von mehr als genug Staaten ratifiziert worden sei, damit das neue System umgesetzt werden kann und die neue Regierung an dem ersten Mittwoch im März des darauffolgenden Jahres in New York City traf. Am 4. März 1789 trat der neue Regierungsrahmen mit elf der dreizehn teilnehmenden Staaten in Kraft. New York Circular Letter In New York war die Mehrheit der Ratifying Convention Anti-Federalist und sie waren nicht geneigt, dem Massachusetts Compromise zu folgen. Im Zusammenhang mit Melancton Smith waren sie geneigt, die Ratifizierung von New York auf dem Vor schlag von Änderungsanträgen vorzubehalten oder vielleicht auf dem Recht zu bestehen, von der Union abzuweichen, wenn Änderungsanträge nicht sofort vorgeschlagen werden. Hamilton, nach Anhörung mit Madison, informierte die Konvention, dass dies nicht vom Kongress akzeptiert werden würde. Nach der Ratifizierung durch den neunten Staat, New Hampshire, gefolgt in Kürze von Virginia, war klar, dass die Verfassung mit oder ohne New York als Mitglied der Union in Kraft treten würde. In einem Kompromiß schlug das New Yorker Übereinkommen vor, mit Zuversicht zu ratifizieren, dass die Staaten nach dem Konventionsverfahren in Artikel V neue Änderungsanträge fordern würden, anstatt dies zu einer Ratifizierung durch New York zu machen. John Jay schrieb den New Yorker Zirkelbrief, der die Verwendung dieses Verfahrens forderte, das dann in alle Staaten geschickt wurde. Die Legislaturperioden in New York und Virginia verabschiedeten Resolutionen, in denen das Übereinkommen aufgefordert wurde, Änderungsanträge vorzuschlagen, die von den Staaten gefordert wurden, während mehrere andere Staaten die Angelegenheit in einer künftigen Legislativsitzung einreichen. Madison schrieb die Bill of Rights teilweise als Reaktion auf diese Aktion aus den Staaten. Vorschlag und Ratifizierung Der 1. Kongress der Vereinigten Staaten, der sich in der Bundeshalle von New York City traf, war ein Triumph für die Föderalisten.Der Senat von elf Staaten enthielt 20 Föderalisten mit nur zwei Anti-Federalisten, beide aus Virginia. Das Haus umfasste 48 Föderalisten zu 11 Anti-Federalisten, von denen letztere aus nur vier Staaten waren: Massachusetts, New York, Virginia und South Carolina. Unter der Virginia-Delegation zu dem Haus war James Madison, Patrick Henrys Hauptgegner in der Virginia Ratifizierungsschlacht. In Vergeltung für Madisons Sieg in dieser Schlacht bei Virginias Ratifizierungskonvention hatten Henry und andere Anti-Federalisten, die das Virginia House of Delegates kontrollierten, einen feindlichen Bezirk für Madisons geplanter Kongress-Lauf und rekrutiert Madisons zukünftiger Präsidentschaftsnachfolger James Monroe, um sich ihm zu widersetzen. Madison besiegte Monroe, nachdem er eine Kampagne zugesagt hatte, dass er Verfassungsänderungen einführen würde, die auf dem Ersten Kongress eine Gesetzesvorlage bilden. Ursprünglich gegen die Aufnahme eines Gesetzes über die Rechte in die Verfassung, Madison war allmählich gekommen, um die Bedeutung zu verstehen, die dies während der oft bedenklichen Ratifizierung Debatten zu tun. Indem er die Initiative ergriffen hat, Änderungsanträge selbst durch den Kongress vorzuschlagen, hoffte er, eine zweite Verfassungskonvention zu prämieren, die befürchtet, die schwierigen Kompromisse von 1787 außer Kraft gesetzt und die gesamte Verfassung zur Überlegung eröffnete und damit die Auflösung der neuen Bundesregierung gefährdete. Jefferson zu schreiben, sagte er: "Die Freunde der Verfassung, einige aus einer Beleidigung bestimmter Änderungsanträge, andere aus einem Geist der Vermittlung, sind im Allgemeinen vereinbart, dass das System überarbeitet werden sollte. Aber sie wollen, dass die Wiederbelebung nicht weiter getragen wird, als zusätzliche Wachen für die Freiheit zu liefern. " Er fühlte auch, dass Änderungsanträge, die persönliche Freiheiten garantieren, "ihrer Regierung ihre gebührende Popularität und Stabilität verleihen würden". Schließlich hoffte er, dass die Änderungsanträge "den Charakter der grundlegenden Maximen der freien Regierung von Grad an erwerben würden, und wie sie mit der nationalen Stimmung aufgenommen werden, den Impulsen von Interesse und Leidenschaft entgegenwirken". Historiker diskutieren weiterhin den Grad, in dem Madison die Änderungsanträge des Gesetzes über die erforderlichen Rechte betrachtete, und in welchem Maße er sie politisch sinnvoll betrachtete; im Umriss seiner Rede schrieb er: "Bill of Rights – nützlich – nicht unbedingt –". Anlässlich seiner Einweihung vom 30. April 1789 als erster Präsident der Nation sprach George Washington das Thema der Änderung der Verfassung an. Er drängte die Gesetzgeber, während Sie sorgfältig jede Veränderung vermeiden, die die Vorteile einer vereinigten und wirksamen Regierung gefährden könnte, oder die auf die zukünftigen Erfahrungen warten sollte; eine Reverenz für die charakteristischen Rechte von Freiberuflern und eine Achtung der öffentlichen Harmonie, wird Ihre Beratungen auf die Frage ausreichend beeinflussen, wie weit ehemaligen unvorhersehbar befestigt werden können oder letztere sicher und vorteilhaft gefördert werden. Die vorgeschlagenen Änderungsanträge von Madison James Madison haben eine Reihe von konstitutionellen Änderungsanträgen im Repräsentantenhaus eingebracht. Unter seinen Vorschlägen war eine, die einleitende Sprache hinzugefügt hätte, die natürliche Rechte an der Präambel betonte. Ein anderer würde Teile des Gesetzes über die Rechte auf die Staaten sowie die Bundesregierung anwenden. Mehrere versuchten, individuelle persönliche Rechte zu schützen, indem sie verschiedene konstitutionelle Befugnisse des Kongresses einschränkten. Wie Washington, forderte Madison den Kongress auf, die Überarbeitung der Verfassung "eine gemäßigte", beschränkt auf den Schutz der individuellen Rechte zu halten. Madison wurde tief in der Geschichte der Regierung gelesen und benutzte eine Reihe von Quellen, um die Änderungsanträge zusammenzustellen. Die englische Magna Carta von 1215 inspirierte das Recht auf Petition und Gerichtsverfahren, zum Beispiel, während der englische Gesetzentwurf von 1689 einen frühen Präzedenzfall für das Recht, Waffen zu halten und zu tragen (obwohl dies nur auf Protestanten angewendet) und verboten grausame und ungewöhnliche Strafe. Der größte Einfluss auf Madisons Text war jedoch bestehende Verfassungen. Viele seiner Änderungsanträge, einschließlich seiner vorgeschlagenen neuen Präambel, basierten auf der von der Anti-Federalist George Mason 1776 entworfenen Virginia-Erklärung der Rechte. Um die künftige Opposition gegen die Ratifizierung zu reduzieren, suchte Madison auch Empfehlungen, die von vielen Staaten geteilt wurden. Er gab jedoch einen, dass kein Staat verlangt hatte: "Kein Staat verletzt die gleichen Rechte des Gewissens oder die Pressefreiheit oder den Prozess der Jury in Strafsachen." Er enthielt keinen Änderungsantrag, den jeder Staat verlangt hatte, der eine Steuerbeurteilung freiwillig gemacht hätte, anstatt Beiträge zu leisten.Madison hat folgende Verfassungsänderungen vorgeschlagen: Erstens. Dass es der Verfassung eine Erklärung vorschreibt, dass alle Macht ursprünglich in das Volk eingeweiht und daraus abgeleitet wird. Diese Regierung ist ins Leben gerufen und muss zum Wohle des Volkes ausgeübt werden; sie besteht in der Freude des Lebens und der Freiheit, mit dem Recht auf Erwerb und Nutzung von Eigentum und in der Regel der Verfolgung und Gewinnung von Glück und Sicherheit. Dass die Menschen ein unnachgiebiges, unveräußerliches und unnachgiebiges Recht haben, ihre Regierung zu reformieren oder zu ändern, wenn sie für die Zwecke ihrer Institution als nachteilig oder unzureichend empfunden wird. Zweitens. Dass in Artikel 1 Abschnitt 2, Abschnitt 3 diese Worte herausgenommen werden, um zu wissen: "Die Zahl der Vertreter darf für alle dreißigtausend nicht übersteigen, aber jeder Staat hat mindestens einen Vertreter, und bis diese Aufzählung erfolgt ist;" und anstelle dessen wird diese Worte eingefügt werden, um zu wissen: "Nach der ersten tatsächlichen Aufzählung wird ein Vertreter für alle dreißigtausend sein, bis die Anzahl der Kongresse so geregelt ist, dass Dass in Artikel 1 Absatz 6 Ziffer 1 diese Worte zum Ende des ersten Satzes hinzugefügt werden: "Aber kein Gesetz, das die zuletzt festgestellte Entschädigung ändert, wird vor der nächsten anschließenden Wahl der Vertreter funktionieren." Viertens. Dass in Artikel 1 Abschnitt 9 zwischen den Klauseln 3 und 4 diese Klauseln eingefügt werden, um zu wissen: Die zivilen Rechte von niemanden werden wegen religiöser Überzeugung oder Anbetung gekürzt, noch wird eine nationale Religion gegründet, noch werden die vollen und gleichen Rechte des Gewissens in irgendeiner Weise oder unter irgendeinem Vorwand verletzt. Das Volk wird nicht beraubt oder von ihrem Recht, zu sprechen, zu schreiben oder ihre Gefühle zu veröffentlichen, gekürzt werden; und die Pressefreiheit als eine der großen Bollwerker der Freiheit wird unantastbar sein. Das Volk darf nicht von der friedlichen Zusammenstellung und Anhörung für ihr gemeinsames Gut zurückgehalten werden, weder von der Beantragung der Legislatur durch Petitionen noch von der Bekräftigung ihrer Trauerfeiern. Das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, darf nicht verletzt werden; eine gut bewaffnete und gut regulierte Miliz, die die beste Sicherheit eines freien Landes ist; aber keine Person, die religiös besorgniserregend bewaffnet ist, muss gezwungen werden, den Militärdienst persönlich zu leisten. Kein Soldat wird in der Zeit des Friedens in jedem Haus ohne die Zustimmung des Eigentümers geviertelt; und nicht zu jeder Zeit, sondern in einer durch Gesetz gerechtfertigten Weise. Keine Person unterliegt außer im Falle von Verstößen, mehr als einer Strafe oder einem Gerichtsverfahren für die gleiche Straftat; sie ist weder gezwungen, ein Zeuge gegen sich selbst zu sein; sie wird weder dem Leben, der Freiheit oder dem Eigentum beraubt, ohne einen ordnungsgemäßen Rechtsprozess; noch verpflichtet sein, sein Eigentum zu entsorgen, wenn es für die öffentliche Nutzung erforderlich sein kann, ohne eine gerechte Entschädigung. Übermäßige Kaution wird weder verlangt, noch übermäßige Geldstrafen verhängt, noch grausame und ungewöhnliche Strafen verletzt. Die Rechte der Menschen, die in ihren Personen, ihren Häusern, ihren Papieren und ihrem anderen Eigentum, von allen unzumutbaren Suchvorgängen und Anfällen zu sichern sind, werden nicht durch Garantien verletzt, die ohne wahrscheinliche Ursache, unterstützt durch Eid oder Bestätigung, oder nicht besonders die Orte zu durchsuchen, oder die Personen oder Dinge zu beschlagnahmen. In allen strafrechtlichen Verfolgungen genießt der Angeklagte das Recht auf einen schnellen und öffentlichen Prozess, um über die Ursache und die Natur der Anschuldigung informiert zu werden, mit seinen Anklägern konfrontiert zu werden, und die Zeugen gegen ihn; einen obligatorischen Prozess zur Gewinnung von Zeugen zu seiner Gunst zu haben; und die Hilfe von Rat für seine Verteidigung zu haben. Die hier oder anderswo in der Verfassung getroffenen Ausnahmen zugunsten besonderer Rechte sind nicht so begriffen, dass sie die gerechte Bedeutung anderer Rechte, die das Volk erhalten hat, mindern oder die von der Verfassung delegierten Befugnisse vergrößern, sondern entweder als tatsächliche Einschränkungen dieser Befugnisse, oder wie sie lediglich für größere Vorsicht eingesetzt werden. Fünftens. Dass in Artikel 1 Abschnitt 10 zwischen den Klauseln 1 und 2 diese Klausel eingefügt wird, um zu wissen: Kein Staat verletzt die gleichen Rechte des Gewissens oder die Pressefreiheit oder das Gerichtsverfahren in Strafsachen. Sechstens. Dass in Artikel 3d Abschnitt 2 an das Ende der Klausel 2d, diese Worte, angefügt werden soll:Es ist jedoch kein Rechtsmittel an dieses Gericht zu erteilen, wenn der Wert in Kontroversen nicht in Höhe von - Dollar betragen darf, noch wird jede Tatsache, die von der Jury nach dem allgemeinen Recht vertretbar ist, anders als mit den Grundsätzen des gemeinsamen Rechts bestehen. Siebtens. In Artikel 3d Absatz 2 wird die dritte Klausel herausgenommen und an ihrer Stelle die folgenden Klauseln eingefügt: Die Prüfung aller Verbrechen (ausgenommen in Fällen von Verstößen und Fällen, die sich in den Land- oder Seestreitkräften ergeben, oder die Milizen, wenn es um den tatsächlichen Dienst, in der Zeit des Krieges oder der öffentlichen Gefahr geht) kann von einer unparteiischen Jury der freien Inhaber der Weinrebe, mit der Forderung der Einstimmigkeit nach Verurteilung, des Rechts mit dem Erfordernis der Einstimmigkeit für das Leben bestraft werden, In Fällen von Straftaten, die nicht innerhalb eines Kreises begangen werden, kann der Prozess durch Gesetz in einem Kreis sein, wie die Gesetze vorgeschrieben haben. In Anzügen des Völkerrechts, zwischen Mann und Mann, sollte der Prozess der Jury, als eine der besten Wertpapiere für die Rechte der Menschen, unverletzlich bleiben. Acht. Das unmittelbar nach Artikel 6 wird als Artikel 7 der folgenden Klauseln eingefügt: Die von dieser Verfassung delegierten Befugnisse sind den Dienststellen, denen sie jeweils verteilt sind, angemessen, so dass die gesetzgebende Abteilung niemals die im Exekutiv- oder Justizbereich verübten Befugnisse ausüben darf, noch die Exekutive die in der gesetzgebenden oder gerichtlichen Zuständigkeit verhängten Befugnisse ausübt, noch die richterliche Ausübung der in den gesetzgebenden oder Exekutivabteilungen verhängten Befugnisse. Die Befugnisse, die von dieser Verfassung nicht delegiert oder von ihr den Staaten verboten werden, sind den Staaten vorbehalten. Ninthly. Dieser Artikel 7th, nummeriert als Artikel 8. Föderalistische Vertreter haben den Vorschlag von Madison rasch angegriffen und befürchten, dass jeder Schritt, um die neue Verfassung zu ändern, so bald nach ihrer Umsetzung ein Auftreten von Instabilität in der Regierung verursachen würde. Das Haus, anders als der Senat, war für die Öffentlichkeit offen, und Mitglieder wie Fisher Ames warnten, dass eine verlängerte "Abteilung der Verfassung" bevor die Galerien das öffentliche Vertrauen erschüttern konnte. Eine Verfahrensschlacht folgte, und nach der ersten Übermittlung der Änderungen an einen ausgewählten Ausschuss für die Revision, vereinbarte das Parlament, Madisons Vorschlag als Vollgremium ab dem 21. Juli 1789 zu übernehmen. Der elfköpfige Ausschuss hat einige wesentliche Änderungen an den neun vorgeschlagenen Änderungsanträgen von Madison vorgenommen, einschließlich der Beseitigung des größten Teils seiner Präambel und der Hinzufügung des Satzes "Freiheit der Rede und der Presse". Das Parlament hat die Änderungsanträge für elf Tage diskutiert. Roger Sherman von Connecticut überredete das Haus, die Änderungsanträge am Ende der Verfassung so zu platzieren, dass das Dokument "unverletzlich bleiben", anstatt sie zu ergänzen, wie Madison vorgeschlagen hatte. Die von zwanzig auf siebzehn überarbeiteten und kondensierten Änderungsanträge wurden am 24. August 1789 genehmigt und dem Senat übermittelt. Der Senat hat diese Änderungsanträge noch weiter bearbeitet und 26 eigene Änderungen vorgenommen. Madisons Vorschlag, Teile des Gesetzes für die Staaten sowie die Bundesregierung anzuwenden, wurde gestrichen, und die siebzehn Änderungsanträge wurden auf zwölf verdichtet, die am 9. September 1789 genehmigt wurden. Der Senat eliminierte auch den letzten von Madisons vorgeschlagenen Änderungen an der Präambel. Am 21. September 1789 hat ein Ausschuss der Konferenz von House-Senate die zahlreichen Unterschiede zwischen den beiden Vorschlägen von Bill of Rights gelöst. Am 24. September 1789 veröffentlichte der Ausschuss diesen Bericht, in dem 12 Verfassungsänderungen für Haus und Senat berücksichtigt wurden. Diese endgültige Fassung wurde durch eine gemeinsame Entschließung des Kongresses am 25. September 1789 genehmigt, die am 28. September an die Staaten weitergeleitet wurde. Als die Debatten und die Legislativmanöver, die die Änderungsvorschläge des Bill of Rights erstellt haben, durchgeführt wurden, hatten sich viele persönliche Meinungen verschoben. Eine Reihe von Föderalisten wurden unterstützt und so die effektivste Kritik der Anti-Federalisten vernichtet. Viele Anti-Federalisten dagegen waren nun dagegen, dass die kongressive Billigung dieser Änderungsanträge die Chancen einer zweiten Verfassungskonvention erheblich vermindern würde.Anti-Federalisten wie Richard Henry Lee argumentierte auch, dass der Gesetzentwurf die widersprüchlichsten Teile der Verfassung, wie die Bundesanwaltschaft und direkte Besteuerung, intakt gelassen. Madison blieb im Verlauf der Änderungsanträge während des gesamten Gesetzgebungsprozesses aktiv. Der Historiker Gordon S. Wood schreibt: "Es gibt keine Frage, dass Madisons persönliches Prestige und seine gequälte Beharrlichkeit die Änderungsanträge durch den Kongress sahen. Es könnte eine Bundesverfassung ohne Madison gewesen sein, aber sicherlich kein Bill of Rights." Überprüfungsverfahren Die zwölf vom Kongress gebilligten Änderungsvorschläge wurden am 28. September 1789 offiziell den Rechtsvorschriften der einzelnen Staaten vorgelegt. Die folgenden Staaten haben einige oder alle Änderungsanträge ratifiziert: New Jersey: Artikel 1 und 3 bis 12 am 20. November 1789 und Artikel 2 am 7. Mai 1992 Maryland: Artikel 1 bis 12 am 19. Dezember 1789 North Carolina: Artikel 1 bis 12 am 22. Dezember 1789 South Carolina: Artikel 1 bis 12 am 19. Januar 1790 New Hampshire: Artikel 1 und 3 bis 12 am 25. Januar 1790 und Artikel 2 am 7. März 1985 Drei bis zwölf am 10. März 1790 und Artikel 1 am 21. September 1791 Rhode Island:Artikel 1 und 3 bis 12 am 7. Juni 1790 und Artikel 2 am 10. Juni 1993 Vermont: Artikel 1 bis 12 am 3. November 1791 Virginia: Artikel 1 am 3. November 1791 und Artikel 1 am 3. November 1791 Zwei bis zwölf am 15. Dezember 1791(Nachdem die 12 Änderungsanträge während der 1789er Legislativsitzung nicht ratifiziert wurden.) Nachdem sie von den erforderlichen drei Vierteln der einzelnen Staaten genehmigt worden waren, wurden 14 Staaten in der Union zu dieser Zeit (wie Vermont am 4. März 1791 in die Union zugelassen worden war) die Ratifizierung der Artikel Drei bis Zwölf abgeschlossen und sie wurden die Änderungsanträge 1 bis 10 der Verfassung. Präsident Washington informiert Kongress am 18. Januar 1792. Da sie noch nicht von 11 der 14 Staaten genehmigt worden waren, blieb die Ratifizierung von Artikel 1 (nach 10) und Artikel 2 (nach 6) unvollständig. Das Ratifizierungsplateau, das sie erreichen mussten, stieg bald auf 12 von 15 Staaten, als Kentucky der Union beitrat (1. Juni 1792). Am 27. Juni 1792 hat die Generalversammlung der Kentucky alle 12 Änderungsanträge ratifiziert, jedoch ist diese Maßnahme bis 1996 nicht in Kraft getreten. Artikel Man kam in einen Zustand der Zahl, die erforderlich ist, um in die Verfassung zu zwei Malen zwischen 1789 und 1803 angenommen werden. Trotz der baldigen Ratifizierung hat es nie die Zustimmung genug Staaten erhalten, Teil der Verfassung zu werden. Da der Kongress dem Artikel keine Ratifizierungsfrist beigelegt hat, ist er noch vor den Staaten anhängig. Da es seit 1792 kein Staat genehmigt hat, wäre nun eine Ratifizierung durch weitere 27 Staaten erforderlich, damit der Artikel angenommen wird. Artikel 2 wurde von sieben Staaten bis 1792 (einschließlich Kentucky) erst achtzig Jahre lang von einem anderen Staat ratifiziert. Die Generalversammlung der Ohio hat sie am 6. Mai 1873 im Protest gegen einen unpopulären kongressiven Lohnanstieg ratifiziert. Ein Jahrhundert später, am 6. März 1978, ratifizierte auch die Wyoming Legislature den Artikel. Gregory Watson, eine University of Texas bei Austin Student, begann einen neuen Schub für die Ratifizierung des Artikels mit einer Brief-Schreib-Kampagne zu staatlichen Gesetzen. Damit hatten bis Mai 1992 genügend Staaten Artikel 2 (38 der 50 Staaten in der Union) genehmigt, damit sie zum siebzigsten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten wurde. Die Annahme des Änderungsantrags wurde vom Archivar der Vereinigten Staaten Don W. Wilson zertifiziert und anschließend durch eine Abstimmung des Kongresses am 20. Mai 1992 bestätigt. Drei Staaten haben keine Maßnahmen zu den zwölf Änderungsvorschlägen abgeschlossen, als sie vor den Staaten vorgelegt wurden. Georgien fand eine Bill of Rights unnötig und weigerte sich daher, zu ratifizieren. Beide Kammern des Generalgerichts von Massachusetts haben eine Reihe von Änderungsanträgen ratifiziert (der Senat hat 10 von 12 und das Haus 9 von 12 angenommen), versäumt, ihre beiden Listen zu versöhnen oder dem Staatssekretär derer, denen sie zugestimmt haben, offizielle Mitteilung zu übermitteln. Beide Häuser der Generalversammlung von Connecticut stimmten der Ratifizierung der Artikel 3 bis 12 zu, versäumten jedoch, ihre Rechnungen nach Meinungsverschiedenheit über die Ratifizierung der Artikel 1 und 2 zu versöhnen.Alle drei später ratifizierten die Verfassungsänderungen, die ursprünglich als Artikel Drei bis Zwölf im Rahmen des Gedenkens von 1939 an die sesquicentennial von Bill of Rights bekannt sind: Massachusetts am 2. März, Georgia am 18. März und Connecticut am 19. April. Connecticut und Georgien würden auch später Artikel 2 ratifizieren, am 13. Mai 1987 bzw. 2. Februar 1988. Anwendung und Text Der Gesetzentwurf der Rechte hatte wenig rechtliche Auswirkungen für die ersten 150 Jahre seiner Existenz; in den Worten von Gordon S. Wood, "Nach der Ratifizierung vergessen die meisten Amerikaner sofort über die ersten zehn Änderungsanträge zur Verfassung. " Der Gerichtshof hat bis 1931 keine wichtigen Entscheidungen zum Schutz der freien Rederechte getroffen. Der Historiker Richard Labunski weist die lange Rechtsruhe des Bill auf drei Faktoren hin: erstens dauerte es Zeit für eine "Kultur der Toleranz" zu entwickeln, die die Bestimmungen des Gesetzes mit gerichtlichem und volkstümlichem Willen unterstützen würde; zweitens verbrachte der Oberste Gerichtshof viel vom 19. Jahrhundert, das sich auf Fragen der zwischenstaatlichen Machtverhältnisse konzentrierte; und drittens bezog er sich zunächst nur auf die Bundesregierung, eine von Barron v. Baltimore bestätigte Beschränkung (1833). Im zwanzigsten Jahrhundert wurden jedoch die meisten Bestimmungen des Gesetzes über den Vierzehnten Änderungsantrag - ein Verfahren, das als Einsetzung bekannt ist - in Gitlow v. New York (1925) auf die Staaten angewandt. In Talton v. Mayes (1896) hat der Gerichtshof entschieden, dass Verfassungsschutz, einschließlich der Bestimmungen des Gesetzes über Rechte, nicht auf die Handlungen der amerikanischen indischen Stammesregierungen anwendbar ist. Durch den Einarbeitungsprozess gelang es dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, fast alle Schutzmaßnahmen in der Bill of Rights sowie andere, nicht aufgezählte Rechte auf die Staaten auszudehnen. Der Gesetzentwurf der Rechte erzwingt somit rechtliche Grenzen für die Befugnisse der Regierungen und handelt als anti-majoritäre/minoritäre Sicherung, indem er tief verankerten Rechtsschutz für verschiedene bürgerliche Freiheiten und Grundrechte bietet. Das Oberste Gericht zum Beispiel in der West Virginia State Board of Education v. Barnette (1943) Fall, dass die Gründer die Bill of Rights beabsichtigten, einige Rechte aus der Reichweite von Mehrheiten zu setzen, um sicherzustellen, dass einige Freiheiten über politische Mehrheiten hinaus. Wie der Gerichtshof feststellte, war die Idee des Gesetzentwurfs ", bestimmte Subjekte von den Opfern politischer Kontroversen zurückzuziehen, sie über die Reichweite von Mehrheiten und Beamten hinaus zu stellen und sie als Rechtsgrundsätze zu etablieren, die von den Gerichten anzuwenden sind". Aus diesem Grund können "Grundrechte nicht zur Abstimmung vorgelegt werden; sie hängen vom Ausgang der Wahlen ab." Der erste Änderungskongress darf kein Recht auf Respekt vor einer Religion oder Verbot der freien Ausübung dieser Religion oder auf Überlegung der Meinungsfreiheit oder der Presse oder auf das Recht des Volkes auf friedliche Zusammenstellung und Petition an die Regierung für einen Mißtrauensantrag erheben. Der erste Änderungsantrag verbietet die Ausübung jedes Rechts, das eine Einrichtung der Religion respektiert, die freie Ausübung der Religion behindert, die Meinungsfreiheit überschattet, die Pressefreiheit verletzt, das Recht auf friedliche Zusammenstellung oder Verbietung der Petition für eine Regierungsrede von Trauerzeugen beeinträchtigt. Zunächst wurde der erste Änderungsantrag nur auf die vom Kongress erlassenen Gesetze angewendet, und viele seiner Bestimmungen wurden enger ausgelegt als heute. In Everson v. Vorstand (1947) hat der Gerichtshof Thomas Jeffersons Korrespondenz angewiesen, um "eine Mauer der Trennung zwischen Kirche und Staat" zu fordern, obwohl die genaue Grenze dieser Trennung in Streit bleibt. Die Rederechte wurden in einer Reihe von Entscheidungen des Gerichts aus dem 20. und 21. Jahrhundert deutlich erweitert, die verschiedene Formen der politischen Rede, anonyme Rede, Kampagnenfinanzierung, Pornographie und Schulrede schützten; diese Urteile definierten auch eine Reihe von Ausnahmen zum Ersten Änderungsschutz. Der Oberste Gerichtshof überholte das englische gemeinsame Gesetz, um die Beweislast für die libel Anzüge zu erhöhen, vor allem in New York Times Co. v. Sullivan (1964). Die Handelsrede wird durch den ersten Änderungsantrag weniger geschützt als die politische Rede und ist daher einer größeren Regulierung unterworfen. Die kostenlose Presse Clause schützt die Veröffentlichung von Informationen und Meinungen und gilt für eine Vielzahl von Medien. In Near v. Minnesota (1931) und New York Times v. United States (1971) hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass der erste Änderungsantrag gegen die vorherige Zurückhaltung – Vorveröffentlichung Zensur – in fast allen Fällen geschützt ist.Die Petitionsklausel schützt das Recht, alle Zweigniederlassungen und Regierungsbehörden für Handlungen einzureichen. Neben dem durch diese Klausel garantierten Montagerecht hat der Gerichtshof auch entschieden, dass die Änderung implizit die Vereinigungsfreiheit schützt. Zweiter Änderungsantrag Eine gut regulierte Miliz, die zur Sicherheit eines freien Staates notwendig ist, das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, wird nicht verletzt. Der zweite Änderungsantrag schützt das individuelle Recht, Waffen zu halten und zu tragen. Das Konzept eines solchen Rechts existierte im englischen Common Law lange vor der Verabschiedung des Gesetzes. Erste Kodifizierung in der englischen Bill of Rights von 1689 (aber dort nur Antrag auf Protestanten), dieses Recht wurde in den Grundgesetzen von mehreren amerikanischen Staaten während der Revolutionärzeit verankert, einschließlich der 1776 Virginia Erklärung der Rechte und der Pennsylvania Verfassung von 1776. Der Zweite Änderungsantrag ist seit langem im amerikanischen politischen, rechtlichen und sozialen Diskurs im Mittelpunkt mehrerer Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs. In den Vereinigten Staaten von Amerika gegen Cruikshank (1876) hat der Gerichtshof entschieden, dass ["t] sein Recht auf Waffen nicht von der Verfassung gewährt wird; auch in keiner Weise ist er von diesem Instrument für seine Existenz abhängig. Der zweite Änderungsantrag bedeutet nicht mehr, dass er vom Kongress nicht verletzt wird und keine andere Wirkung hat als die Befugnisse der nationalen Regierung einzuschränken. "In den Vereinigten Staaten v. Miller (1939) hat der Gerichtshof entschieden, dass die Änderung ["für Waffen, die eine] vernünftige Beziehung zur Erhaltung oder Effizienz einer gut regulierten Miliz hatte". In District of Columbia v. Heller (2008,) hat der Gerichtshof entschieden, dass der zweite Änderungsantrag "ein vorbestehendes Recht kodifiziert" und dass er "ein individuelles Recht auf eine Feuerwaffe, die nicht mit dem Dienst in einer Miliz verbunden ist, und diesen Arm für traditionell rechtmäßige Zwecke, wie Selbstverteidigung innerhalb des Hauses, verwenden", aber auch, dass "das Recht ist nicht unbegrenzt. Es ist kein Recht, jede Waffe in irgendeiner Weise zu halten und zu welchem Zweck zu tragen." In McDonald v. Chicago (2010) entschied der Gerichtshof, dass die zweite Änderung den Staat und die lokalen Regierungen in dem Maße begrenzt, dass sie die Bundesregierung begrenzt. Dritten Änderungsantrag Nr. Soldat wird in der Zeit des Friedens in jedem Haus ohne die Zustimmung des Eigentümers, noch in der Zeit des Krieges, sondern in einer gesetzlich vorgeschriebenen Weise geviertelt. Der dritte Änderungsantrag beschränkt die Quartierhaltung von Soldaten in Privathäusern, als Reaktion auf die von dem britischen Parlament während des Revolutionskriegs verabschiedeten Quartering Acts. Der Änderungsantrag ist eine der am wenigsten kontroversen Kontroversen der Verfassung, und seit 2018 war nie die primäre Grundlage einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs. Vierter Änderungsantrag Das Recht der Menschen, in ihren Personen, Häusern, Papieren und Effekten, gegen unangemessene Such- und Anfälle gesichert zu sein, darf nicht verletzt werden, und keine Warrants werden ausstellen, sondern auf wahrscheinliche Ursache, unterstützt durch Eid oder Bestätigung, und vor allem die Ort zu durchsuchen, und die Personen oder Dinge zu beschlagnahmen. Der Vierte Änderungsantrag bewacht gegen unangemessene Such- und Anfälle, und fordert jeden Haftbefehl auf, gerichtlich sanktioniert und durch wahrscheinliche Ursache unterstützt zu werden. Es wurde als Antwort auf den Missbrauch des Schreibens der Hilfe angenommen, das eine Art allgemeiner Durchsuchungsbefehl ist, in der Amerikanischen Revolution. Die Suche und Beschlagnahme (einschließlich Verhaftung) muss nach spezifischen Informationen, die dem ausstellenden Gericht übermittelt werden, in der Regel von einem Strafvollzugsbeamten begrenzt werden, der von ihm geschworen ist. Der Änderungsantrag ist die Grundlage für die Ausschlussregel, mit der die rechtswidrig erhaltenen Beweismittel nicht in einen Strafprozess eingeführt werden können. Die Interpretation des Änderungsantrags hat sich im Laufe der Zeit verändert; seine Schutzmaßnahmen wurden unter den linken Verhandlungsgerichten wie dem von Earl Warren geleiteten erweitert und unter Rechtsanwälten wie dem von William Rehnquist kontrahiert. Fünfter Änderungsantrag Keine Person ist für ein Kapital oder anderweitig berüchtigtes Verbrechen zu beantworten, es sei denn, auf eine Vorlage oder Anklage einer Großen Jury, außer in Fällen, die sich im Land oder in den Marinen oder in der Miliz ergeben, wenn im eigentlichen Dienst in Zeit des Krieges oder der öffentlichen Gefahr; noch wird jede Person für die gleiche Straftat zweimal in Gefahr gebracht werden, oder es wird eine Freiheit des Lebens oder der Gliedmaßen beschuldigt werden;Der Fünfte Änderungsantrag schützt vor doppelter Gefahr und Selbstbeschuldigung und garantiert die Rechte auf fälligen Prozess, große Jury-Screening von kriminellen Anklagen und Entschädigung für die Beschlagnahme von Privateigentum unter eminent Domain. Der Änderungsantrag war die Grundlage für die Entscheidung des Gerichts in Miranda gegen Arizona (1966), die feststellte, dass die Angeklagten vor der Verhörung durch die Polizei über ihre Rechte an einem Anwalt und gegen Selbstbeschuldigung informiert werden müssen. Sechster Änderungsantrag In allen strafrechtlichen Verfolgungen genießt der Angeklagte das Recht auf einen schnellen und öffentlichen Prozess, von einer unparteiischen Jury des Staates und Bezirks, in dem das Verbrechen begangen worden ist, die zuvor durch Gesetz festgestellt worden ist, und über die Natur und die Ursache der Anschuldigung informiert zu werden; mit den Zeugen gegen ihn konfrontiert zu werden; einen obligatorischen Prozess zur Beschaffung von Zeugen zu seiner Gunsten zu haben und die Unterstützung von Rat für seinen Rat zu haben. Der Sechste Änderungsantrag stellt eine Reihe von Rechten des Angeklagten in einem Strafprozess fest: einem schnellen und öffentlichen Prozess, der von einer unparteiischen Jury versucht wird, über Strafgebühren informiert zu werden, um Zeugen zu zwingen, Zeugen vor Gericht zur Unterstützung von Rat In Gideon v. Wainwright (1963) zu erscheinen, entschied der Gerichtshof, dass die Änderung das Recht auf Rechtsvertretung in allen Straftaten sowohl in Staats- als auch in Bundesgerichten gewährleistet. 7. Änderung In den Klagen auf Gemeinschaftsrecht, wenn der Wert in Kontroversen zwanzig Dollar überschreiten soll, wird das Gerichtsverfahren durch die Geschworenen erhalten, und keine Tatsache, die von einer Jury versucht wird, wird anderweitig in jedem Gericht der Vereinigten Staaten überprüft, als nach den Regeln des gemeinsamen Rechts. Der siebte Änderungsantrag garantiert Jury-Studien in Bundeszivilen Fällen, die sich mit Forderungen von mehr als zwanzig Dollar befassen. Außerdem verbietet sie Richtern, die Tatsachenbefunde durch gerichtliche Entscheidungen in Zivilprozessen zu überwinden. In Colgrove v. Battin (1973) entschied der Gerichtshof, dass die Anforderungen des Änderungsantrags von einer Jury mit mindestens sechs Mitgliedern erfüllt werden könnten. Der Siebte ist einer der wenigen Teile des Gesetzes, der nicht eingebunden werden soll (auf die Staaten anwendbar). Achter Änderungsantrag Übermäßige Kaution wird nicht verlangt, noch übermäßige Geldstrafen verhängt, noch grausame und ungewöhnliche Strafen beschuldigt. Der Achte Änderungsantrag verbietet die Einführung von übermäßigen Kautionen oder Geldbußen, obwohl er den Begriff übermäßig offen für die Interpretation lässt. Die am häufigsten bestrittene Klausel des Änderungsantrags ist die letzte, die grausame und ungewöhnliche Strafe verbietet. Diese Klausel wurde vom Obersten Gerichtshof nur gelegentlich vor den 1970er Jahren angewandt, in der Regel in Fällen, in denen es sich um Ausführungswege handelt. In Furman v. Georgia (1972) fanden einige Mitglieder des Gerichtshofs die Todesstrafe selbst unter Verletzung des Änderungsantrags und argumentierten, dass die Klausel "die sich entwickelnden Standards des Anstands" als öffentliche Meinung geändert widerspiegeln könnte; andere fanden bestimmte Praktiken in Kapitalprozessen unannehmbar willkürlich sein, was zu einer Mehrheitsentscheidung führte, die die Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten für mehrere Jahre wirksam eingestellt hat. Nach Gregg v. Georgien (1976), die die Todesstrafe als verfassungsmäßig empfunden hat, wurde die Jury durch konkrete Strafrichtlinien geleitet. Der Gerichtshof hat auch festgestellt, dass einige schlechte Gefängnisbedingungen eine grausame und ungewöhnliche Strafe darstellen, wie in Estelle v. Gamble (1976) und Brown v. Plata (2011). Neunter Änderungsantrag Die Aufzählung in der Verfassung, von bestimmten Rechten, darf nicht dazu führen, andere, die vom Volk zurückgehalten werden, zu leugnen oder zu disparieren. Der neunte Änderungsantrag erklärt, dass es zusätzliche Grundrechte gibt, die außerhalb der Verfassung existieren. Die in der Verfassung aufgezählten Rechte sind keine explizite und erschöpfende Liste der individuellen Rechte. Es wurde in den Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs vor der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts selten erwähnt, als es von mehreren der Gerechtigkeiten in Griswold v. Connecticut (1965) zitiert wurde. Der Gerichtshof hat in diesem Fall ein Gesetz zur Verbietung der Verwendung von Verstößen als Verstoß gegen das Recht der ehelichen Privatsphäre aufgehoben. Dieses Recht war wiederum die Grundlage, auf der der Oberste Gerichtshof Entscheidungen in mehreren markanten Fällen, einschließlich, Roe v. Wade (1973), die ein Texas-Gesetz überwand, das es ein Verbrechen machte, eine Frau zu helfen, eine Abtreibung zu erhalten, und Planned Parenthood v. Casey (1992), die ein Pennsylvania-Gesetz, das spousal Bewusstsein erforderte vor der Abtreibung. Zehnter Änderungsantrag Die Befugnisse, die nicht durch die Verfassung an die Vereinigten Staaten übertragen oder von ihr den Staaten verboten werden, sind den Staaten bzw. dem Volk vorbehalten.Der Zehnte Änderungsantrag stärkt die Grundsätze der Trennung von Kräften und Föderalismus, indem er die dem Bund durch die Verfassung nicht gewährten Befugnisse, die den Staaten nicht untersagt sind, den Staaten oder dem Volk vorbehalten ist. Der Änderungsantrag gibt den Staaten keine neuen Befugnisse oder Rechte, sondern bewahrt vielmehr ihre Autorität in allen Angelegenheiten, die der Bundesregierung nicht ausdrücklich erteilt oder den Staaten ausdrücklich verboten sind. Anzeige und Ehren des Bill of Rights George Washington hatte vierzehn handschriftliche Kopien des Bill of Rights gemacht, eine für den Kongress und eine für jeden der ursprünglichen dreizehn Staaten. Die Kopien für Georgien, Maryland, New York und Pennsylvania sind verschwunden. Die New Yorker Kopie wird in einem Feuer zerstört. Zwei unidentifizierte Kopien der fehlenden vier (obwohl die Georgia und Maryland Kopien sein) überleben; eine ist im Nationalarchiv und die andere ist in der New York Public Library. North Carolinas Kopie wurde von einem Unionssoldaten nach dem Bürgerkrieg gestohlen. In einer FBI-Stützoperation wurde es 2003 wiederhergestellt. Die Kopie des Ersten Kongresses wurde in der Rotunda für die Freiheitscharta im National Archives Building in Washington, D.C seit dem 13. Dezember 1952 ausgestellt (zusammen mit der Verfassung und der Unabhängigkeitserklärung). Nach fünfzig Jahren auf dem Display wurden Anzeichen einer Verschlechterung der Hülle festgestellt, während die Dokumente selbst gut erhalten schienen. Demnach wurde das Gehäuse aktualisiert und die Rotunda am 17. September 2003 neu eingestellt. Präsident George W. Bush sagte in seinen Widmungsbemerkungen: "Die wahre [amerikanische] Revolution war es nicht, eine irdische Macht zu entschärfen, sondern Prinzipien zu erklären, die über jeder irdischen Macht stehen – die Gleichheit jeder Person vor Gott und die Verantwortung der Regierung, die Rechte aller zu sichern. "Im Jahr 1941 erklärte Präsident Franklin D. Roosevelt am 15. Dezember zum Bill of Rights Day und erinnerte an den 150. Jahrestag der Ratifizierung des Bill of Rights. 1991 tourte die Virginia Kopie der Bill of Rights das Land zu Ehren seiner zweijährigen, besuchte die Hauptstadt aller fünfzig Staaten. Siehe auch Anti-Federalismus-Konstitutionalismus in den Vereinigten Staaten Four Freedoms Institute of Bill of Rights Law Patients' Rechte Zweite Bill der Rechte der Staaten Substantive Due-Prozess Steuerzahler Bill of Rights Virginia Statut für religiöse FreiheitWir halten diese Wahrheiten Hinweise Referenzen Zitate Literatur Bibliographie Weiter lesen Externe Links National Archives: Der vollständige Text des US-Bill of Rights Footnote.com (Partner des Nationalarchivs:) Online-Betrachter mit hochauflösendem Bild des Originaldokuments Library of Congress: Bill of Rights und verwandte Ressourcen Alexander Hamilton, Federalist, Nr. 84, 575–81, gegen die Bill of Rights TeachingAmericanHistory.org – Bill of Rights United States Bill of Rights bei Project Gutenberg Bill of Rights Public Domain Audiobook bei LibriVox