Ein päpstlicher Konklave ist eine Versammlung des Kardinalskollegiums, das ein Bischof von Rom, auch als Papst bekannt, gewählt hat. Der Papst wird von Katholiken als apostolischer Nachfolger des Heiligen Petrus und irdischer Leiter der katholischen Kirche betrachtet. Die politischen Einmischungen führten zu Reformen nach dem Interregnum von 1268–1271 und dem Dekret von Papst Gregory X während des Zweiten Rates von Lyons im Jahre 1274, dass die Kardinäle Wähler in die seclusion cum clave (Latin for 'with a key') gesperrt werden sollten und nicht zu verlassen, bis ein neuer Papst gewählt wurde. In der Sixtinischen Kapelle des Apostolischen Palastes in der Vatikanstadt werden die Konklaven festgehalten. Seit der Apostolischen Alter, der Bischof von Rom, wie andere Bischöfe, wurde durch den Konsens der Klerus und Laien der Diözese gewählt. Das Gremium der Wähler wurde genauer definiert, als im Jahr 1059 das Kardinalskollegium als einziges Organ der Wähler bezeichnet wurde. Seither haben sich weitere Einzelheiten des Verfahrens entwickelt. 1970 beschränkte Papst Paul VI. die Wähler auf Kardinale unter 80 Jahren in Ingravescentem aetatem. Die aktuellen Verfahren wurden von Papst Johannes Paul II. in seiner apostolischen Verfassung Universi Dominici gregis in der Fassung von Papst Benedikt XVI. in den Jahren 2007 und 2013 festgelegt. Für die Wahl des neuen Papstes ist ein Zweidrittel-Supermajoritätsvotum erforderlich. Das letzte päpstliche Konklave fand 2013 statt, als Jorge Mario Bergoglio als Papst Franziskus gewählt wurde und Benedikt XVI. folgte. Historische Entwicklung Die Verfahren zur Wahl des Papstes entwickelten sich über fast zwei Jahrtausende. Bis das Kardinalkollegium im Jahr 1059 gegründet wurde, wurden die Bischöfe von Rom, wie die in anderen Bereichen, durch Beschuldigung der lokalen Klerus und Menschen gewählt. In 1274 wurden ähnliche Verfahren eingeführt, als Gregory X Ubi periculum nach der Wirkung der Magistrate von Viterbo während des Interregnums von 1268-1271 promulgierte. Der Prozess wurde von Gregory XV mit seinem 1621 Bullen Aeterni Patris Filius weiter verfeinert, der die Forderung einer zweidrittelmehrheit von Kardinalelektoren zur Wahl eines Papstes begründete. Der dritte Lateran-Rat hatte zunächst die Forderung gestellt, dass zwei Drittel der Kardinäle für die Wahl eines Papstes im Jahre 1179 benötigt wurden. Diese Anforderung hat sich seitdem geändert, je nachdem, ob der Gewinnerkandidat für sich selbst wählen durfte, in welchen Fällen die erforderliche Mehrheit zwei Drittel plus eine Stimme betrug. Aeterni Patris Filius untersagte diese Praxis und gründete zwei Drittel als Wahlstandard. Aeterni Patris Filius hat nicht die Möglichkeit der Wahl durch Beschuldigung beseitigt, aber erforderte, dass zuerst eine geheime Wahl stattfindet, bevor ein Papst gewählt werden konnte. Sektor Als die frühchristlichen Gemeinschaften auftraten, wählten sie Bischöfe, die vom Klerus und Laien mit Hilfe der Bischöfe benachbarter Diözesen gewählt wurden. Cyprian (gest. 258) sagt, dass Papst Cornelius (im Amt 251–253) als Bischof von Rom gewählt wurde "durch das Dekret Gottes und seiner Kirche, durch das Zeugnis von fast allen Klerikern, durch das College der alten Bischöfe [sacerdotum] und der guten Männer". Wie in anderen Diözesen war der Klerus der Diözese Roms der Wahlkörper für den Bischof von Rom. Anstatt Stimmen zu geben, wurde der Bischof durch den allgemeinen Konsens oder durch Anschuldigung ausgewählt. Der Kandidat würde dann den Menschen für ihre allgemeine Zustimmung oder Missbilligung vorgelegt werden. Dieser Mangel an Präzision in den Wahlverfahren führte gelegentlich zu rivalisierenden Pops oder Antipops. Das Recht der Laien, die gewählte Person abzulehnen, wurde von einer Synode abgeschafft, die im Jahre 769 im Lateran gehalten wurde, aber von Papst Nikolaus I. während einer Synode von Rom in 862 restauriert. Der Papst wurde auch Eide der Loyalität dem Heiligen römischen Kaiser unterworfen, der die Pflicht hatte, Sicherheit und öffentlichen Frieden in Rom. Eine große Veränderung kam in 1059, als Papst Nikolaus II. in Nomine Domini verordnete, dass die Kardinale einen Kandidaten wählen sollten, der nach der Zustimmung des Klerus und der Laien das Amt übernehmen würde. Die Kardinalbischöfe waren zuerst zu treffen und die Kandidaten zu diskutieren, bevor sie die Kardinalpriester und Kardinaldeacons für die eigentliche Abstimmung einholten. Der Zweite Rat der Lateran im Jahre 1139 entfernte die Forderung nach der Zustimmung des unteren Klerus und der Laien, während der Dritte Rat der Lateran im Jahre 1179 gleiche Rechte an dem gesamten Kardinalskollegium bei der Wahl eines neuen Papstes. Durch den Großteil des Mittelalters und der Renaissance hatte die katholische Kirche nur eine kleine Anzahl von Kardinälen zu jeder Zeit, nur sieben unter Papst Alexander IV. (1254–1261) oder Papst Johannes XXI (1276–1277). Die Schwierigkeit des Reisens verringerte die Zahl, die bei den Konklaven ankommt. Die kleine Wählerin vergrößerte die Bedeutung jeder Abstimmung und machte es nur unmöglich, familiäre oder politische Zuwendungen zu verdrängen. Conclaves dauerte Monate und sogar Jahre. In seinem 1274 Erlass, dass die Wähler in Abgeschiedenheit gesperrt werden müssen, beschränkte Gregory X auch jeden Kardinal Wähler auf zwei Diener und rüttelte ihre Nahrung progressiv, wenn ein Konklave erreichte seine vierte und neunte Tage. Die Kardinale mochten diese Regeln nicht; Papst Adrian V vorübergehend ausgesetzt sie in 1276 und John XXI's Licet felicis Recordation wird sie später im selben Jahr widerrufen. Die langwierigen Wahlen wurden bis zum Jahr 1294 wieder normalisiert, als Papst Celestine V die 1274 Regeln wieder einführte. Es folgte eine lange Interregna: 1314–1316 während der Avignon-Päpstlichkeit, wo die ursprünglichen Konklaven von belagerenden Söldnern verteilt wurden und nicht fast zwei Jahre rekonveniert wurden; und 1415–1417 infolge des westlichen Schismus. Es ist bemerkenswert, dass es bis 1899 eine regelmäßige Praxis war, in der Regel einige Laienmitglieder im Sacred College einzubeziehen. Dies waren oft prominente Adel, oder Mönche, die keine Priester waren, und in allen Fällen war Zölibat erforderlich. Mit dem Tod von Teodolfo Mertel im Jahre 1899 wurde diese Praxis beendet. 1917 verkündete der Kodex des Kanonengesetzes dieses Jahr ausdrücklich, dass alle Kardinäle Priester sein müssen. Seit 1962 sind alle Kardinäle Bischöfe gewesen, mit Ausnahme einiger Priester, die nach 1975 Kardinäle gemacht wurden und 80 Jahre oder älter waren, wurden von der Anforderung der Bischofsweihe entzogen. Es war 1975, dass Paul VI. verordnete, dass diese 80 Jahre oder älter, nicht erlaubt, in päpstlichen Konklaven zu wählen. 1587 Papst Sixtus V begrenzte die Anzahl der Kardinäle auf 70, nach dem Präzedenzfall von Moses, der von 70 Ältesten bei der Führung der Kinder Israel unterstützt wurde: sechs Kardinäle, 50 Kardinäle und 14 Kardinäle. Ausgehend von den Versuchen des Papstes Johannes XXIII (1958–1963) die Vertretung der Nationen im Kardinalkollegium zu erweitern, hat diese Zahl zugenommen. 1970 regierte Paul VI., dass Kardinäle, die das Alter von achtzig Jahren vor Beginn eines Konklaven erreichen, nicht in der Lage sind, teilzunehmen. 1975 begrenzte er die Zahl der Kardinäle Wähler auf 120. Obwohl dies die theoretische Grenze bleibt, überstieg John Paul II (im Büro 1978–2005) dies für kurze Zeiträume. Er änderte auch die Altersgrenze leicht, so dass Kardinäle, die sich 80 vor einer päpstlichen Leere (nicht vor Konklavenstart) drehen, nicht als Wähler dienen können; dies eliminierte die Idee, das Konklave zu schedulieren, um einen Kardinal, der sehr nah an der Altersgrenze ist (und im Jahr 2013, Kardinal Walter Kasper, 79, als die Papacy vacant wurde, nahm im Konklave im Alter von 80.) Wahl der Wähler und der Kandidaten Ursprünglich war der Laienstatus keine Wahl zum Stuhl von Rom. Die Bischöfe der Diözesen wurden manchmal gewählt, während noch Katechumen, wie der Fall von St. Ambrose, der Bischof von Mailand in 374 wurde. Nach dem gewaltsamen Streit über die 767 Wahlen von Antipope Constantine II, Papst Stephen III hielt die Synode von 769, die verordnet, dass nur ein Kardinalpriester oder Kardinal Diakon gewählt werden konnte, und zwar ausschließt diejenigen, die bereits Bischöfe sind. Die kirchliche Praxis wurde jedoch bereits 817 von dieser Regel abgewichen und mit der Wahl von Papst Marinus I, dem Bischof von Caere, von 882 vollständig ignoriert. Nicholas II, in der Synode von 1059, formell kodifizierte bestehende Praxis durch Erlass, dass Vorliebe dem Klerus von Rom gegeben werden, aber die Kardinalbischöfe frei, einen Kleriker von anderswo zu wählen, wenn sie so entschieden. Der Rat von 1179 lehnte diese Einschränkungen der Förderfähigkeit ab. Am 15. Februar 1559 veröffentlichte Paul IV. den Papal Bull Cum ex apostolatus officio, eine Kodifizierung des antiken katholischen Gesetzes, dass nur Katholiken zu den Päpsten gewählt werden können, unter Ausschluss der Nicht-Katholik, einschließlich ehemaliger Katholiken, die öffentlich geworden sind und manifeste Ketzer geworden sind. Papst Urban VI im Jahre 1378 wurde der letzte Papst, der außerhalb des Kardinalskollegiums gewählt wurde. Die letzte Person, die als Papst gewählt wurde, der nicht schon ein Priester oder Diakon war, war der Kardinal-Deacon Giovanni di Lorenzo de' Medici, gewählt als Papst Leo X in 1513. Sein Nachfolger, Papst Adrian VI., war der letzte, der (1522) in Abwesenheit gewählt wurde. Erzbischof Giovanni Montini von Mailand erhielt im Konklave von 1958 mehrere Stimmen, obwohl noch kein Kardinal. Da die katholische Kirche feststellt, dass Frauen nicht gültig geweiht werden können, sind Frauen nicht für das Papsttum geeignet. Obwohl der Papst der Bischof von Rom ist, braucht er keinen italienischen Hintergrund. Die drei jüngsten Konklaven haben ab 2017 einen Polen (1978) einen Deutschen (2005) und einen Argentiner (2013) gewählt. Eine einfache Mehrheitsentscheidung reichte bis 1179 aus, als der Dritte Rat der Lateran die erforderliche Mehrheit auf zwei Drittel erhöhte. Da die Kardinäle nicht für sich selbst wählen durften (nach 1621), wurden die Stimmzettel entworfen, um die Geheimhaltung zu gewährleisten, während gleichzeitig Selbstbegehung zu verhindern. 1945 Papst Pius XII entfernte das Verbot einer Kardinalstimme für sich und erhöht die erforderliche Mehrheit auf zwei Drittel zu jeder Zeit. Er eliminierte sowie die Notwendigkeit unterzeichneter Stimmen. Sein Nachfolger John XXIII hat die Zweidrittelmehrheit sofort wieder aufgenommen, wenn die Zahl der Stimmen der Kardinäle um drei divisibel ist, mit einer Rundung von bis zu zwei Dritteln plus einem anderen. Paul VI wiederhergestellt Pius XII. Prozedur dreizehn Jahre später, aber Johannes Paul II. wandte es wieder um. 1996, John Paul Die Konstitution II erlaubte die Wahl mit absoluter Mehrheit, wenn nach dreiunddreißig oder vierunddreißig Wahlen (dreißig-vier Wahlen, wenn am ersten Nachmittag des Konklaven eine Wahl stattfand). Im Jahr 2007 lehnte Benedikt XVI. die Änderung von Johannes Paul II. zurück (die die Zweidrittelmehrheitspflicht wirksam abgeschafft hat, da jede Mehrheit ausreichen würde, die Wahl zu blockieren, bis eine einfache Mehrheit ausreichte, um den nächsten Papst zu wählen), bekräftigte die Forderung einer Zweidrittelmehrheit. Die Rektoren trafen früher Entscheidungen durch Accessus, Anschuldigung (per inspirationem,) Anbetung, Kompromiss (per compromissum) oder Kontrolle (per Firutinium). Accessus war eine Methode für Kardinale, ihre jüngste Abstimmung zu ändern, um einem anderen Kandidaten beizutreten, um die erforderliche zwei Drittel Mehrheit zu erreichen und das Konklave zu beenden. Diese Methode wurde zunächst vom Kardinal Dean auf dem Konklave 1903 abgelöst. Mit Ankündigung würden die Kardinäle einstimmig den neuen Papst quasi afflati Spiritu Sancto (wie vom Heiligen Geist inspiriert) erklären. Wenn dies geschah, bevor eine formale Wahl stattgefunden hat, wurde die Methode als Anbetung bezeichnet, aber Papst Gregory XV ausgeschlossen diese Methode in 1621. Um Kompromisse zu schließen, würde ein abgesperrtes Kollegium einstimmig die Wahl zu einem Komitee von Kardinalen delegieren, dessen Wahl sie alle zustimmen. Scrutiny ist Wahl über das Casting von geheimen Stimmzetteln. Die letzte Wahl durch Kompromiss gilt als die des Papstes Johannes XXII im Jahre 1316, und die letzte Wahl durch Beschuldigung der Papst Innocent XI im 1676 Konklave. Universi Dominici gregis hat die langen ungenutzten Methoden der Beschuldigung und des Kompromisses im Jahr 1996 formell abgeschafft, so dass die Kontrolle jetzt die einzige anerkannte Methode zur Wahl eines neuen Papstes ist. Selektiver Einfluss Für einen bedeutenden Teil der Geschichte der Kirche haben mächtige Monarchen und Regierungen die Wahl ihrer Führer beeinflusst. Zum Beispiel, die römischen Kaiser einmal beachtliche Fortschritte bei den Wahlen der Papst. Im Jahre 418 ließ Kaiser Honorius eine kontroverse Wahl nieder, indem er Papst Boniface I über den Herausforderer Antipope Eulalius aufrechterhielt. Auf Antrag von Boniface I befahl Honorius, dass in zukünftigen Fällen jede streitige Wahl durch eine neue Wahl geregelt werden würde. Nach dem Niedergang des westlichen Römischen Reiches wurde der Einfluss an die Ostrogothischen Könige Italiens weitergegeben und in 533 hat Papst Johannes II. das Recht der Ostrogothischen Monarchen zur Ratifizierung der Wahlen formal anerkannt. Bis 537 war die Ostrogothische Monarchie überwunden, und die Macht ging an die byzantinischen Kaiser. Es wurde ein Verfahren angenommen, bei dem Beamte aufgefordert wurden, den Exarch von Ravenna über den Tod eines Papstes zu informieren, bevor sie mit der Wahl fortfahren. Nachdem die Wähler eine Wahl getroffen hatten, mussten sie eine Delegation nach Konstantinopel schicken, die die Zustimmung des Kaisers beantragte, die vor der Wahl notwendig war. Reisen nach und von Konstantinopel verursachte lange Verzögerungen. Als Papst Benedikt II (684-685) über sie klagte, trat Kaiser Constantine IV (im Büro 654-685) auf und beendete die Forderung nach Kaisern, Wahlen zu bestätigen. Danach musste der Kaiser nur notifiziert werden. Der letzte Papst, um einen byzantinischen Kaiser zu benachrichtigen, war Papst Zachary in 741. Im 9. Jahrhundert kam das Heilige Römische Reich zur Kontrolle über päpstliche Wahlen. Während Charlemagne (Emperor von 800 bis 814) und Louis der Fromme (Emperor von 813 bis 840) die Kirche nicht beeinträchtigten, behauptete Lothair I(Emperor von 817 bis 855), dass eine Wahl nur in Gegenwart imperialer Botschafter stattfinden könne. In 898 Ritus zwang Papst Johannes IX, den Oberbefehl des römischen Kaisers zu erkennen. Gleichzeitig hat die römische Adel auch weiterhin großen Einfluss ausgeübt, insbesondere während der Zeit des zehnten Jahrhunderts, die als saeculum obscurum bekannt ist (Latin für "das dunkle Zeitalter"). Im Jahr 1059 erkannte derselbe päpstliche Bulle, der die Wahl auf die Kardinale beschränkte, auch die Autorität des römischen Kaisers (zu der Zeit Henry IV), sondern nur als Konzession des Papstes, in der er erklärte, dass der römische Kaiser keine Befugnis hatte, in Wahlen einzugreifen, außer wo es durch päpstliche Vereinbarungen erlaubt ist. Papst Gregor VII. (im Büro 1073-1085) war der letzte Papst, der sich der Einmischung der römischen Kaiser zu unterwerfen. Der Bruch zwischen ihm und dem Heiligen Römischen Reich, der durch die Untersuchungskontroverse verursacht wurde, führte zur Abschaffung der Rolle des Kaisers. Im Jahre 1122 trat das Heilige Römische Reich dem Konkordat der Worms bei und nahm die päpstliche Entscheidung an. Von etwa 1600 behaupteten bestimmte katholische Monarchen eine jus exclusivae (Recht auf Ausschluss), d.h. ein Veto über päpstliche Wahlen, ausgeübt durch einen Kronen-Kardinal. Durch ein informelles Übereinkommen könnte jeder Staat, der das Veto behauptet, das Recht einmal pro Konklave ausüben. Daher kündigte ein Kronen-Kardinal sein Veto erst im letzten Moment an, als der betreffende Kandidat wahrscheinlich gewählt wurde. Nach einer Wahl konnten keine Vetos eingesetzt werden. Nachdem das Heilige Römische Reich 1806 aufgelöst war, entfaltete sich seine Vetomacht auf das österreichische Reich. Die letzte Übung des Veto fand 1903 statt, als Prinz Jan Puzyna de Kosielsko das Kardinalkollegium informierte, dass Österreich gegen die Wahl von Mariano Rampolla protestierte. Folglich wählte das College Giuseppe Sarto als Papst Pius X, der die Verfassung Commissum nobis sechs Monate später ausgestellt hat und erklärt, dass jeder Kardinal, der sein Veto seiner Regierung in der Zukunft kommunizierte, die Exkommunikation latae sententiae erleiden würde. Konserven Um in den früheren Jahren lang andauernde Totschläge bei päpstlichen Wahlen zu lösen, griffen die lokalen Behörden oft auf die Zwangsabnahme der Kardinäle, wie zum Beispiel in der Stadt Rom im Jahre 1241, und möglicherweise vor der in Perugia im Jahre 1216. Im Jahre 1269, als die Zwangsabschlüsse der Kardinäle allein keinen Papst hervorbrachten, weigerte sich die Stadt Viterbo, alle Materialien außer Brot und Wasser einzusenden. Als selbst dies nicht ein Ergebnis hervorbrachte, entfernten die Stadtbewohner das Dach des Palazzo dei Papi in ihrem Versuch, die Wahl zu beschleunigen. Um zukünftige längere Wahlen zu vermeiden, hat Gregory X strenge Regeln mit der 1274-Promulgation von Ubi periculum eingeführt. Die Kardinäle sollten in einem geschlossenen Bereich abgeschieden werden und nicht den einzelnen Räumen zugeordnet werden. Es wurde kein Kardinal erlaubt, wenn nicht krank, von mehr als zwei Dienern besucht zu werden. Lebensmittel wurden durch ein Fenster geliefert, um einen Außenkontakt zu vermeiden. Nach drei Tagen des Konklaven sollten die Kardinäle täglich nur ein Gericht erhalten; nach weiteren fünf Tagen sollten sie nur Brot und Wasser erhalten. Während des Konklaven war kein Kardinal, irgendwelche kirchlichen Einnahmen zu erhalten. Adrian V hat die strengen Vorschriften von Gregory X im Jahre 1276 abgeschafft, aber Celestine V, gewählt im Jahr 1294 nach einer zweijährigen Leere, wiederhergestellt. Im Jahre 1562 veröffentlichte Pius IV einen päpstlichen Bullen, der Vorschriften über die Einfassung des Konklaven und anderer Verfahren eingeführt hat. Gregory XV veröffentlichte zwei Bullen, die die kleinste Minute der Einzelheiten über die Wahl abgedeckt; die erste, 1621, betraf Wahlprozesse, während die andere, 1622, die Zeremonien zu beobachten. Im Dezember 1904 Papst Franziskus X veröffentlichte eine apostolische Verfassung, die fast alle vorherigen Regeln festigte und einige Änderungen machte, Vacante sede apostolica. Johannes Paul II. hat 1996 mehrere Reformen eingeleitet. Die Lage der Konklaven wurde erst im vierzehnten Jahrhundert fixiert. Seit dem Ende des Westschismus im Jahre 1417 fanden jedoch in Rom immer Wahlen statt (außer 1799–1800, als die französischen Truppen in Rom die Wahl zwangen, in Venedig abgehalten zu werden), und normalerweise in dem, was seit den Lateranen Verträgen von 1929 zum unabhängigen Vatikanstadtstaat geworden ist. Seit 1846 diente die Sixtinische Kapelle im Vatikan als Ort der Wahl. Päpste haben oft die Regeln für die Wahl ihrer Nachfolger gewürdigt: Papst Pius XII. Vacantis Apostolicae Sedis (1945) regierte das Konklave von 1958, Papst Johannes XXIII. Summi Pontificis Wahl (1962) von 1963, Papst Paul VI. Romano Pontifici eligendo (1975) die beiden Konklaven von 1978, Johannes Paul II. Universi Dominici Gregis (1996) von 2005, und zwei Änderungsanträge von Benedict XVI. Moderne Praxis Im Jahr 1996 promulierte Johannes Paul II. eine neue apostolische Verfassung, Universi Dominici gregis, die mit leichten Änderungen von Papst Benedikt XVI. nun die Wahl des Papstes regiert, alle früheren Verfassungen auf der Sache abgeschafft, aber viele Verfahren beibehalten, die zu viel frühere Zeiten. Unter Universi Dominici gregis sollen die Kardinäle in einem zweckgebundenen Gebäude in der Vatikanstadt, dem Domus Sanctae Marthae, untergebracht werden, aber weiterhin in der Sixtinischen Kapelle wählen. Mehrere Aufgaben werden vom Dekan des Kardinalskollegiums wahrgenommen, der immer ein Kardinalbischof ist. Wenn der Dekan aufgrund des Alters nicht berechtigt ist, an der Konklave teilzunehmen, wird sein Platz vom Subdekan genommen, der auch immer Kardinalbischof ist. Wenn der Subdekan auch nicht teilnehmen kann, führt der leitende Kardinalbischof die Funktionen aus. Da das Kollegium der Kardinäle ein kleiner Körper ist, gibt es Vorschläge, die die Wähler erweitern sollten. Vorgeschlagene Reformen umfassen einen Plan, das Kardinalkollegium als Wahlorgan durch die Bischofssynode zu ersetzen, die viele weitere Mitglieder umfasst. Die Synode kann sich jedoch im vorliegenden Verfahren nur treffen, wenn sie vom Papst aufgerufen wird. Universi Dominici gregis sieht ausdrücklich vor, dass selbst wenn ein Synod oder ein ökumenischer Rat zum Zeitpunkt des Todes eines Papstes in Sitzung ist, es die Wahl nicht durchführen kann. Nach dem Tod des Papstes werden entweder die Verfahren des Körpers ausgesetzt, um nur auf die Reihenfolge des neuen Papstes wieder aufgenommen zu werden. Es wird als schlechte Form für die Position des Papstes Kampagne. Es gibt jedoch zwangsläufig immer viel Spekulation darüber, welche Kardinäle ernsthafte Aussichten haben, gewählt zu werden. Spekulation neigt dazu, zu montieren, wenn ein Papst krank oder gealtert ist und Shortlists potenzieller Kandidaten in den Medien erscheinen. Ein Kardinal, der als Prospekt für die Papacy betrachtet wird, wird informell als Papabile beschrieben (ein Adjektiv verwendet substantiell: die Pluralform ist papabili,) ein Begriff geprägt von italienisch-sprachigen Vatikan-Beobachter in der Mitte des 20. Jahrhunderts, buchstäblich pope-able.Tod des Papstes Der Tod des Papstes wird durch den kardinalen Kamrlengo verifiziert, oder Kammerlain, der traditionell die Aufgabe erfüllte, indem er seinen taufischen (nicht päpstlichen) Namen dreimal in Gegenwart des Meisters der päpstlichen liturgischen Feiern, und der clerischen Prälaten, Sekretär und Kanzler der Apostolischen Kamera rief. Der Kamrlengo nimmt den Ring des Fisherman, der vom Papst getragen wird, in Besitz; der Ring, zusammen mit dem päpstlichen Siegel, wird später vor dem Kardinalskollegium zerstört. Die Tradition entstand, um Fälschungen von Dokumenten zu vermeiden, aber heute ist nur ein Symbol für das Ende der Herrschaft des Papstes. Während der sede vacante, wie die päpstliche Leere bekannt ist, gehen bestimmte begrenzte Befugnisse an das Kollegium der Kardinäle, die vom Dekan des Kardinalskollegiums aufgerufen wird. Alle Kardinäle sind verpflichtet, an der Generalkongregation von Kardinälen teilzunehmen, außer denen, deren Gesundheit nicht zulässt, oder die über achtzig sind (aber diese Kardinäle können wählen, um zu besuchen, wenn sie bitte). Die besondere Gemeinde, die sich mit den tagtäglichen Angelegenheiten der Kirche beschäftigt, umfasst das Kardinalkamrlengo und die drei Kardinalassistenten – ein Kardinalbischof, ein Kardinalpriester und ein Kardinaldiakon – von der Partie ausgewählt. Alle drei Tage werden neue Kardinalassistenten von Los gewählt. Die Kamrlengo und Helfer sind unter anderem dafür verantwortlich, die Geheimhaltung der Wahl zu wahren. Die Gemeinden müssen bestimmte Vorkehrungen für die Bestattung des Papstes treffen, die nach der Tradition innerhalb von vier bis sechs Tagen nach dem Tod des Papstes stattfindet und den Pilgern Zeit lässt, den toten Papst zu sehen, und innerhalb einer neuntägigen Trauerperiode, die als Novemdiales, Latein für 'nine Tage' bekannt ist, auftritt. Die Gemeinden fixieren auch Datum und Uhrzeit des Beginns des Konklaven. Das Konklave findet in der Regel fünfzehn Tage nach dem Tod des Papstes statt, aber die Kongregationen können den Zeitraum auf maximal zwanzig Tage verlängern, um anderen Kardinalen die Ankunft in der Vatikanstadt zu ermöglichen. Der Rücktritt eines Papstes Ein Leerstand im päpstlichen Büro kann auch durch einen päpstlichen Rücktritt entstehen. Bis zum Rücktritt von Benedikt XVI. am 28. Februar 2013 hatte kein Papst seit Gregory XII. im Jahre 1415 angeklagt. 1996 Papst Johannes Paul II., in seiner apostolischen Verfassung, Universi Dominici gregis, erwartete die Möglichkeit des Rücktritts, wenn er feststellte, dass die Verfahren, die er in diesem Dokument festlegte, "auch wenn die Leere des Apostolischen Stuhls durch den Rücktritt des Papstes auftreten sollte". Im Falle eines päpstlichen Rücktritts wird der Ring des Fisherman in die Obhut des Kardinals Camerlengo gelegt; in Anwesenheit des Kardinalskollegiums markiert der Kardinal Camerlengo ein X (für das Kreuz) mit einem kleinen Silberhammer und Meißel in den Ring, der es so abbildet, dass es nicht mehr zur Unterzeichnung und Versiegelung von offiziellen päpstlichen Dokumenten verwendet werden kann. In seinem Buch, Licht der Welt: Der Papst, die Kirche und die Zeichen der Zeit, Benedikt XVI. gab die Idee der Abdankung aus gesundheitlichen Gründen, die bereits einige theologische Respektivität hatte. Vor der Versiegelung der Sixtinischen KapelleDie Kardinäle hören zwei Predigten vor der Wahl: eine, bevor sie tatsächlich in den Konklave eintreten, und eine, sobald sie in der Sixtinischen Kapelle niedergelassen sind. In beiden Fällen sollen die Predigten den aktuellen Zustand der Kirche bestimmen und die Qualitäten vorschlagen, die für einen Papst in dieser bestimmten Zeit notwendig sind. Der erste Prediger im Konklave 2005 war Fr.Raniero Cantalamessa, der Prediger des päpstlichen Haushalts und ein Mitglied des Franziskaner Kapuzinerordens, der an einem der Sitzungen der Kardinäle vor dem eigentlichen Tag, als der Konklave begann, sprach. Kardinal Tomáš Špidlík, ehemaliger Professor am Päpstlichen Orientalischen Institut und ein nicht stimmiges Mitglied des Kardinalskollegiums, sprach kurz bevor die Türen für den Konklave geschlossen wurden. Am Morgen des Tages, der von den Gemeinden der Kardinäle bezeichnet wird, versammelten sich die Kardinäle in der Petersdombasilika, um die Messe zu feiern. Dann sammeln sie am Nachmittag in der Pauliner Kapelle im Apostolischen Palast und verarbeiten die Sixtinische Kapelle, während sie die Litany der Heiligen singen. Die Kardinäle werden auch den "Veni Creator Spiritus" singen, der den Heiligen Geist anruft, dann einen Eid nehmen, um die von den apostolischen Verfassungen niedergelegten Verfahren zu beobachten; die Freiheit des Heiligen Stuhls zu verteidigen; die Geheimhaltung zu bewahren und die Anweisungen der säkularen Behörden zur Abstimmung zu missachten. Der ältere Kardinal liest den Eid laut in vollem Umfang; in der Reihenfolge des Vorfahrens (wo ihr Rang gleich ist, wird seine Ältere wie vorausgenommen) wiederholen die anderen Kardinalelektoren den Eid, während sie die Evangelien berühren. Der Eid ist: Et ego [Name] Cardinalis [Name] spondeo, voveo ac iuro. Sic me Deus adiuvetet haecSancta Dei Evangelia, quae manu mea tango. Und ich, Kardinal [Name], so Versprechen, Versprechen und schwören. Also hilf mir Gott und diesen Heiligen Evangelien, die ich jetzt mit meiner Hand berühren. Austreiben der Außenseiter Nachdem alle anwesenden Kardinäle den Eid genommen haben, befiehlt der Meister der päpstlichen liturgischen Feste alle Individuen außer den Kardinälen und Konklaven, die die Kapelle verlassen. Traditionell steht er an der Tür der Sixtinischen Kapelle und ruft aus: "Extra omnes!"(Latin für 'Outside, all [von Ihnen]). Dann schließt er die Tür. In der modernen Praxis muss der Meister der päpstlichen liturgischen Feiern nicht an der Tür der Sixtinischen Kapelle stehen – während der Konklave 2013 stand der Meister Guido Marini vor dem Altar und gab den Befehl durch ein Mikrofon und ging nur zu den Kapellentüren, um sie zu schließen, nachdem die Außenseiter gegangen waren. Der Meister selbst kann bleiben, wie ein von den Gemeinden vor Beginn der Wahl benannter kirchlicher Charakter. Der kirchliche Ausdruck macht eine Rede über die Probleme der Kirche und über die Qualitäten, die der neue Papst haben muss. Nach Abschluss der Rede, die kirchlichen Blätter. Nach der Rezitation der Gebete fragt der ältere Kardinal, ob irgendwelche Zweifel im Zusammenhang mit dem Verfahren bestehen bleiben. Nach der Klarstellung der Zweifel kann die Wahl beginnen. Kardinale, die nach dem Beginn des Konklave ankommen, werden dennoch zugelassen. Ein kranker Kardinal oder ein Kardinal, der die Toilette benutzen muss, kann das Konklave verlassen und später versendet werden; ein Kardinal, der aus irgendeinem anderen Grund als Krankheit verlässt, darf nicht zum Konklave zurückkehren. Obwohl in der Vergangenheit die Kardinäle von den Teilnehmern begleitet werden könnten (Konklaveisten), kann jetzt nur eine Krankenschwester einen Kardinal begleiten, der aus gesundheitlichen Gründen, wie von der Kongregation der Kardinäle bestätigt, diese Hilfe braucht. Der Sekretär des Kardinalskollegiums, der Meister der päpstlichen liturgischen Feste, zwei Zeremonienmeister, zwei Offiziere des päpstlichen Sakraments und eine kirchliche Unterstützung des Dekans des Kardinalskollegiums sind ebenfalls in den Konklave zugelassen. Priester stehen zur Verfügung, um Geständnisse in verschiedenen Sprachen zu hören; zwei Ärzte sind ebenfalls zugelassen. Schließlich ist eine streng begrenzte Anzahl von Bediensteten für die Haushaltsführung und die Zubereitung und das Servieren von Mahlzeiten zulässig. Die Secrecy wird während des Konklaven gehalten; die Kardinäle sowie die Konklave und das Personal sind verboten, Informationen über die Wahl offenzulegen. Kardinal Wähler können nicht mit jemandem außerhalb des Konklave, per Post, Radio, Telefon, Internet, Social Media oder anders, und eavesdropping ist eine Straftat bestraft durch Exkommunikation latae sententiae. Nur drei Kardinalwähler dürfen vor der Genehmigung des Kollegiums mit der Außenwelt kommunizieren, um ihre Aufgaben zu erfüllen: das Großamt, der Kardinal Vikar für die Diözese Rom und der Generalvikar für den Staat der Vatikanstadt. Vor dem Konklave, der Papst Franziskus gewählt hat, wurde die Sixtinische Kapelle mit den neuesten elektronischen Geräten geschleudert, um versteckte Bugs oder Überwachungsgeräte zu erkennen (es gab keine Berichte, die gefunden wurden, aber in früheren Konklaven Pressesprechern, die sich als Konklave Diener verkleidet hatten, wurden entdeckt). Universi Dominici gregis verbietet speziell Medien wie Zeitungen, Radio und Fernsehen. Der WLAN-Zugang ist in der Vatikanstadt gesperrt und die drahtlosen Signalklemmen werden an der Sixtinischen Kapelle eingesetzt, um jegliche Form der elektronischen Kommunikation zu oder von den Kardinalelektoren zu verhindern. Abstimmung Am Nachmittag des ersten Tages kann eine Wahl (als Prüfung bezeichnet) stattfinden, ist jedoch nicht erforderlich. Wenn am Nachmittag des ersten Tages eine Abstimmung stattfindet und niemand gewählt wird, oder keine Wahl stattgefunden hat, werden an jedem aufeinanderfolgenden Tag maximal vier Stimmen abgehalten: zwei am Morgen und zwei am Nachmittag. Vor der Abstimmung morgens und wieder vor der Abstimmung am Nachmittag nehmen die Wähler einen Eid, um den Regeln des Konklaven zu gehorchen. Wenn nach drei Wahltagen kein Ergebnis erzielt wird, wird der Prozess für maximal einen Tag für das Gebet und eine Adresse des hochrangigen Kardinaldiakons ausgesetzt. Nach sieben weiteren Stimmzetteln kann der Prozess wieder ähnlich suspendiert werden, wobei die Adresse nun vom hochrangigen Kardinalpriester geliefert wird. Wenn nach weiteren sieben Wahlen kein Ergebnis erzielt wird, wird die Abstimmung wieder ausgesetzt, wobei die Adresse vom hochrangigen Kardinalbischof geliefert wird. Nach weiteren sieben Wahlen wird es einen Tag des Gebets, der Reflexion und des Dialogs geben. In den folgenden Abstimmungen werden nur die beiden Namen, die die meisten Stimmen im letzten Wahlgang erhalten haben, bei einer Wahl des Starts in Anspruch genommen, wenn noch eine Mehrheit von zwei Dritteln erforderlich ist. Aber die beiden, über die abgestimmt wird, wenn die Wahlberechtigten selbst nicht das Wahlrecht haben. Der Wahlprozess umfasst drei Phasen: das Pre-Scrutiny, die Kontrolle und das Post-Scrutiny. Pre-Scrutiny Während der Pre-Scrutiny, die Meister der Zeremonien bereiten Stimmpapiere mit den Worten Eligo in Summum Pontificem ("Ich wähle als Papst") und bieten mindestens zwei an jeden Kardinal Wähler. Während die Kardinäle beginnen, ihre Stimmen zu schreiben, verlassen die Sekretärin des Kardinalskollegiums, der Meister der päpstlichen liturgischen Feiern und die Meister der Zeremonien; das Junior-Kardinaldiakon schließt dann die Tür. Das Junior-Kardinal-Deacon zeichnet dann mit Los neun Namen; die ersten drei werden Firettiner, die zweiten drei infirmarii und die letzten drei Reviser. Nach der ersten Prüfung werden nicht wieder neue Prüfer, Infirmarii und Reviser ausgewählt; die gleichen neun Kardinäle übernehmen die gleiche Aufgabe für die zweite Prüfung. Nach dem Mittagessen nimmt die Wahl mit dem Eid wieder auf, den Regeln des Konklave zu gehorchen, nachdem die Kardinäle wieder in der Sixtinischen Kapelle versammelt sind. Neun Namen werden für neue Prüfer, infirmarii und Reviser gewählt. Die dritte Prüfung beginnt dann und gegebenenfalls folgt sofort ein viertes. Im Jahr 2007 wurden von Benedikt XVI. keine Änderungen dieser Regeln vorgenommen. Diese Regeln wurden (soweit bekannt, angesichts der Geheimhaltung eines Konklaven) bei der Wahl von Papst Franziskus im März 2013 verfolgt. Scrutin Die Prüfungsphase der Wahl ist wie folgt: Die Kardinalwähler gehen in der Reihenfolge der Vorliebe an den Altar, wo die Prüfer stehen, ihre fertigen Stimmzettel (die nur den Namen des einzelnen tragen), zu nehmen. Vor der Besetzung der Wahl nimmt jeder Kardinal Wähler den folgenden lateinischen Eid: Testor Christum Dominum, qui me iudicaturus est, me eum eligere, quem secundum Deum iudico eligi debere. Ich rufe als mein Zeuge an Christus, der Herr, der mein Richter sein wird, daß meine Stimme dem gegeben wird, der vor Gott, glaube ich, gewählt werden sollte. Wenn ein Kardinal Wähler in der Kapelle ist, aber nicht durch Unzucht zum Altar gehen kann, kann der letzte Prüfer zu ihm gehen und seine Wahl nach der Eid-Rezitation nehmen. Wenn jeder Kardinal Wähler aufgrund der Ungewissheit auf sein Zimmer beschränkt ist, gehen die Infirmarii in ihre Räume mit Stimmzetteln und einer Box. Alle so kranken Kardinäle vervollständigen die Stimmpapiere und nehmen dann den Eid und fallen die Stimmzettel in die Schachtel. Wenn die Infirmarii in die Kapelle zurückkehren, werden die Stimmzettel gezählt, um sicherzustellen, dass ihre Anzahl mit der Anzahl der kranken Kardinäle übereinstimmt; danach werden sie in der entsprechenden Aufnahme abgelegt. Dieser Eid wird von allen Kardinälen genommen, wie sie ihre Stimmzettel werfen. Wird auf der ersten Prüfung niemand ausgewählt, so folgt sofort eine zweite Prüfung. Jeden Tag können maximal vier Untersuchungen durchgeführt werden, zwei am Morgen und zwei am Nachmittag. Der Eid beim Casting der Stimme ist anonym, da der Name des Wählers nicht mehr auf dem Wahlgang mit dem des Kandidaten unterschrieben wird.(Vorher wurde der Wahlzettel von dem Wähler unterschrieben, der sein Motiv einschließte [einziger Identifikationscode]. Dann faltete er es an zwei Stellen, um seine Unterschrift und Motivf zu decken. Danach wurde sie mit Wachs verschlossen, um einen halbgeheimen Stimmzettel zu erhalten.) Dies war das Verfahren vor 1945. Das obige Beispiel ist eine Kopie der alten drei Sektion halbgeheimen Wahl, die zuletzt im Konklave von 1939 verwendet wurde. Vor 1621 gab es keinen Eid, als es tatsächlich Stimmzettel gab. Vollständig geheime Stimmzettel (bei Wahl der anwesenden und abstimmenden Kardinäle) wurden manchmal vor 1621 verwendet, aber diese geheimen Stimmzettel hatten keinen Eid, als die Abstimmung tatsächlich abgegeben wurde. Bei einigen Konklaven vor 1621 stimmten die Kardinäle mündlich und standen manchmal in Gruppen, um das Zählen der abgegebenen Stimmen zu erleichtern. Die Unterschrift und das Motiv des Wählers, das von zwei umgefalteten Teilen des Stimmzettels abgedeckt wurde, wurde 1621 von Gregory XV hinzugefügt, um zu verhindern, dass jemand die Entscheidungsstimme für sich selbst ausgibt. Kardinal Pole von England weigerte sich, die Entscheidung für sich in 1549 (und wurde nicht gewählt), aber in 1492 Kardinal Borgia (Pope Alexander VI) gab die Entscheidung für sich selbst. Angesichts der sterblichen Herausforderung an die Papacy aus Protestantismus und der Angst vor Schisismus durch mehrere stürmische Konklaven im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert, Gregory XV etablierte dieses Verfahren, um zu verhindern, dass jeder Kardinal die Entscheidungsstimme für sich selbst entwerfen. Seit 1945 kann ein Kardinal wieder für sich selbst entscheiden, obwohl die Zweidrittelmehrheitsregel immer fortgesetzt wurde, außer wenn Johannes Paul II. 1996 diese Regel geändert hatte (nach 33 Stimmen war eine einfache Mehrheit ausreichend), mit der Zweidrittelmehrheitsregel, die 2007 von Benedikt XVI. restauriert wurde. Vor 1621 war der einzige Eid der Gehorsam der Regeln des damals geltenden Konklaven, als die Kardinäle in den Konklave eintraten und die Türen verschlossen waren, und jeden Morgen und Nachmittag, als sie in die Sixtinische Kapelle zur Abstimmung kamen. Gregory XV fügte den zusätzlichen Eid hinzu, wenn jeder Kardinal seine Wahl geworfen hat, um zu verhindern, dass Kardinale Zeit beim Casting "courtesy Stimmen" verschwenden und stattdessen die Anzahl der realistischen Kandidaten für den päpstlichen Thron auf vielleicht nur zwei oder drei verengt. Die Geschwindigkeit bei der Wahl eines Papstes war wichtig, und das bedeutete, einen Eid zu verwenden, um die Kardinäle in das ernste Geschäft der Wahl eines neuen Papstes und die Anzahl der potenziell wählbaren Kandidaten zu reduzieren. Die Reformen von Gregory XV im Jahre 1621 und bestätigte 1622 das schriftliche detaillierte Schritt für Schritt Verfahren bei der Wahl eines Papstes verwendet; ein Verfahren, das im Wesentlichen das gleiche war wie das, was im Jahr 2013 verwendet wurde, um Papst Franziskus zu wählen. Die größte Änderung seit 1621 war die Abschaffung der Regel, die die Wähler dazu verpflichtete, ihre Stimmzettel zu unterzeichnen, was zu dem detaillierten Abstimmungsverfahren der Kontrolle führte, die anonyme Eide verwendet. Dies war vielleicht die bedeutendste Veränderung in der modernen Zeit. Es war eine wesentliche Änderung des Schritt für Schritt-für-Schritt-Abstimmungsverfahrens, da dieses detaillierte Abstimmungsverfahren erst im Jahre 1621 erstellt wurde. Es war Pius XII., der diese Veränderung 1945 machte. Sobald alle Stimmen abgegeben wurden, schüttelt der erste Prüfer den Behälter und der letzte Prüfer entfernt und zählt die Stimmen. Wenn die Zahl der Stimmen nicht der Anzahl der anwesenden Kardinalelektoren entspricht (einschließlich der kranken Kardinäle in ihren Räumen), werden die Stimmzettel verbrannt, ungelesen und die Abstimmung wiederholt. Wenn jedoch keine Unregelmäßigkeiten festgestellt werden, können die Stimmen geöffnet und die Stimmen gezählt werden. Jeder Stimmzettel wird vom ersten Prüfer entfaltet; alle drei Prüfer schreiben getrennt den auf der Wahl angegebenen Namen. Der letzte der Prüfer liest den Namen laut. Sobald alle Stimmzettel geöffnet sind, beginnt die letzte Phase nach dem Kreuzen. Postscrutin Die Prüfer addieren alle Stimmen, und die Prüfer überprüfen die Stimmzettel und die Namen auf den Prüflisten, um sicherzustellen, dass kein Fehler gemacht wurde. Die Stimmen werden dann alle von den Betrügern mit Hilfe des Sekretärs des Kardinalskollegiums und der Meister der Zeremonien verbrannt. Wenn die erste Prüfung in einem gegebenen Morgen oder Nachmittag nicht zu einer Wahl führt, gehen die Kardinäle sofort zur nächsten Prüfung. Die Papiere beider Überprüfungen werden dann am Ende der zweiten Prüfung zusammengebrannt. Die Fumata (Smoke) Beginnend in den frühen 1800er Jahren wurden die von Kardinalen verwendeten Stimmzettel nach jeder Wahl verbrannt, um eine gescheiterte Wahl anzuzeigen. Der Mangel an Rauch würde stattdessen eine erfolgreiche Wahl signalisieren. Seit 1914 zeigt schwarzer Rauch (Fumata nera) aus einem temporären Kamin auf dem Dach der Sixtinischen Kapelle, dass die Wahl nicht zu einer Wahl führte, während weißer Rauch (fumata bianca) bekannt gibt, dass ein neuer Papst gewählt wurde. Vor 1945 (wenn Pius XII. die Form des Stimmzettels geändert hat, um anonyme Eide zu verwenden, die erst 1958 durchgeführt wurden) hatte das Siegelwachs auf den oben dargestellten komplexen Stimmzetteln die Wirkung, den Rauch aus dem Brennen der Stimmzettel entweder schwarz oder weiß zu machen, je nachdem, ob feuchtes Stroh hinzugefügt wurde. Bis zum 20. Jahrhundert hatte das Siegelwachs üblicherweise Bienenwachs in seine Zusammensetzung gemischt. Die Verwendung von Wachs ausschließlich aus tierischem Fett gibt nicht so viel weiß gefärbten Rauch, wie Wachs, das Bienenwachs enthält. Im Konklave 1939 gab es einige Verwirrung über die Rauchfarbe, die noch deutlicher im Konklave von 1958 war. Der Mangel an dichtenden Wachsen auf den Stimmzetteln erklärt die Verwirrung über die Farbe des Rauches im Konklave von 1958. Die Siri-Thesis basierte auf der Verwirrung über die Rauchfarbe am ersten Tag des Konklaven. Seit 1963 wurden dem Verbrennungsprozess Chemikalien hinzugefügt, um die schwarze oder weiße Farbe des Rauchs zu vergrößern. Ab 2005 wird auch eine erfolgreiche Wahl durch Glocken betont, die beim Auftreten des weißen Rauchs klingeln. Während des Konklave 2013 offenbarte der Vatikan die Chemikalien, die verwendet werden, um den Rauch zu färben: Schwarzer Rauch: Kaliumperchlorat, Anthracen, Schwefel Weißer Rauch: Kaliumchlorat, Lactose, Kiefernrosin Akzeptanz und Verkündigung Nach Abschluss der Wahl ruft der Kardinaldekan den Sekretär des Kardinalskollegiums und den Meister der päpstlichen liturgischen Feste in den Saal auf. Der Dekan fragt dann den Papstelekten, ob er die Wahl befürwortet und in Latein sagt: Akzeptasne Wahlem de te canonice factam in Summum Pontificem? ( Akzeptieren Sie Ihre kanonische Wahl als Papst?') Es besteht keine Notwendigkeit, dass der Papst dies tut, und er ist frei, Non-Accepto '(Ich akzeptiere nicht) zu antworten. In der Praxis wird jeder Kardinal, der nicht akzeptieren will, dies ausdrücklich sagen, bevor er eine ausreichende Anzahl von Stimmen erhält, um Papst zu werden, wie Giovanni Colombo im Oktober 1978. Wenn er akzeptiert und bereits Bischof ist, nimmt er sofort das Amt ein. Wenn er jedoch kein Bischof ist, muss er zuerst als einer geweiht werden, bevor er das Amt übernehmen kann. Wenn ein Priester gewählt wird, weiht der Dekan des Kardinalskollegiums ihn Bischof; wenn ein Laie gewählt wird, dann ordiniert der Dekan ihn zuerst Diakon, dann Priester und erst dann weiht er als Bischof. Erst nachdem er Bischof geworden ist, nimmt das Pope-Elect Büro an. Diese Funktionen des Dekans werden, falls erforderlich, vom Subdekan übernommen, und wenn auch der Subdekan behindert wird, werden sie vom Senioren-Kardinalbischof in der Anwesenheit angenommen. 2005, der Dekan selbst – Joseph Kardinal Ratzinger wurde zum Papst gewählt, wodurch er aus den genannten Aufgaben behindert wurde.Im Jahr 2013 waren der Dekan und Subdekan nicht anwesend (über der Altersgrenze), und diese Funktionen wurden von Kardinal Giovanni Battista Re.Seit 533 angenommen, der neue Papst hat auch über seinen Namen entschieden. Papst Johannes II. war der erste, der einen neuen päpstlichen Namen annahm; er fühlte, dass sein ursprünglicher Name, Mercurius, unangemessen war, wie es auch der Name eines römischen Gottes war. In den meisten Fällen, auch wenn solche Erwägungen abwesend sind, neigen die Päpste dazu, päpstliche Namen zu wählen, die von ihren taufischen Namen verschieden sind; der letzte Papst war Papst Marcellus II (1555). Nachdem der neu gewählte Papst seine Wahl akzeptiert, fragt der Dekan ihn nach seinem päpstlichen Namen und sagt in lateinisch: Quo nomine vis vocari? ( Mit welchem Namen möchten Sie gerufen werden? „ Nach der Wahl des päpstlichen Namens werden die Beamten dem Konklave vorgelegt, und der Meister der päpstlichen liturgischen Feiern schreibt ein Dokument, das die Annahme und den neuen Namen des Papstes aufzeichnet. In der Vergangenheit, als die Kardinäle während eines Konklave stimmten, saßen sie auf kopiierten Thronen, die das kollektive Regieren der Kardinäle in der Zeit des sede vacante symbolisieren. Nach der Annahme durch den neuen Papst seiner Wahl würden alle anderen Kardinäle in der Anwesenheit jeweils ein Seil ziehen und die Kanonen über ihren jeweiligen Thronen senken, ein Ende der Periode der kollektiven Governance bedeutend, und nur der neu gewählte Papst Kanonen blieb unbelebt. Das letzte Mal wurden kanopiierte Throne verwendet, während der 1963er Konklave. Ab dem August-Konklave von 1978 wurden katapulierte Throne nicht mehr verwendet, weil der Platzmangel aufgrund der großen Zunahme der Anzahl der Kardinalwähler (zwei Sitzreihen erforderlich). Am Ende des Konklaven würde der neue Papst, wenn er sich so entschieden hat, dem Sekretär des Konklaven seine Kardinal-Zucchetto- oder Schädelkappe geben, was darauf hindeutet, dass der Sekretär in der nächsten Konsulat Kardinal gemacht würde, um Kardinale zu schaffen. Vor dem Konklave 2013 folgte diese Tradition zuletzt im Konklave von 1958 des neu gewählten Papstes John XXIII, der seine Schädelkappe auf Alberto di Jorio verlieh und ihm am 15. Dezember dieses Jahres einen Kardinal in der Konsulat schuf. Im Jahr 2013 berichtete der portugiesische Abschnitt des Vatikanischen Rundfunks, dass der neu gewählte Papst Franziskus am Erzbischof Lorenzo Baldisseri, dem Sekretär dieses Konklaven, sein Kardinal-Zucchetto zugesprochen hat, und am 22. Februar 2014 wurde Baldisseri formell mit dem Titel Kardinal-Deacon von Sant'Anselmo all'Aventino gemacht. Dann geht der neue Papst zum Raum der Tränen, einem kleinen roten Raum neben der Sixtinischen Kapelle; das Zimmer trägt den Spitznamen wegen der starken Emotionen, die der neue Papst erlebt. Der neue Papst kleidet sich selbst und wählt eine Reihe von päpstlichen Roben – bestehend aus einem weißen Cock, Rochet und roten Mozzetta – aus drei Größen. Dann spendet er ein goldenes Pfifferkreuz, einen roten und goldbestickten Stein und dann das weiße päpstliche Zucchetto auf seinem Kopf. Im Jahr 2013 verzichtete Papst Franziskus auf das rote Mozzetta-, Rochet- und Gold-Pectoralkreuz, das nur den weißen Kassock und sein eigenes pectoral Kreuz trug, als er auf dem zentralen Balkon erschien. Er trat auch nicht auf, den Stein zu tragen, indem er nur darin verschrieb, um den Apostolischen Segen zu vermitteln und ihn kurz danach zu entfernen. Als nächstes erscheint das Protodeacon des Kardinalskollegiums (das ältere Kardinaldeacon) an der Loggia der Basilika, um den neuen Papst zu verkünden. Er geht in der Regel mit der folgenden traditionellen lateinischen Formel (angenommen, dass ein Kardinal gewählt wurde:) Während der Ankündigung der Wahl des Papstes Benedikt XVI. begrüßte der Protodeacon, Kardinal Jorge Medina, zunächst die Massen mit "Lieberbrüdern und Schwestern" in mehreren Sprachen, bevor er zur lateinischen Ankündigung ging. Dies geschah nicht, als Papst Franziskus gewählt wurde. In der Vergangenheit wurde das Protodeacon selbst zum Papst gewählt. In einem solchen Fall wird die Ankündigung von dem nächsten leitenden Diakon gemacht, der damit als Protodeacon erfolgreich ist. Das letzte Mal, als das Kardinal-Protodeacon gewählt wurde, wurde 1513, als Giovanni de Medici als Papst Leo X gewählt wurde und der nächste leitende Kardinal-Deacon Alessandro Farnese (der zukünftige Papst Paul III) die Ankündigung gemacht. Nach der Wahl von Papst Leo XIII in 1878, Protodeacon Prospero Caterini erschien und begann, die Ankündigung zu machen, aber war physisch unfähig, es zu beenden, so ein anderer machte es für ihn. Nach der Ankündigung entfesseln die hochrangigen Diakon-Retreats und päpstlichen Helfer ein großes, märchenhaftes Banner, das aus der Praxis oft die Arme des verstorbenen Papstes in der Mitte trägt und es auf die Geländer der Basilika Loggia drapiert. Während der Ankündigung von Papst Franziskus gab es kein Bild von den Armen seines Vorgängers (daß der frühere Papst noch am Leben war), und während des ersten Auftritts von Papst Pius XI. nach seiner Wahl im Konklave von 1922 zeigte das Banner die Arme von Papst Pius IX anstelle der Arme seines unmittelbaren Vorgängers Papst Benedikt XV. Der neue Papst tritt dann auf den Balkon zur Adulation der Menge auf, während eine Messing-Band im Vorplatz unten die Päpstliche Anthem spielt. Er vermittelt dann den Urbi et Orbi Segen. Der Papst kann bei dieser Gelegenheit wählen, den kürzeren Bischofss Segen als seine erste apostolische Segnung anstelle des traditionellen Urbi etOrbi Segen zu geben, dies geschah zuletzt mit Papst Paul VI. nach seiner Wahl am 1963er Konklave. Beginnend mit Papst Johannes Paul II. haben die letzten drei Papstwahlen, einschließlich Papst Franziskus, gewählt, um die Massen zuerst anzusprechen, bevor sie den Urbi etOrbi Segen vermitteln. Auch bei Papst Franziskus erster Auftritt führte er die Gläubigen zuerst in Gebeten für seinen Vorgänger und bat sie um Gebete für sich, bevor er den Urbi et Orbi Segen vermittelte. Früher würde der Papst später vom Triregnum oder Triple Tiara bei der päpstlichen Krönung gekrönt werden. Alle Pops seit John Paul Ich habe eine aufwendige Krönung abgelehnt, stattdessen eine einfachere päpstliche Einweihungsfeier zu haben. Päpstliche Dokumente zum Konklave In nomine Domini (1059)Quia propter (1215)Ubi periculum (1274)Ne Romani (1312)Aeterni Patris Filius (1621) Commissum Nobis (1904)Vacante Sede Apostolificis (1904)Cum proxime (1922) Vacantis Apostolicae Sedis (1945)Summi Pontificis Siehe auch Conclave capitulation Elective monarchy Index der Vatikanstadt-bezogenen Artikel Liste der päpstlichen Wahlen Päpstliche Termine Hinweise Direkte Zitate == Referenzen ==