Ein Dämon ist ein übernatürliches Wesen, in der Regel mit dem Bösen verbunden, historisch prevalent in Religion, Okkultismus, Literatur, Fiktion, Mythologie und Folklore; sowie in Medien wie Comics, Videospiele, Filme, Anime und Fernsehserie. In alten nahen östlichen Religionen und in den Abrahamischen Traditionen, einschließlich der antiken und mittelalterlichen christlichen Demonologie, wird ein Dämon als schädliches geistiges Wesen betrachtet, das dämonische Besitz verursachen kann und einen Exorzismus fordert. Große Teile der jüdischen Demonologie, ein wesentlicher Einfluss auf das Christentum und den Islam, stammten aus einer späteren Form des Zoroastrianismus und wurden in der persischen Zeit in den Judentum überführt. In der westlichen Okkultismus- und Renaissance-Magie, die aus einer Amalgamation der Greco-Roman-Magie, der jüdischen Aggada und der christlichen Demonologie wuchs, wird ein Dämon als geistiges Wesen angenommen, das beschwört und kontrolliert werden kann. Die angebliche Existenz von Dämonen bleibt in vielen modernen Religionen und okkultistischen Traditionen ein wichtiges Konzept. Die Dämonen werden immer noch weitgehend durch ihre angebliche Macht gefürchtet, Lebewesen zu besitzen. In der zeitgenössischen westlichen okkultistischen Tradition (perhaps verkörpert durch die Arbeit von Aleister Crowley), ist ein Dämon (wie Choronzon, das ist Crowleys Interpretation des sogenannten 'Demon of the Abyss') eine nützliche Metapher für bestimmte innere psychologische Prozesse (innere Dämonen), obwohl manche es auch als objektiv reales Phänomen betrachten können. Das ursprüngliche griechische Wort Daimon trug keine negativen Konnotationen. Das alte griechische Wort δαίμων daimōn bezeichnet einen Geist oder göttliche Kraft. Die griechische Vorstellung eines Daimōns erscheint vor allem in den Werken von Plato, wo sie die göttliche Inspiration von Sokrates beschreibt. Im Christentum wurden moralisch ambivalente Daimone durch Dämonen ersetzt, Kräfte des Bösen nur nach Korruption strebend. Solche Dämonen sind nicht die griechischen intermediären Geister, sondern feindliche Wesen, die bereits in irischem Glauben bekannt sind. Etymologie Das altgriechische Wort δαίμων daemon bezeichnet einen Geist oder göttliche Kraft, ähnlich wie das lateinische Genie oder Numen. Daimōn kam höchstwahrscheinlich aus dem griechischen Verb daiesthai (zu teilen, zu verteilen). Die griechische Vorstellung eines Daimōns erscheint vor allem in den Werken von Plato, wo sie die göttliche Inspiration von Sokrates beschreibt. Das ursprüngliche griechische Wort daimon trägt nicht die negative Konnotation, die zunächst durch die Umsetzung der Koine δαιμόνιον (daimonion) verstanden wird und später zu irgendwelchen cognate Wörtern, die die Wurzel teilen, akribiert. Die griechischen Begriffe haben keine Konnotationen des Bösen oder der Männlichkeit. In der Tat bedeutet εδαιμονία eudaimonia (literal gut-spiritedness) Glück. Durch das frührömische Reich wurden von Heiden und ihren christlichen Nachbarn ähnliche Kultstatuen gesehen, wie sie von der numinösen Gegenwart der Götter bewohnt wurden: "Wie Heiden, die Christen immer noch die Götter und ihre Macht erkannten und sahen, und als etwas mussten sie annehmen, lagen hinter ihm, durch eine einfache traditionelle Meinungsverschiebung wandten sie diese heidnischen Daimones in männliche Dämonen. Weit in die byzantinische Periode sahen die Christen die alte heidnische Inszenierung ihrer Städte als Sitz der Gegenwart der Dämonen. Es war nicht mehr schön, es war befallen." Der Begriff hatte zunächst seine negativen Konnotationen in der Septuaginat-Übersetzung der hebräischen Bibel ins Griechische erworben, die auf die Mythologie der antiken semitischen Religionen zog. Das wurde dann durch den Koine-Text des Neuen Testaments geerbt. Die westliche mittelalterliche und neo-medievale Konzeption eines Dämons leitet sich nahtlos von der Umgebungskultur der Spätantike ab. Der hellenistische Daemon kam schließlich zu vielen semitischen und nahen östlichen Göttern, die vom Christentum bewertet wurden. Die englische Verwendung von Dämon als Synonym für Teufel geht mindestens bis etwa 825 zurück. Das deutsche Wort (Dämon) unterscheidet sich jedoch von Teufel (Teufel) und Dämonen als böse Geister. Altes Ägypten Beide Gottheiten und Dämonen können als Vermittler fungieren, um Botschaften an den Menschen zu liefern. So teilen sie einige Ähnlichkeit mit dem griechischen Daimonion. Die genaue Definition des Dämons in der Ägyptologie stellte ein großes Problem für modernes Stipendium dar, da die Grenzen zwischen einer Gottheit und einem Dämon manchmal verschwommen sind und die alte ägyptische Sprache keinen Begriff für den modernen englischen Dämon hat". Magische Schriften weisen jedoch darauf hin, dass alte Ägypter die Existenz von bösartigen Dämonen anerkannt haben, indem sie die Dämonennamen mit roter Tinte hervorheben. Dämonen in dieser Kultur schienen subordinativ und mit einer bestimmten Gottheit verwandt zu sein, aber sie hätten gelegentlich unabhängig vom göttlichen Willen gehandelt. Die Existenz von Dämonen kann mit dem Bereich des Chaos verbunden sein, jenseits der geschaffenen Welt. Aber selbst diese negative Konnotation kann nicht im Lichte der magischen Texte verleugnet werden. Die Rolle der Dämonen in Bezug auf die menschliche Welt bleibt ambivalent und hängt weitgehend vom Kontext ab. Alte ägyptische Dämonen können in zwei Klassen unterteilt werden: Wächter und Wanderer." "Guardians sind an einen bestimmten Ort gebunden; ihre dämonische Aktivität ist topographisch definiert und ihre Funktion kann denen wohlwollend sein, die das geheime Wissen haben, ihnen gegenüber zu stehen. Dämonen, die die Unterwelt schützen, können verhindern, dass menschliche Seelen ins Paradies gelangen. Nur durch die Kenntnis der richtigen Reize ist der Verstorbene in die Hallen von Osiris. Hier ist die aggressive Natur der bewachten Dämonen von der Notwendigkeit motiviert, ihre Greuel und nicht von ihrer bösen Essenz zu schützen. Demnach bewachten Dämonen heilige Orte oder die Tore zur Unterwelt. Während der ptolemaischen und römischen Zeit verlagerten sich die Wächter auf die Rolle von Genius loci und sie waren der Fokus der lokalen und privaten Kulte. Die Wanderer sind mit Besitz, geistiger Krankheit, Tod und Plagen verbunden. Viele von ihnen dienen als Henker für die großen Gottheiten, wie Ra oder Osiris, wenn befohlen, Menschen auf Erden oder in der Unterwelt zu bestrafen. Wanderer können auch Agenten des Chaos sein, die sich aus der Welt jenseits der Schöpfung ergeben, um Unglück und Leiden ohne göttliche Anweisungen zu bewirken, nur von bösen Motivationen geführt. Die Einflüsse der Wanderer können durch die Magie an den Grenzen der menschlichen Welt verwarnt und gehalten werden, aber sie können nie zerstört werden. Eine Unterkategorie von Wanderern sind Albtraumdemonen, die angenommen wurden, Albträume zu verursachen, indem sie einen menschlichen Körper betreten. Mesopotamien Die alten Mesopotamien glaubten, dass die Unterwelt viele Dämonen beherbergte, die manchmal als "Nachkommen von Arali" bezeichnet werden. Diese Dämonen könnten manchmal die Unterwelt verlassen und Sterbliche auf Erden terrorisieren. Eine Klasse von Dämonen, die in der Unterwelt geglaubt wurden, wurden als galla bekannt; ihre primäre Ziel scheint gewesen zu sein, unglückliche Sterbliche zurück nach Kur zu ziehen. Sie werden häufig in magischen Texten referiert, und einige Texte beschreiben sie als sieben in der Zahl. Mehrere extante Gedichte beschreiben die galla ziehen den Gott Dumuzid in die Unterwelt. Wie andere Dämonen könnte aber auch galla wohlwollend sein und in einer Hymne von König Gudea von Lagash (c. 2144 – 2124 BCE) wird ein kleiner Gott namens Ig-alima als "die große Galle von Girsu" bezeichnet. Lamashtu war eine dämonische Göttin mit dem "Kopf eines Löwen, die Zähne eines Esels, nackte Brüste, ein haariger Körper, Hände gebeizt (mit Blut,?) lange Finger und Fingernägel, und die Füße von Anzû." Sie wurde geglaubt, das Blut menschlicher Säuglinge zu ernähren und war weithin als die Ursache von Fehlgeburten und Kindertoten verantwortlich. Obwohl Lamashtu traditionell als Demoness identifiziert wurde, zeigt die Tatsache, dass sie selbst das Böse ohne die Erlaubnis anderer Gottheiten hervorrufen könnte, dass sie als Göttin in ihrem eigenen Recht gesehen wurde. Mesopotamische Völker beschützten sie mit Amulette und Talismanen. Sie wurde geglaubt, in ihrem Boot auf dem Fluss der Unterwelt zu fahren und sie war mit Esel verbunden. Sie wurde geglaubt, die Tochter von An.Pazu ist ein dämonischer Gott, der den Babyloniern und Assyrern während des ersten Jahrtausends BCE bekannt war. Er wird mit "ein eher canine Gesicht mit abnormal wölbenden Augen, einem Scaly Körper, einem Schlangenkopf Penis, den Talkons eines Vogels und in der Regel Flügel gezeigt. "Er wurde geglaubt, der Sohn des Gottes Hanbi zu sein. Er wurde in der Regel als böse angesehen, aber er könnte auch manchmal ein wohlwollendes Wesen sein, das vor Winden mit Pestilenz schützte und er dachte, Lamashtu in die Unterwelt zurückdrängen zu können. Amulette mit seinem Bild wurden in Wohnungen positioniert, um Säuglinge vor Lamashtu zu schützen und schwangere Frauen trugen häufig Amulette mit seinem Kopf auf sie als Schutz vor ihr. Der Name von Šul-pa-e bedeutet "duftful brilliance", aber er war nicht als jugendlicher Gott gedacht. Nach einer Tradition war er das Konsortium von Ninhursag, einer Tradition, die der üblichen Darstellung von Enki als Ninhursags Konsort widerspricht. In einem sumerischen Gedicht, das in Šhul-pa-e in der Unterwelt angeboten wurde und in späterer Mythologie einer der Dämonen der Unterwelt war. Nach der jüdischen Enzyklopädie, "In der chaldäischen Mythologie wurden die sieben bösen Gottheiten als Shedu, Sturm-Dämonen, in ox-ähnlicher Form dargestellt, bezeichnet." Sie wurden als geflügelte Bullen dargestellt, die von den kolossalen Bullen abgeleitet wurden, die als Schutzjinn der königlichen Paläste verwendet wurden. Judas In Bezug auf die Existenz oder Nichtexistenz von Dämonen (shedim oder Se'irim) gibt es umgekehrte Meinungen im Judentum. Es gibt "praktisch nil" Rollen, die den Dämonen in der hebräischen Bibel zugeordnet sind. Im Judentum sind heute die Überzeugungen in Dämonen oder "Bösen Geistern" entweder Midot hasidut(Hebr. für "Kunden des Frommens"," und daher nicht Halachah, oder Begriffe auf der Grundlage einer Aberglaube, die unwesentliche, unverbindliche Teile des Judentums sind, und daher nicht normative jüdische Praxis. Das heißt, Juden sind nicht verpflichtet, an die Existenz von Shedim zu glauben, wie posek rabbi David Bar-Hayim betont. Tanak Der Tanakh erwähnt zwei Klassen dämonischer Geister, die se'irim und das Shedim. Das Wort Shedim erscheint an zwei Stellen im Tanakh. Die se'irim werden einmal in Leviticus 17:7 erwähnt, wahrscheinlich ein Re-Calling von assyrischen Dämonen in Form von Ziegen. Das Shedim im Gegenzug sind keine heidnischen Götter, sondern die fremden Götter selbst. Beide Wesen erscheinen in einem Script-Kontext von Tier oder Kind Opfer nicht existierender falscher Götter. Von Chaldea reiste der Begriff Shedu zu den Israeliten. Die Autoren des Tanach haben das Wort als Dialogismus auf die kaanitischen Gottheiten angewendet. Es gibt Hinweise, dass Dämonen in der populären hebräischen Mythologie geglaubt wurden, aus der unteren Welt zu kommen. Verschiedene Krankheiten und Krankheiten wurden ihnen zugeschrieben, vor allem diejenigen, die das Gehirn und die der inneren Natur beeinflussen. Beispiele sind Katalepsie, Kopfschmerzen, Epilepsie und Albträume. Es gab auch einen Dämon der Blindheit, Shabriri (lit." schillernde Blendung"), die auf ungedecktem Wasser in der Nacht ruht und blindte diejenigen, die davon tranken. Dämonen kamen angeblich in den Körper und verursachten die Krankheit, während überwältigend oder nähen das Opfer. Um solche Krankheiten zu heilen, war es notwendig, die bösen Dämonen durch bestimmte Beschwörungen und talismanische Aufführungen, bei denen die Essener hervorbrachten, herauszuziehen. Josephus, der von Dämonen als "Geist der Gottlosen, die in Menschen eintreten, die lebendig sind und sie töten", die aber von einer bestimmten Wurzel ausgetrieben werden könnten, sah eine solche Aufführung in Gegenwart des Kaisers Vespasian und bescheinigte seinen Ursprung dem König Salomo. In der Mythologie gab es wenige Verteidigungen gegen babylonische Dämonen. Die mythische Muse Sharur hatte die Macht, Dämonen wie Asag, ein legendäres Gallu oder Edimmu der verheerenden Stärke zu verstopfen. Talmudische Tradition und MidrashimIn den Jerusalemer Talmud-Begriffen von Shedim (Dämonen oder Geister) sind fast unbekannt oder nur sehr selten vorkommen, während im Babylon Talmud viele Verweise auf Schuppen und magische Beschwörungen vorhanden sind. Die Existenz von Shedim im Allgemeinen wurde von den meisten babylonischen Talmudisten nicht in Frage gestellt. Als Folge des Einflussanstiegs des babylonischen Talmud über den des Jerusalemer Talmud, nahm der späte Rabbis im Allgemeinen die Existenz des Shedims, noch die meisten der mittelalterlichen Denker in Frage ihre Realität. Aber Rationalisten wie Maimonides, Saadia Gaon und Abraham ibn Ezra und andere verleugneten ausdrücklich ihre Existenz und lehnten völlig die Vorstellungen von Dämonen, bösen Geistern, negativen spirituellen Einflüssen, Anhaftung und Besitz von Geistern ab. Ihr Standpunkt wurde schließlich zum wichtigsten jüdischen Verständnis. Gelegentlich wird ein Engel Satan im Babylon Talmud genannt. Aber Satans beziehen sich nicht auf Dämonen, wie sie im Dienst Gottes bleiben: " Stehen Sie nicht im Weg eines Ochsens, wenn sie aus der Weide kommen, für Satan tanzt zwischen seinen Hörnern". Aggadische Geschichten aus der persischen Tradition beschreiben das Shedim, das mazzi bloßim (harmers) und das ruhmin (geistige). Es gab auch Lilin ("Nachtgeister") ṭelane (Scheid, oder "ebende Geister") ṭiharire ("Mittagsgeister") und ätherafrire ("morning spirits",") sowie die "Dämonen, die Hunger bringen" und "wie verursachen Sturm und Erdbeben". Nach einigen aggadischen Geschichten, Dämonen waren unter der Herrschaft eines Königs oder Chefs, in der Regel Asmodai. Kabbalah In Kabbalah gelten Dämonen als notwendiger Teil der göttlichen Emanation in der materiellen Welt und als Nebenprodukt der menschlichen Sünde (Qliphoth). Geister wie das Shedim können aber auch wohlwollend sein und wurden in kabbalistischen Zeremonien (wie mit dem Golem von Rabbi Yehuda Loevy) verwendet und männlichen Shedim (Mazikin, von der Wurzel Bedeutung "zu Schaden") wurden oft mit Besitz gewürdigt. Zweiter Tempel Judaismus Die Quellen des dämonischen Einflusses wurden gedacht, von den Watchern oder Nephilim, die zuerst in Genesis 6 erwähnt werden und sind der Fokus von 1 Henoch Chapters 1–16, und auch in Jubilees 10. Die Nephilim wurden als Quelle der Sünde und des Bösen auf der Erde gesehen, weil sie in Genesis 6:4 vor der Geschichte der Sintflut referiert werden. In der Genesis 6:5 Gott sieht das Böse in den Herzen der Menschen. Ethiopic Enoch bezieht sich auf Genesis 6:4–5 und bietet weitere Beschreibung der Geschichte, die Nephilim mit der Korruption der Menschen verbindet. Nach dem Buch der Henoch, die Sünde stammt, wenn Engel vom Himmel herabsteigen und mit Frauen vernichten, Geburtsriesen. Das Buch der Henoch zeigt, dass diese gefallenen Engel Menschen durch direkte Interaktion oder durch die Bereitstellung verbotener Kenntnisse zur Sünde führen können. Die meisten Gelehrten verstehen den Text, dass Dämonen von den bösen Geistern der verstorbenen Giganten stammen, von Gott verflucht, um die Erde zu wandern. Dale Martin widerspricht dieser Interpretation und argumentiert, dass die Geister der Nephilim und gefallenen Engel deutlich sind. Die bösen Geister würden das Volk dazu bringen, den Dämonen zu sakribieren, aber sie waren nicht selbst Dämonen. Die Geister werden in der Henoch erklärt, "korrupt, fallen, aufgeregt, fallen auf die Erde und verursachen Trauer. " Das Buch der Jubilees vermittelt, dass Sünde auftritt, wenn Cainan versehentlich astrologische Kenntnisse durch die Watchers verwendet. Dies unterscheidet sich von der Henoch, indem es nicht die Schuld auf die Engel. Doch in den Jubeljahren 10:4 werden die bösen Geister der Watcher als böse besprochen und bleiben auf der Erde, um die Menschen zu verderben. Gott bindet nur 90 Prozent der Watcher und zerstört sie und lässt 10 Prozent von Mastema regiert werden. Weil das Böse im Menschen groß ist, würden nur 10 Prozent benötigt werden, um Menschen zu verderben und zu verführen. Diese Geister der Giganten bezeichneten auch als "die Bastarde" in den apotropischen Gebetsliedern der Sage, die die Namen der Dämonen auflistet, die der Erzähler hofft, zu expelieren. Für die Qumran-Gemeinschaft während der zweiten Temple-Zeit wurde dieses apotropische Gebet zugewiesen, indem es feststellte: "Und, ich der Sage, erkläre die Größe seiner Ausstrahlung, um alle Geister der rasenden Engel und der Bastardgeister, Dämonen, Lilithen, Eulen zu erschrecken und zu erschrecken." (Dead Sea Scrolls, "Songs of the Sage", Linien 4–5.) Hinduismus Hinduismus Glauben umfassen zahlreiche Arten von Kreaturen mit materialistischen oder nicht materiellen Form wie Vetalas, Bhutas und Pishachas. Rakshasas und Asuras sind Dämonen Asuras Asura, in den frühesten Hymnen der Rigveda, ursprünglich bedeutete jeder übernatürliche Geist, entweder gut oder schlecht. Da die s des Indischen Sprachzweiges mit dem h der frühen iranischen Sprachen kognant, das Wort Asura, das eine Kategorie von Himmelswesen darstellt. Der antike Hinduismus sagt, dass Devas (auch Suras genannt) und Asuras Halbbruder sind, Söhne desselben Vaters Kashyapa; obwohl einige der Devas, wie Varuna, auch Asuras genannt werden. Später, während des puranischen Zeitalters, Asura und Rakshasa kamen ausschließlich jede von einer Rasse von anthropomorphen, mächtigen, möglicherweise bösen Wesen zu bedeuten. Daitya (Lit.sons der Mutter Diti), Maya Danava, Rakshasa (lit.from "harm to be guarded against,") und Asura werden falsch ins Englische übersetzt als Dämon". In post-Vedic Hindu Schriften, fromme, hoch erleuchtete Asuras, wie Prahlada und Vibhishana, sind nicht ungewöhnlich. Die Asura sind nicht im Grunde gegen die Götter, noch versuchen sie Menschen zu fallen. Viele Menschen interpretieren die Asura metaphorisch als Manifestationen der unwissenden Leidenschaften im menschlichen Verstand und als symbolische Geräte. Es gab auch Fälle von krafthungrigen Asuras, die verschiedene Aspekte der Götter herausfordern, aber nur besiegt zu werden und um Vergebung zu suchen. Böse Geister Hinduismus befürwortet die Reinkarnation und Transmigration von Seelen nach dem Karma. Seelen (Atman) der Toten werden von der Yama verurteilt und werden verschiedenen säubernden Strafen, bevor sie wiedergeboren werden. Menschen, die außergewöhnliche Unrecht begangen haben, werden dazu verurteilt, als einsame, oft unheilbare Mönche, Geister für eine lange Zeit vor der Wiedergeburt zu roamen. Viele Arten solcher Geister (Vetalas, Pishachas, Bhūta) werden in den späteren Hindu-Texten anerkannt. Iranische Dämonen Zoroastrian Der zorastrische Glaube an Dämonen (Daeva) hatte starken Einfluss auf die Abrahamischen Religionen, insbesondere auf das Christentum und den Islam. Die Daevas scheinen eine zorastrische Interpretation des Hindu Pantheons zu sein. Besonders Indra, einer der eminentsten individuellen Gottheiten der vedischen Texte, wird als schädliche Kraft nur neben Ahriman, dem Prinzip des Bösen (Devil) dargestellt. Aber daevas sind nicht nur die falschen Götter einer vergangenen Religion, sondern auch die Verkörperung der Laster und der wilden Seite der Natur. Thraotona slays die daeva Azhi Dahāka, eine Schlange oder Drachen-ähnliche Kreatur mit drei Köpfen. Thraotonas Sieg über eine Schlangen- oder Drachen-ähnliche Kreatur mit drei Köpfen ist nicht der Sieg eines großen Kriegers, sondern zu zeigen, dass Menschen, die nach Asha leben, das Böse überwinden können. Aeshma, ein Dämon von Zorn und Zerstörung, scheint der direkte Vorläufer von Asmodeus (Sakhr im Islam) aus der Abrahamischen Religion zu sein. Auch der Winter wurde mit einem der Daeva verbunden. In Zarathustras persönliche Offenbarung gibt es keine einzelnen Daevas. Sie werden immer als in einer Gruppe bezeichnet, und ihre Anbeter sind mit Gewalt und Zerstörung verbunden: "aber ihr Daevas seid alle vom bösen Gedanken gepredigt / wie ist der Großvater, der euch anbetet, und von Unrecht und Verachtung. Denn seit du die schlimmsten Dinge, die die Sterblichen zu tun haben und zu den Gunsten der Daevas zu wachen, die aus dem Guten Gedanken zurückgezogen sind, / den Weg von der Weisheit des Mindful Lords und von der Rechten zu verlieren."-Yasna 32.3-4 In ihrem Zustand der Bosheit führen sie die Menschheit in Sünde und Tod: "So lockt ihr den Sterblichen von guter Lebewesen und Sicherheit vom Tode, wie der Böse Wille euch tut, die daevas sind, von bösem Gedanken / und jener bösen Rede, mit der er die Tat der falschen Kontrolle zuordnet. "-Yasna32.5Die Daevas sind jedoch nur der absoluten Macht von evi untergeordnet, dem Bösen Willen, der in Ahriman/Angra Manyu verkörpert ist. Die Daeva sind also beide vom Bösen verdorben, aber auch das Böse selbst. Menschen, die sie anbeten, sind auch verantwortlich. in den Gathas, der primäre Weg für Dämonen, Menschen zu korrumpieren und Leiden zu verursachen, manifestiert sich durch ihre Anbeter. Der Vendidad (Gesetz gegen Daeva) ist vor allem besorgt, die Daevas abzuwehren. Es bietet Gesetze für allgemeine Ritualreinheit. Nicht nur Handlungen zugunsten der Dämonen könnten ihre Macht erhöhen, sondern auch jede Handlung gegen Ahura Mazda. Die Haare oder Nägel zu schneiden und sie auf dem Boden zu halten, kann als Opfer für die Dämonen angesehen werden. Als die Machterhöhung des Dämons durch die Handlungen der Bosheit des Menschen, werden sie durch gute Taten geschwächt, vor allem durch die Invokation von Ahura Mazda.Der Vendidad erforscht weiter die Möglichkeit für den Menschen, ein Daeva zu werden. Ein Mensch, der sexuelle Unsterblichkeiten ausübt und/oder den Daeva anbetet, wird selbst nach dem Tod. Während des Lebens gilt die Person als gleich zu ihnen, wird aber wirklich zu einem nach dem Tod. Der Bundahishn gibt einen Überblick über die Schaffung von Dämonen. Der Text erklärt, dass Ahura Mazda und Ahriman vor der materiellen Welt existierten, einer im Licht und der andere im Abgrund der Dunkelheit. Als Ahriman Ahura Mazda angriff, schuf Ahura Mazda eine Welt als Schlachtplatz und Ahriman konnte besiegt werden. Die ersten von Ahura Mazda geschaffenen Wesen waren die sechs Amesha Spenta, worauf Ahriman mit sechs Daevas konterte. Die Dämonen werden nicht versucht, sondern direkt durch das Prinzip des Bösen geschaffen. Laut Bundahishn beleben die Dämonen Ahrima, wobei sie ihn ihren Vater nennen: "Rauf auf, du Vater von uns! Denn wir werden einen Konflikt in der Welt verursachen, die Not und Verletzung, von denen die von Ohrmazd und den Erzengeln werden" (Bun 3.1) Daevas griff die Seelen an, wenn sie die Chinvatbrücke passieren. Während die tugendhaften Menschen sie abwarnen und es gelingt, in den Himmel zu gelangen, scheitern die bösen Seelen und werden von den Dämonen ergriffen. In der Hölle, daevas weiter quälen die verdammten. Manicha In der manichäischen Mythologie hatten Dämonen eine wirkliche Existenz, wie sie aus dem Königreich der Finsternis abgeleitet waren, sie waren keine Metapher, die das Fehlen von Gutem zum Ausdruck brachten, noch sind sie gefallene Engel, das heißt sie sind nicht ursprünglich gut, sondern Wesen rein böse. Die Dämonen kamen in die Welt, nachdem der Fürst der Finsternis das Lichtreich angriff. Die Dämonen scheiterten schließlich an ihrem Angriff und endeten in den Strukturen und Materie der zeitgenössischen Welt inhaftiert. Mangelnde Tugenden und in ständigem Konflikt mit den göttlichen Geschöpfen und sich selbst, sie sind unterlegen zu den göttlichen Wesen und überwindet von den göttlichen Wesen am Ende der Zeit. Sie sind nicht anspruchsvolle oder erfinderische Wesen, sondern nur von ihren Drangen angetrieben. Gleichzeitig bleibt das manichäische Konzept der Dämonen abstrakt und ist eng mit ethischen Aspekten des Bösen verbunden, die viele von ihnen als personifizierte böse Eigenschaften wie: Greed (Widerstand für Reichtum)Wrath (Vernichtungswunsch)Envy Grief Der Watcher, eine andere Gruppe von dämonischen Wesen, die aus den ochischen Schriften bekannt sind, erscheint im kanonischen Buch der Giants. Die Wachen kamen ins Dasein, nachdem die Dämonen von Living Spirit am Himmel angekettet wurden. Später, von Dritten Gesandten, fallen sie auf die Erde, dort hatten sie Geschlechtsverkehr mit menschlichen Frauen und beget den monströsen Nephilim. Daraufhin etablieren sie eine tyrannische Herrschaft auf Erden und unterdrücken die Menschheit, bis sie von den Engeln der Bestrafung besiegt werden und ein Ende ihrer Herrschaft setzen. Im Shahnameh In Shahnameh, geschrieben von dem persischen Dichter Ferdowsi zwischen c. 977 und 1010 CE enthält der Begriff div (von der Avestan Daeva) sowohl Dämonen als auch böse Menschen. Die Divs des legendären Mazandarans könnten menschliche Feinde des Iran widerspiegeln. Zahak, inspiriert von der daeva Azhi Dahāka, ist keine degrazierte Gottheit, sondern ein menschlicher Tyrann, der als Araber identifiziert wurde, der seinen Vater im Austausch für die Macht erschlug. Erst nachdem er vom Teufel für die Macht betrogen wurde, wächst er Schlangenköpfe auf seinen Schultern und wird weniger menschlich. Tauchgänge sind oft schwarz, lange Zähne, Krallen als Hände; eine monströse, aber humanoide Form. Trotz ihrer menschlichen Form sind viele Divs Meister der übernatürlichen Zauberei, die ihre früheren Assoziationen mit den Daevas reflektieren. Div-e Sepid, Leiter der Divs, ist sowohl ein herausragender Krieger als auch ein Meister der Magie, der Stürme zur Überwindung feindlicher Armeen veranlasst. Nachdem Divs besiegt sind, könnten sie ihrem Feind beitreten. Das Gedicht beginnt mit den Königen der Pischdadischen Dynastie. Sie besiegen und unterwerfen die dämonischen Divs. Tahmuras befahl den Divs und wurde als dīvband (Binder der Dämonen) bekannt. Jamshid, der vierte König der Welt, regierte über beide Engel und Div und diente als Hoher Priester von Ahura Mazda (Hormozd). Nach einer gerechten Herrschaft über Hunderte von Jahren, Jamshid wuchs haughty und behauptet, wegen seiner Reichtum und Macht, Göttlichkeit für sich selbst. Sein Volk wird mit ihrem König unzufrieden, und Zahak nimmt den Thron, unterstützt von Dämonen. Jamshid stirbt in zwei von zwei Divs gesehen. Von Ahriman (oder Iblis) betrübt Zahhak zwei Schlangen auf seinen Schultern und wird zum dämonischen Serpant-König. Um zu sparen Der König Kay Kāvus erobert nicht den legendären Mazdaran, das Land der Diws. Um seinen König zu retten, nimmt Rustam eine Reise und kämpft durch sieben Prozesse. Divs gehören zu den gemeinsamen Feinden Rustam Gesichter, die letzte der Div-e Sepid, der dämonische König von Mazdaran. Native nordamerikanische Dämonen Wendigo Die Algonquianer glauben traditionell an einen Geist namens wendigo. Der Geist wird geglaubt, Menschen zu besitzen, die dann zu Kannibalen werden. In Athabaskan Folklore gibt es einen Glauben an Wechuge, ein ähnliches Kannibal Sprit. Christentum Altes Testament Die Existenz von Dämonen als inhärent schädliche Geister innerhalb der alten Testamentstexte fehlt. Obwohl es böse Geister gibt, die von YHWH geschickt werden, können sie kaum Dämonen genannt werden, da sie dienen und sich nicht der regierenden Gottheit widersetzen. Zuerst wurde die hebräische Bibel ins Griechische übersetzt, die "Götter anderer Nationen" wurden in eine einzige Kategorie von Dämonen (daimones) mit impliziter Negativität vereinigt. Die griechischen Daimons waren mit demi-divine Wesen, Gottheiten, Krankheiten und Vermögensverkauf verbunden. Die jüdischen Übersetzer machten sie alle als Dämonen und zeigten ihre Macht als Null, vergleichbar mit der Beschreibung des Shedims im Tanakh. Obwohl alle diese übernatürlichen Mächte übersetzt wurden, waren keine Engel, obwohl sie eine ähnliche Funktion haben wie die griechische Daimon. Dies etablierte einen Dualismus zwischen den Engeln auf der Seite Gottes und negativ bewertete Dämonen heidnischer Herkunft. Ihre Beziehung zum Gott-Kopf wurde zum Hauptunterschied zwischen Engeln und Dämonen, nicht zu ihrem Wohlwollen. Sowohl Engel als auch Dämonen könnten heftig und erschreckend sein. Die Engel handeln aber immer im Dienst des hohen Gottes der Israeliten, der sich von den heidnischen Dämonen unterscheidet, die die Macht der fremden Gottheiten repräsentieren. Neues Testament Der Septuagint bezieht sich auf böse Geister als Dämonen (daimon). Im Neuen Testament erscheinen Dämonen 55-mal, 46-mal in Bezug auf dämonische Besitz oder Exorzismen. Als Widersacher Jesu sind Dämonen nicht moralisch ambivalente Geister, sondern Übel; Ursache von Elend, Leiden und Tod. Sie sind keine Versucher, sondern Ursache von Schmerz, Leiden und Leiden, sowohl körperliche als auch geistige. Versuchung ist nur dem Teufel vorbehalten. Im Gegensatz zu Geistern in heidnischen Überzeugungen sind Dämonen keine intermediären Geister, die für die Beschwichtigung einer Gottheit geopfert werden müssen. Possession zeigt auch keine Spur der Positivität im Gegensatz zu einigen heidnischen Darstellungen des geistigen Besitzes. Sie sollen ausdrücklich vom Teufel oder Beelzebub regiert werden. Ihr Ursprung ist unklar, die Texte nehmen die Existenz von Dämonen für selbstverständlich. Viele frühe Christen, wie Irenaeus, Justin Martyr, Clement of Alexandria und Lactantius angenommen Dämonen waren Geister der Nephilim, bekannt aus intertestamentalen Schriften. Wegen der Verweise auf Satan als den Herrn der Dämonen und bösen Engel Satans im Neuen Testament identifizierten andere Gelehrte gefallene Engel mit Dämonen. Dämonen als völlig böse Wesen, die böse geboren wurden, passen nicht in den vorgeschlagenen Ursprung des Bösen im freien Willen, gelehrt in späteren christlichen Theologie. Pseudepigrapha und deuterocanonische Bücher Dämonen sind in biblische Interpretation enthalten. In der Geschichte von Passover erzählt die Bibel die Geschichte, als "der Herr schlug alle Erstgeborenen in Ägypten. " Im Buch der Jubiläumen, das nur von der äthiopischen orthodoxen Kirche als kanonisch betrachtet wird, wird dieses gleiche Ereignis etwas anders erzählt: "Alle Mächte von [dem Dämon]Mastema ließen sich los, um alle Erstgeborenen im Lande Ägypten zu verlegen. Und die Mächte des Herrn taten alles, wie der Herr ihnen geboten hatte. " In der Genesis Flut-Erzählung erklärt der Autor, wie Gott bemerkte "wie korrupt die Erde geworden war, denn alle Menschen auf der Erde hatten ihre Wege verdorben. " In den Jubeljahren werden die Sünden des Menschen auf "die unreinen Dämonen [die] begannen, die Kinder der Söhne Noahs zu betrügen und zu erretten und zu zerstören. " In Jubilees fragt Mastema die Loyalität Abrahams und sagt Gott, "bietet ihn als Brandopfer auf dem Altar, und du wirst sehen, ob er dieses Gebot tun wird." Die Diskrepanz zwischen der Geschichte in Jubilees und der Geschichte in Genesis 22 existiert mit der Anwesenheit von Mastema. In Genesis testet Gott den Willen Abrahams, nur zu bestimmen, ob er ein wahrer Anhänger ist; in Jubilees hat Mastema eine Agenda hinter der Förderung des Opfers Abrahams Sohnes: "ein noch dämonischer Akt als der Satan in Job." In Jubilees, wo Mastema, ein Engel mit der Verlockung der Sterblichen in Sünde und Ungerechtigkeit, fordert, dass Gott ihm ein Zehntel der Geister der Kinder der Wachen, Dämonen, um den Prozess zu helfen. Diese Dämonen werden in die Autorität von Mastema geleitet, wo wiederum ein Engel für dämonische Geister verantwortlich ist. Das Testament Salomos, das in den ersten drei Centuries C.E geschrieben wurde, erklärt der Dämon Asmodeus, was er der Sohn eines Engels und einer menschlichen Mutter ist. Ein anderer Dämon beschreibt sich als im "Massacre im Zeitalter der Riesen" gestorben. Beelzeboul, der Fürst der Dämonen, erscheint als gefallener Engel nicht als Dämon, sondern lässt die Menschen Dämonen als ihre Götter anbeten. Christian Demonologie Seit dem frühen Christentum hat sich die Demonologie aus einer einfachen Akzeptanz von Dämonen zu einer komplexen Studie entwickelt, die aus den ursprünglichen Ideen der jüdischen Demonologie und christlichen Schriften gewachsen ist. Die christliche Demonologie wird in der römisch-katholischen Kirche eingehend untersucht, obwohl viele andere christliche Kirchen die Existenz von Dämonen bestätigen und diskutieren. Ausgehend von den wenigen Verweisen auf Daimon im Neuen Testament, insbesondere der Poesie des Buches der Offenbarung, schufen christliche Schriftsteller von apocrypha aus dem 2. Jahrhundert eine kompliziertere Glaubensgeschichte über Dämonen, die weitgehend unabhängig von der christlichen Schrift war. Während Daimons als sowohl wohlwollend als auch als männlichvolent betrachtet wurden, argumentierte Origen gegen Celsus, dass Daimons ausschließlich böse Wesen sind und die spätere Idee der (bösen) Dämonen unterstützten. Je nach Origens Kosmologie, zunehmender Korruption und des Bösen in der Seele, desto entfremder wird die Seele von Gott. Deshalb, Origen opinned, dass die bösesten Dämonen im Untergrund liegen. Neben den gefallenen Engeln, die aus christlichen Schriften bekannt sind, spricht Origen von griechischen Daemons, wie Naturgeister und Riesen. Diese Kreaturen wurden gedacht, um die Natur oder die Luft zu bewohnen und von heidnischen Opfern zu nähren, die die Erde streifen. Es gibt jedoch keinen funktionellen Unterschied zwischen den Geistern der Unterwelt und der Erde, da beide von der Vollkommenheit in die materielle Welt gefallen sind. Origen fasst sie als gefallene Engel zusammen und damit gleich den Dämonen. Viele Asketen, wie Origen und Anthony der Große, beschrieb Dämonen als psychologische Kräfte, die dem Bösen in Versuchung geraten, im Gegensatz zu wohlwollenden Engeln, die Gutes beraten. Nach dem Leben von Anthony, geschrieben in Griechisch um 360 von Athanasius von Alexandria, die meisten der Zeit, die Dämonen wurden als interne Kampf, Neigungen und Versuchungen ausgedrückt. Aber nachdem Anthony erfolgreich den Dämonen widerstand, würden sie in menschlicher Form erscheinen, um ihn noch intensiver zu verführen und zu bedrohen. Pseudo-Dionysius the Areopagite beschrieb das Böse als Verachtung und gibt dem Bösen keine ontologische Existenz. Er erklärt, Dämonen seien unzulängliche Kreaturen, die sich freiwillig in Richtung Unwirklichkeit und Nichtexistenz wenden. Ihre gefährliche Natur ergibt sich nicht aus der Kraft ihrer Natur, sondern aus ihrer Tendenz, andere in die Leere und das Unwirkliche weg von Gott zu ziehen. Michael Psellos schlug die Existenz mehrerer Arten von Dämonen vor, die von der materiellen Natur der von ihnen bewohnten Regionen tief beeinflusst wurden. Die höchsten und mächtigsten Dämonen greifen den Geist der Menschen an, die ihre "imaginative Aktion" (phantastikos) benutzen, um Illusionen im Geist zu erzeugen. Die niedrigsten Dämonen dagegen sind fast unsinnige, grobe und grimmige Geister, die versuchen, Menschen instinktiv zu besitzen, einfach von der Wärme und dem Leben der Menschen angezogen. Diese verursachen Krankheiten, tödliche Unfälle und tierisches Verhalten in ihren Opfern. Sie sind nicht in der Lage zu sprechen, während andere untere Typen von Dämonen falsche Orakel ausgeben könnten. Die Dämonen sind unterteilt in: Leliouria: Die höchsten Dämonen, die den Äther bewohnen, jenseits des Mondes Aeria: Dämonen der Luft unter dem Mond Chthonia: Bewohnen des Landes Hyraia/Enalia: Wohnen im Wasser Bypochtbonia: Sie leben unter der Erde Misophaes: Die niedrigste Art von Dämon, blind und fast sinnlos in der tiefsten HölleInvokation der Heiligen, heilige Männer und Frauen, vor allem Asketen, Lesen des Evangeliums, heiliges Öl oder Wasser wird gesagt, sie auszutreiben. Die Psellos-Systeme waren jedoch zu unvereinbar, um Fragen zur Hierarchie gefallener Engel zu beantworten. Die Position des Teufels ist nicht möglich, in diesem Schema zuzuordnen, und es reagiert nicht auf lebende Wahrnehmungen von gefühlten Erfahrungen und wurde als ziemlich unpraktisch betrachtet, um eine dauerhafte Wirkung oder Auswirkung auf die christliche Demonologie zu haben. Die zeitgenössische römisch-katholische Kirche lehrt eindeutig, dass Engel und Dämonen echte Wesen sind, anstatt nur symbolische Geräte. Die katholische Kirche hat ein Kader von offiziell sanktionierten Exorzisten, die jedes Jahr viele Exorzismen durchführen. Die Exorzisten der katholischen Kirche lehren, dass Dämonen Menschen ständig angreifen, aber dass befallene Personen effektiv geheilt und geschützt werden können, entweder durch die formale Ritus des Exorzismus, die nur von Bischöfen und denen, die sie benennen, oder durch Gebete der Befreiung, die jeder Christ für sich selbst oder andere bieten kann. Zu verschiedenen Zeiten in der christlichen Geschichte wurden Versuche unternommen, Dämonen nach verschiedenen vorgeschlagenen dämonischen Hierarchien zu klassifizieren. Islam Shayāṭīn (oder Daeva der indo-iranischen Religion) sind die üblichen Begriffe für Dämonen im islamischen Glauben. Im Islam versuchen Dämonen, die Menschen von Gott zu verführen, indem sie sie zur Sünde verführen, sie Zauberei lehren und Unheil unter den Menschen verursachen. Die okkulten Praktiken, wenn auch nicht an sich verboten, können die Dämonen schädigen, die Handlungen gegen Gottes Gesetze erfordert und daher verboten sind, wie z.B. unerlaubte Blutopfer, das Verlassen des Gebets und das Verwerfen des Fastens. Basierend auf der islamischen Sicht auf Salomo, die weithin angenommen wird, ein Herrscher über Genies und Dämonen gewesen zu sein, hat der Islam eine reiche Tradition über die Beschwörung von Dämonen. Unter den Dämonen sind die Teufel (Shayatin) und die Fiends (div). Beide glauben, für Salomo als Sklaven gearbeitet zu haben. Während die Teufel in der Regel innerhalb eines jüdisch-christlichen Hintergrunds erscheinen, ist das div häufig im Glauben persischer und indischer Herkunft zu sehen. Es ist jedoch zu beachten, dass im Islam beide Engel und Dämonen als die Geschöpfe Gottes angesehen werden und so hat Gott höchste Macht über alle. Nach der Exegisis des Qur ́an sind die Teufel die Nachkommen von Iblis (Satan). Sie sollen leben, bis die Welt aufhört zu existieren, immer Schatten in Menschen (und Jinn) flüstern auf ihre Herzen, um sie zu verführen. Gebete werden verwendet, um ihre Angriffe zu warnen und sie vorübergehend zu lösen. Als Gegenstück der Engel versuchen sie, gegen den Willen Gottes zu gehen, und ihre Greuel in der Hölle ist vorbestimmt. Sie haben keinen freien Willen und sind an das Böse gebunden. Der ifrit und der Mid sind mächtigere Klassen von Teufeln. Jinn unterscheidet sich von den Teufeln darin, dass sie freien Willen haben und nicht alle sind Unrecht. Die muslimischen Perser identifizierten die bösen Geister des Qur ́an mit Div. Einige argumentieren, dass die Teufel gut geschaffen wurden, aber durch Iblis' Akt der Arroganz, das Div wurde als bösartige Wesen und Verkörperung des Bösen geschaffen. Als Iblis noch unter den Engeln war, führte er eine Armee gegen die Geister auf der Erde. Unter ihnen war das Div, das zwei Befehle gebildet hatte, von denen einer mit dem Jinn versehen war und mit ihnen verbannt wurde, um die Erde zu römmen. Der andere, betrügerische Widder trat Iblis in der Schlacht und erhob sich mit ihm in die Hölle. Das Div wird oft als Zauberer dargestellt, deren Fehlschläge nicht nur an Versuchung gebunden sind. Sie könnten Krankheit, psychische Erkrankungen verursachen oder sogar Menschen durch Berührung zu Stein werden. Während die Teufel häufig den gewöhnlichen Menschen erscheinen, um sie in alles zu verführen, was von der Gesellschaft missbilligt wird, erscheinen die Winde in der Regel bestimmten Helden. Die Welt der Welt Im Bahá'í Faith werden Dämonen nicht als unabhängige böse Geister betrachtet, wie sie in einigen Glaubensrichtungen sind. Vielmehr sind böse Geister, die in verschiedenen Glaubenstraditionen beschrieben sind, wie Satan, gefallene Engel, Dämonen und Jinn, Metaphern für den Grundcharakter, der einen Menschen erwirbt und manifestiert, wenn er sich von Gott abwendet und seiner niederen Natur folgt. Der Glaube an die Existenz von Geistern und irdischen Geistern wird abgelehnt und als das Produkt der Aberglaube betrachtet. Zeremonieller Zauber Während manche Menschen Dämonen fürchten oder versuchen, sie zu exorcieren, versuchen andere, sie nach Wissen, Hilfe oder Macht zu rufen. Der zeremoniale Zauberer konsultiert in der Regel ein Gramoire, das die Namen und Fähigkeiten der Dämonen sowie detaillierte Anweisungen für die Beschwörung und Kontrolle gibt. Grimoires sind nicht auf Dämonen beschränkt – einige geben die Namen von Engeln oder Geistern, die genannt werden können, ein Prozess, genannt die Chirurgie. Die Verwendung von zeremonialer Magie, um Dämonen zu nennen, ist auch als Goetia bekannt, der Name aus einem Abschnitt in dem berühmten Grimoire, genannt Lesser Key of Solomon. Wicca Nach Rosemary Ellen Guiley, "Demons sind nicht im zeitgenössischen Wicca und Paganismus vor Gericht gestellt oder angebetet. Die Existenz negativer Energien wird anerkannt." Moderne Interpretationen Der Psychologe Wilhelm Wundt bemerkte, dass "unter den Aktivitäten, die von Mythen auf der ganzen Welt den Dämonen zugeschrieben werden, die schädlichen Vorherrschaft, so dass im Volksglauben schlechte Dämonen deutlich älter sind als gute. " Sigmund Freud entwickelte diese Idee und behauptete, dass das Konzept der Dämonen von der wichtigen Beziehung des Lebens zu den Toten abgeleitet sei: "Die Tatsache, dass Dämonen immer als die Geister derer angesehen werden, die vor kurzem gestorben sind, zeigt besser als alles, was der Einfluss von Trauer auf die Herkunft des Glaubens an Dämonen zeigt."M.Scott Peck, ein amerikanischer Psychiater, schrieb zwei Bücher über das Thema, Menschen der Lüge: Die Hoffnung zum Heilen des menschlichen Bösen und Glimpses des Teufels: Ein Psychiater Rede und Posecismus. Peck beschreibt einige Fälle, die seine Patienten betreffen. In den Menschen der Lüge stellt er die Merkmale einer bösen Person, die er als Zeichenstörung eingestuft. In Glimpses of the Devil Peck geht in wesentliches Detail, in dem beschrieben wird, wie er sich für den Exorzismus interessierte, um den Mythos des Besitzes durch böse Geister zu entblößen – nur zu überzeugen, wenn es um zwei Fälle ging, die nicht in jede der Psychologie oder Psychiatrie bekannte Kategorie passen. Peck kam zu dem Schluss, dass Besitz ein seltenes Phänomen im Zusammenhang mit dem Bösen war und dass besessene Menschen nicht wirklich böse sind; vielmehr tun sie Kampf mit den Kräften des Bösen. Obwohl Pecks frühere Arbeit mit einer weit verbreiteten Volksabstimmung erfüllt wurde, hat seine Arbeit zu den Themen des Bösen und des Besitzes erhebliche Debatten und Derision erzeugt. Viel wurde aus seiner Vereinigung mit (und Bewunderung für) dem umstrittenen Malachi Martin, einem römisch-katholischen Priester und einem ehemaligen Jesuiten, trotz der Tatsache, dass Peck konsequent Martin einen Lügner und einen Manipulator nannte. Richard Woods, ein römisch-katholischer Priester und Theologe, hat behauptet, Dr. Peck diagnostizierte Patienten aufgrund eines Mangels an Wissen über dissoziative Identitätsstörung (früher als multiple Persönlichkeitsstörung bekannt) und hatte offenbar die Grenzen der beruflichen Ethik durch den Versuch, seine Patienten in die Annahme des Christentums zu überreden. Pater Woods gab zu, dass er in all seinen Jahren nie einen echten Fall des dämonischen Besitzes erlebt hat. Laut S. N. Chiu, Gott wird gezeigt, dass er einen Dämon gegen Saul in 1 Samuel 16 und 18 sendet, um ihn zu bestrafen, um Gottes Anweisungen nicht zu folgen, Gott als die Macht zu zeigen, Dämonen für seine eigenen Zwecke zu verwenden, den Dämon unter seine göttliche Autorität zu setzen.Laut der Britannica Concise Encyclopedia werden Dämonen, obwohl sie typischerweise mit dem Bösen verbunden sind, oft unter göttlicher Kontrolle und nicht von ihren eigenen Geräten handeln gezeigt. Siehe auch Quellen Freud, Sigmund (1950). Totem und Taboo: Einige Punkte des Abkommens zwischen den Mental Lives von Wilden und Neurotikern. Übersetzt von Strachey. New York: W. W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-00143-3.Wundt, W. (1906). Mythus und Religion, Teil II (Völkerpsychologie, Band II). Leipzig.Castaneda, Carlos (1998). Die aktive Seite der Unendlichkeit. HarperCollins NY ISBN 978-0-06-019220-4 Hughes, Thomas Patrick (1995). Wörterbuch des Islam.Asian Educational Services.ISBN 978-8-120-60672-2. Lesen Sie weiter Oppenheimer, Paul (1996). Böse und Demonic: Eine neue Theorie des monströsen Verhaltens. New York: New York University Press.ISBN 978-0-8147-6193-9.Walton, John H. und J. Harvey Walton.2019. Dämonen und Geister in Biblical Theologie: Lesen des biblischen Textes in seinem kulturellen und literarischen Kontext. [1]KatholicBaglio, Matt (2009). The Rite: Die Entstehung eines modernen Exorzisten. Zweitägige Religion. ISBN 978-0-385-52270-0.Amorth, Gabriele (1999). Ein Exorzist erzählt seine Geschichte. Ignatius Press. ISBN 0-89870-710-2. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Demon bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition von δαίμων bei Wiktionary Die Wörterbuchdefinition des Dämons bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Demons bei Wikimedia Commons Catechism of the Catholic Church: Hyperlinked Referenzen auf Dämonen im Online-Katechismus der Katholischen Kirche Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Demonologie Profil von William Bradshaw, American Demonologist Riverfront Times, St. Louis, Missouri, USA.August 2008.