Maritizi (aus dem lateinischen Ehegatten + -cide, von kaedere "zu kürzen, zu töten") bedeutet die Tötung eines eigenen Ehemanns oder Freundes. Sie kann sich auf den Akt selbst oder die Person beziehen, die ihn führt. In der gegenwärtigen Terminologie des gemeinsamen Rechts wird es als geschlechtsneutraler Begriff für die Tötung eines eigenen Ehegatten oder eines erheblichen anderen Geschlechts verwendet. Die Tötung einer Frau ist uxorzid. Prävalenz Laut Centers for Disease Control and Prevention wurden in den Vereinigten Staaten 30 % der gesamten Ehegatten getötet. Daten, die nicht für die Frau geeignet sind. Daten von Mitte-1970s bis Mitte der 80er Jahre haben ergeben, dass für jeden 100 Mann, der ihre Hebammen in den Vereinigten Staaten getötet hat, etwa 75 Frauen ihre Ehemann getötet haben, was eine 3:4-Quote des Ehemordes aufuxorizide bedeutet. englisches gemeinsames Gesetz nach englischem gemeinsamem Recht war bis 1828 ein Haustier; bis es unter dem Treason Act 1790 geändert wurde, musste die Strafe auf dem Spiel verdächtigt und verbrannt werden. Nichtable Fälle Histor Laodice I angeblich vergiftete ihr Ehemann Antiochus II Theos of the Seleucid Dynamik rund 246 BC.Livilla und ihre Lieber Sejanus, vermutlich vergiftete ihren Ehemann Dr. Der Romanische Kaiser Claudius wurde angeblich von seiner Frau Agrippina the Younger vergiftet, um die Nachfolge ihres Sohns Antoni Jean Kincaid (1579–1600) zu gewährleisten, war eine schottische Frau, die wegen des Ehemordes verurteilt wurde. Ihre Jugend und Schönheit wurden in zahlreichen populären Ballungsräumen, die in den Sammlungen von Jamieson, Kinloch's und Buchan zu finden sind, aufgegriffen. Mary Hobry (1688,) entschlosse ihr missbräuchlicher Ehemann. Mary Channing (1706) eine Dorset Frau, die ihren Ehemann vergiftete, mit ihrem Lieber zu sein. Marie-Pierrete Corriveau, 1763, New France The Black Witwes of Liverpool, Catherine Flannnigan (18298.000) und Margaret Higgins (1843-1884) waren schottische Schwester, die in Kirkdale Gaol in Liverpool für den Mord von Thomas Higgins, Margaret's Ehemann, verhaftet wurden. Johnny Copin (1796-1881) versuchte, ihren Ehemann in Virginia zu töten, indem er Arsen in seinem Kaffee einführt. Obwohl sich die Jury darauf verständigt hat, dass sie 1835 Familienmord versuchte, gewährte sie ihren Ehemann keine Scheidung. Florenz Maybrick (1862-1941) verbrachte 14 Jahre in Gefängnis in England, nachdem er wegen Mordes an ihrem deutlich älteren englischen Ehemann James Maybrick 1889 verurteilt wurde. Tillie Klimek behauptete, dass sie psychische Befugnisse habe, indem sie die Todesfälle ihrer Ehemann vorhersagen, aber nach dem Mord ihres fünften Ehemannes bewiesen habe, dass sie sie mit Arsen vergiftet habe. Edith Thompson und Frederick Bywaters wurden im Jahr 1923 für den Mord an der Ehemann Percy von Harnson ausgeführt. Justin Walsh wurde die letzte Frau, die im Jahr 1916 in Irland vollstreckt wurde und ihr Ehemann ermordet hat. Betty Broderick hat 1989 ihren ehemaligenhusband, Daniel und seine neue Frau Linda getötet, während sie in ihrem Heimatland schlafen. Heather Osland hat 1991 ihren Sohn getötet und hatte 1991 einen Testfall für die Opferschutz in Australien geschaffen. Frau Christen (b. 1955) hat im Oktober 2001 ihren de facto- Ehemann getötet, indem er ihn festsetzte, ihn dann erschüttert und versucht, seine Kinder zu ernähren. Sie wurde in Gefängnis ohne Parole verurteilt: Ihr Appell gegen diese Strafe wurde als zu hart abgelehnt. Sheila Garvie, die 1968 wegen der Ermordung von Maxwell Garvie, ihrem Ehemann im Jahr 1991, verurteilt wurde, hatte ihren Ehemann von einem Studenten ihres Vaters ermordet. Obwohl der Student den Mord begangen hat, haben die Gerichte entschieden, dass Smart wegen ihres Einflusses auf den jungen Menschen und ihrer überzeugenden Weise geschuldet wurde, um ihn mit dem Akt zu tun. Im Jahr 1998 wurde Phil Hartman von seiner Frau Bryn Hartman getötet, die dann selbst getötet wurde. Denise Williams of Northwest, Florida, hat sich im Jahr 2000 mit ihrem Lieber, Brian Winchester, um ihren Ehemann Mike Williams zu töten. Sie sammelte für das Paar eine Zahlung von 2 Millionen $ und war später verheiratet. Nachdem sie mehrere Jahre später geschieden hatten, teilte Winchester mit, nachdem er nach einem Vorfall, in dem er sich in ihr Auto stürzte und an Bord hielt, Polizei, wo das Körper vergraben worden war; die Informationen führten zur Verurteilung von Williams im Jahr 2018. Susan Wright hat 2003 ihren Ehemann, Jeff, an ein Bett gebunden und ihn mehrfach mit zwei verschiedenen Messern aufgehalten. Jamila M'Barek hat 2004 ihren Bruder zur Ermordung ihres Ehemanns, Anthony Ashley-Cooper, 10. Mythologie Griechische Mythologie Clytemnestra Morde ihr Ehemann Agamemnon als Akt der vengeance für die Opfer ihrer Tochter Iphigenia und die Macht nach seiner Rückkehr von Troy zu behalten. In Aeschylus' Oresteia halten die Erinyes ein größeres Verbrechen als Clytemnestra's maritizi, da die Tötung eines Ehegatten nicht das familiäre Blut auslöst, aber die entgegengesetzte Ansicht wird von Aeschylus-Hüter genutzt. Die Danaïdes waren 50 Schwestern, die in Ehe gezwungen waren. Alle, aber ein Mord an ihren Ehemannn am Abend. Lorina Dodson (die Spinn-Man-Villain White Kaninchen) tötete ihren Ehemann nach dem Gefühl, dass er als Tropenin behandelt wurde. Filme In Dead Alive Vera ermütterte ihren Ehemann, weil er eine Angelegenheit mit einer Frau hatte. In Addams Family Values versuchte Deborah Debbie Jellinski erfolglos, ihr dritter Ehemann Fester Addams zu töten, nachdem sie zwei ihrer anderen Ehemann getötet und mit ihrem Geld geflohen hatte. In der neonoir-Filme, The Last Seduction, Bridget Gregory ermordet ihren estigten Ehemann, Clay Gregory und Rahmen ihrer Lieber, Mike Swale, nicht nur seine Ermordung, sondern ihre Vergewaltigung. To Die For, Suzanne Stone-Maretto hatte ihren Ehemann, Larry Maretto, ermordet und beraubt ihr Unter-Alter Lieber, Jimmy Emmett, um es zu tun, unter der Bedingung, dass er für sie missbräuchlich war, aber in Wirklichkeit beginnt ihr Ehemann eine Familie, die ihre Karriere unterstützt. Literaturin Freitag, den 13. Voorhees tötet ihren Ehemann Elias Voorhees, um ihren jüngeren nur Sohn Jason Voorhees zu schützen. In "Lamb to the Slaughter" tötet ein Hauswife ihren Ehemann, indem er ihn mit einem Lammgesetz trifft. Pan Jinlian vergiftete ihren Ehemann Wu Dalang mit ihrem Lieber Ximen. Fernsehen Queen Rhea von Daxam, König Lar Gand von Daxam, als Lar Gand, gegen die Wünsche seiner Frau, erlaubte ihren Sohn Mon-El, mit seinem damaligen Freund Kara Danvers auf die Erde zurückzukehren. Nach einer Zeit hat die Queen Regina den Tod ihres Ehemanns König Leopold angeordnet, um sein Königreich zu übernehmen. Liste der Arten von Tötungshinweisen [1]