Nath, auch Natha genannt, sind eine Shaiva Subtradition innerhalb des Hinduismus in Indien und Nepal. Eine mittelalterliche Bewegung, sie kombinierte Ideen aus Buddhismus, Shaivismus und Yoga Traditionen in Indien. Die Naths waren eine Konföderation von Gottlosen, die Shiva als ihren ersten Herrn oder Guru betrachten, mit verschiedenen Listen von zusätzlichen Gurus. Von diesen sind der 9. oder 10. Jahrhundert Matsyendranath und die von Gorakhnath hauptsächlich entwickelten Ideen und Organisation besonders wichtig. Gorakhnath gilt als Urheber des Nath Panth. Die Nath-Tradition verfügt über eine umfangreiche theologische Literatur des Shaivismus, die vor allem auf das 11. Jahrhundert CE oder später zurückverfolgbar ist. Seine Wurzeln sind jedoch in weit alter Siddha-Tradition. Ein bemerkenswerter Aspekt der Nath-Traditionspraxis war seine Verfeinerung und Verwendung von Yoga, insbesondere Hatha Yoga, um seinen Körper in einen sahaja siddha Zustand der erwachten Identität mit absoluter Realität zu verwandeln. Ein vollendeter Guru, d.h. ein Yoga- und spiritueller Führer, gilt als wesentlich, und sie sind historisch für ihre esoterischen und heterodoxen Praktiken bekannt. Ihre unkonventionellen Wege forderten alle orthodoxen Räumlichkeiten heraus, erforschte dunkle und gesponnene Praktiken der Gesellschaft als Mittel, um die Theologie zu verstehen und innere Kräfte zu gewinnen. Sie bildeten monastische Organisationen, itinerante Gruppen, die große Entfernungen zu heiligen Stätten und Festivals wie der Kumbh Mela als Teil ihrer spirituellen Praxis zu Fuß. Die Nath haben auch eine große besiedelte Haushaltstradition parallel zu ihren monastischen Gruppen. Einige von ihnen haben sich während der islamischen Herrschaft des indischen Subkontinents in kriegerische Asketen verwandelt. Die Nath-Tradition wurde von anderen indischen Traditionen wie Advaita Vedanta Monismus beeinflusst, und wiederum beeinflusste sie sowie Bewegungen innerhalb des Vaishnavismus, des Shaktismus und der Bhakti-Bewegung durch Heilige wie Kabir und Namdev. Etymologie und Nomenklatur Das Sanskrit-Wort nātha ≠थ bedeutet buchstäblich "lord, protector, master". Der verwandte Sanskrit-Bezeichnung Adi Natha bedeutet ersten oder ursprünglichen Herrn und ist ein Synonym für Shiva, den Gründer der Nāthas. Die Initiation in den Nātha sampradaya beinhaltet den Empfang eines Namens, der in -nath, -yogi oder -jogi endet. Nach Angaben des Yogawissenschaftlers James Mallinson ist der Begriff Nath ein Neologismus für verschiedene Gruppen, die vor dem 18. Jahrhundert als Yogi oder Jogi bekannt sind. In der Natha-Tradition wird jedoch gesagt, dass die Kennung Nath mit den Figuren von Matsyendranath im 10. Jahrhundert begann und sein Guru Shiva, bekannt als Adinath (erster Herr). Während der East India Company und später der britischen Raj-Regel wurden Joghis unterdrückt und viele wurden in das Haushälterleben gezwungen. Viele ihrer Praktiken wurden verboten, um ihre politische und militärische Macht in Nordindien zu begrenzen. Während der Kolonialherrschaft wurde der Begriff Yogi/Jogi ein ableitendes Wort und sie wurden von der britischen indischen Volkszählung als "niedrige Statuskatze" eingestuft. Im 20. Jahrhundert begann die Gemeinschaft, den alternativen Begriff Nath anstelle in ihren öffentlichen Beziehungen zu verwenden, während sie weiterhin ihre historische Bezeichnung von Yogi oder Jogi verwenden, um sich innerhalb der Gemeinschaft zu verweisen. Der Begriff Nath oder Natha, mit der Bedeutung von Herrn, ist ein generisches Sanskrit theologischer Begriff in allen dharmischen Religionen gefunden, die Sanskrit nutzen. Es findet sich im Vaishnavismus (z.B. Gopinath, Jagannath), im Buddhismus (z.B. Minanath) und im Jainismus (Adinatha, Parsvanatha). Der Begriff Yogi oder Jogi ist nicht auf Natha Subtradition beschränkt und wurde in der indischen Kultur für jeden, der routinemäßig dem Yoga gewidmet ist, weit verbreitet. Einige Memoiren von Reisenden wie die des italienischen Reisenden Varthema beziehen sich auf die Nath Yogi Menschen, die sie trafen, phonetisch wie Ioghes. Geschichte Nath ist eine Untertradition innerhalb des Shaivismus, die ihre Linie auf neun Nath Gurus, beginnend mit Shiva als die erste, oder ‘’Adinatha’’. Die Liste der verbleibenden acht ist etwas unvereinbar zwischen den Regionen Nath sampradaya gefunden, aber in der Regel besteht aus dem 9. Jahrhundert Matsyendranatha und dem 12. Jahrhundert Gorakhshanatha zusammen mit sechs weitere. Die anderen sechs variieren zwischen buddhistischen Texten wie Abhyadattasri und Hindu-Texten wie Varnaratnakara und Hathapradipika. Die am häufigsten verbleibenden Nath Gurus gehören Caurangi (Sarangadhara, Puran Bhagat,) Jalandhara (Balnath, Hadipa,) Carpatha, Kanhapa, Nagarjuna und Bhartrihari. Die Nath-Tradition war keine neue Bewegung, sondern eine evolutionäre Phase einer sehr alten Siddha-Tradition Indiens. Die Siddha-Tradition erforschte Yoga, mit der Prämisse, dass die menschliche Existenz ein psycho-chemischer Prozess ist, der durch eine richtige Kombination von psychologischen, alchemischen und physischen Techniken perfektioniert werden kann, so dass man einen zu einem Zustand höchster Spiritualität befähigt, in der Urbedingung ad libitum lebt und stirbt, wenn man so in einen ruhigen, glückseligen transzenden Zustand strebt. Der Begriff siddha bedeutet perfektioniert, und diese Prämisse war nicht auf Siddha Tradition beschränkt, sondern wurde von anderen wie der Rasayana Schule von Ayurveda geteilt. Deckanische Wurzeln Nach Mallinson, "die Mehrheit der frühen textlichen und epigraphischen Referenzen zu Matsyendra und Goraksa sind aus der Deccan-Region und anderswo in der Halbinsel Indien; die anderen sind aus Ostindien". Die älteste Ikonographie von Nath-like yogis befindet sich in der Region Konkan (bei der Küste von Maharashtra, Goa, Karnataka). Die Vijayanagara Empire-Artworks umfassen sie, ebenso Texte aus einer Region, die heute als Maharashtra, Nordkarnataka und Kerala bekannt ist. Der chinesische Reisende namens Ma Huan besuchte einen Teil der westlichen Küste Indiens, schrieb ein Memoir, und er erwähnt die Nath Yogis. Die ältesten Texte der Nath-Tradition, die Wallfahrtsorte beschreiben, umfassen überwiegend Standorte in der Region Deccan und die östlichen Staaten Indiens, mit kaum erwähntem Nord-, Nord- oder Südindien. Diese Gemeinschaft kann auch in einigen Teilen von Rajasthan gefunden werden, aber diese sind normal wie andere Castes, als andere rückständige Castes betrachtet. Gorakhshanatha wird traditionell mit der Gründung der Tradition der renunciate Asketen gutgeschrieben, aber die frühesten Textreferenzen über die Nath ascetic Ordnung als organisierte Einheit (sampradaya,), die in die moderne Ära überlebt haben, stammen aus dem 17. Jahrhundert. Vor dem 17. Jahrhundert, während eine Erwähnung des Nath sampradaya als monastische Institution fehlt, werden umfangreiche isolierte Erwähnungen über die Nath Shaiva Menschen in Inschriften, Texten und Tempel-Ikonographie aus früheren Jahrhunderten gefunden. In der Deccan-Region, nur seit dem 18. Jahrhundert nach Mallison, Dattatreya ist traditionell als Nath Guru als Teil des Vishnu-Shiva Syncretismus enthalten. Nach anderen ist Dattatreya als der Adi-Guru (Erste Lehrerin) des Adinath Sampradaya der Nathas, der erste "Herr des Yoga" mit der Meisterschaft von Tantra (Techniken). Die Zahl der Nath Gurus variiert auch zwischen Texten von 4, 9, 18, 25 und so weiter. Der früheste bekannte Text, der neun Nath Gurus erwähnt, ist der 15. Jahrhundert Telugu Text Navanatha Charitra. Individuell erscheinen die Namen von Nath Gurus in viel älteren Texten. Zum Beispiel wird Matsyendranatha als siddha in Abschnitt 29.32 des 10. Jahrhunderts Text Tantraloka der Advaita und Shaivismus Gelehrte Abhinavagupta genannt. Die Erwähnung von Nath-Gurus als siddhas in buddhistischen Texten, die in Tibet und den Himalaya-Regionen gefunden wurden, führte frühe Gelehrte dazu, vorzuschlagen, dass Naths buddhistische Ursprünge haben können, aber die Nath-Doktrinen und -Theologie im Gegensatz zum Mainstream-Buddhismus. In der tibetischen Tradition wird Matsyendranath des Hinduismus mit Lui-pa identifiziert, der als erster von "Buddhist Siddhacharyas" bezeichnet wird. In Nepal ist er eine Form buddhistischer Avalokiteshvara. Nach Deshpande ist die Natha Sampradaya (Devanagari: gültig् Σर Σर Σς) eine Entwicklung der früheren Siddha oder Avadhuta Sampradaya, einer alten Linie spiritueller Meister. Sie können mit Kapalikas oder Kalamukhas verbunden sein, da sie ihren unorthodoxen Lebensstil teilen, obwohl weder die Lehren noch die Beweise, die sie verlinken, aufgedeckt wurden. Die Nath Yogis wurden von Bhakti Bewegung Heilige Kabir bewundert. Das ist der Grund Der Nath Sampradaya ist traditionell in zwölf Bäche oder Panthen unterteilt. Laut David Gordon White waren diese Panthen nicht wirklich eine Unterteilung einer monolithischen Ordnung, sondern eine Amalgamation von getrennten Gruppen, die entweder von Matsyendranath, Gorakshanath oder einem ihrer Schüler abstammten. Es gab jedoch immer noch viele weitere Natha-Sekten, als sich bequem in die zwölf formalen Pfannen einfügen wird. In Goa kann die Stadt namens Madgaon von Mathgram abgeleitet worden sein, ein Name, den es erhielt, ein Zentrum von Nath Sampradaya Mathas (Kloster). Nath yogis praktizierte Yoga und verfolgte ihre Überzeugungen dort, leben in Höhlen. Die Divar-Insel und Pilar-Gesteinshöhlen wurden zur Meditation durch die Nath-Yogis verwendet. In der späteren Hälfte des 16. Jahrhunderts wurden sie für ihre religiösen Überzeugungen verfolgt und von den portugiesischen christlichen Missionaren bekehrt. Bis auf wenige entschied sich der Nath Yogi, das Dorf zu verlassen. Aktuelle Natha-Linien Die Inchegeri Sampradaya, auch bekannt als Nimbargi Sampradaya, ist eine Linie von Hindu Navnath c.q.Lingayat Lehrern aus Maharashtra, die von Shri Bhausaheb Maharaj gestartet wurde. Es ist inspiriert von Sant Mat Lehrer als Namdev, Raidas und Kabir. Der Inchegeri Sampraday ist durch die Popularität von Nisargadatta Maharaj bekannt geworden. Praktiken Die Nath-Tradition hat zwei Zweige, eine bestehend aus Sadhus (Elibate Mönche) und anderen verheirateten Haushälter Laien. Die Haushälter sind deutlich mehr als Mönche und haben die Eigenschaften einer endogamous Kaste. Sowohl Nath sadhus als auch Haushälter finden sich in Nepal und Indien, aber auch in Regionen wie West Bengal, Nepal, Uttarakhand, Uttar Pradesh, Rajasthan und Karnataka. Die Asketen schufen eine Aufsichtsorganisation namens Barah Panthi Yogi Mahasabha im Jahr 1906, die in der hinduistischen heiligen Stadt Haridwar basiert. Nach einer Schätzung von Bouillier im Jahr 2008, gibt es etwa 10.000 Asketen (vorwiegend Männer) in der Nath ascetic Ordnung, verteilt in etwa 500 Klöster über Indien, aber vor allem in nördlichen und westlichen Regionen Indiens, zusammen mit einer viel größeren Haushälter Nath Tradition. Das älteste bekannte Kloster der Naths, das weiterhin im Einsatz ist, befindet sich in der Nähe von Mangalore in Karnataka. Dieses Kloster (Kadri matha) beherbergt die Shaiva-Ikonographie aus dem 10. Jahrhundert. Ein bemerkenswertes Merkmal der Mönche ist, dass die meisten von ihnen itinerant sind, sich von einem Kloster oder Standort zu einem anderen bewegen, nie an der gleichen Stelle für lange. Viele bilden eine schwimmende Gruppe von Wanderern, wo sie gemeinsam an Festivals teilnehmen, die Arbeit teilen und so eine kollektive Identität bilden. Sie sammeln sich an bestimmten Orten zyklisch, insbesondere auf Festivals wie Navratri, Maha Shivaratri und Kumbh Mela. Viele gehen sehr lange Strecken über einen Zeitraum von Monaten von einem heiligen Ort zu einem anderen, über Indien, in ihrer spirituellen Verfolgung. Die Nath Mönche tragen Lendentücher und Dhotis. Typischerweise decken sie sich auch mit Asche, binden ihre Haare in Dreadlocks, und wenn sie aufhören zu gehen, halten sie ein heiliges Feuer namens dhuni. Diese rituelle Verkleidung, der Körper mit Asche und die Körperkunst sind jedoch unüblich mit den Haushältern. Sowohl die Nath Mönche als auch die Haushälter tragen einen Wollfaden um den Hals mit einem kleinen Horn, einem Rudraksha-Bulst und einem Ring, der am Faden befestigt ist. Das nennt man Singnad Janeu. Das kleine Horn ist für ihre religiöse Praxis wichtig, wird während bestimmter Feste, Rituale und bevor sie essen geblasen. Viele Nath Mönche und einige Haushälter tragen auch bemerkenswerte Ohrringe. Diese Nath-Asketen, die Tantra machen, umfassen das Rauchen von Cannabis in der Blume (Marijuana) oder Harz (Charas, Hashish) als Angebot an Shiva als Teil ihrer Praxis. Die Tradition ist traditionell für Hatha Yoga und Tantra bekannt, aber in zeitgenössischen Zeiten ist die erstaunliche Praxis von Hatha Yoga und Tantra selten unter den Naten. In einigen Klöstern ist die rituelle Anbetung Göttinnen und ihren Gurus wie Adinatha (Shiva), Matsyendranatha und Gorakhshanatha, insbesondere durch Bhajan und Kirtane. Sie grüßen einander mit Aden (ausgesprochen: aadees.) Krieger Asketen Die Yogis und Shaiva sampradayas wie Nath metamorphosed in eine kriegerische ascetische Gruppe in der späten mittelalterlichen Ära, mit einer Gruppe, die sich sastra-dharis (Werbe der Schriften) und die anderen astra-dharis (Werbe). Die letztgenannte Gruppe wuchs und wurde während der islamischen Periode in Südasien, vom 14. bis 18. Jahrhundert besonders prominent. Gurus, siddhas, naths Die Nath Tradition revere neun, zwölf oder mehr Nath Gurus. Zum Beispiel werden neun Naths im Navnath Sampradaya revered. Die ehrwürdigsten Lehrer in den verschiedenen Untertraditionen sind: Matsyendranath Die Errichtung der Naths als eigenständige historische Sekte begann um das 8. oder 9. Jahrhundert mit einem einfachen Fischer, Matsyendranath (manchmal Minanath genannt, der mit oder als Vater von Matsyendranath in einigen Quellen identifiziert werden kann). Einer der frühesten bekannten Hatha-Text Kaula Jnana Nirnaya wird Matsyendra zugeschrieben und in den letzten Jahrhunderten des 1. Jahrtausends CE datiert. Weitere ihm zugeschriebene Texte sind das Akulavira tantra, Kulananda tantra und Jnana karika. Gorakshanath Gorakshanath gilt als Maha-yogi (oder großer Yogi) in der Hindu-Tradition. In der Nath-Tradition war er eine verehrte Figur, mit Nath-Hitgiographie, die ihn als Übermensch beschreibt, der mehrmals auf Erden erschien. Der Matha und die Stadt Gorakhpur in Uttar Pradesh wird nach ihm benannt. Die Gurkhas von Nepal und indische Gorkha nehmen ihren Namen nach ihm, ebenso Gorkha, ein historisches Viertel von Nepal. Das Kloster und der Tempel in Gorakhpur führen verschiedene kulturelle und soziale Aktivitäten und dient als kultureller Mittelpunkt der Stadt und veröffentlicht Texte über die Philosophie von Gorakhnath. Gorakshanath betonte nicht eine bestimmte metaphysische Theorie oder eine bestimmte Wahrheit, sondern betonte, dass die Suche nach Wahrheit und spirituellem Leben wertvoll und ein normales Ziel des Menschen ist. Gorakshanath Champions Yoga, spirituelle Disziplin und ein ethisches Leben der Selbstbestimmung als Mittel, um den siddha Zustand, Samadhi und die eigenen spirituellen Wahrheiten zu erreichen. Gorakshanath, seine Ideen und Yogis waren in ländlichem Indien sehr beliebt, mit Klöstern und Tempeln, die ihm gewidmet sind, die im ganzen Land gefunden wurden, vor allem in der gleichnamigen Stadt Gorakhpur, während unter den städtischen Eliten die Bewegung, die von Gorakhnath gegründet wurde, wurde lächerlich gemacht. Die Ziele des NathasNach Muller-Ortega (1989: S. 37) war das primäre Ziel der alten Nath Siddhas, Befreiung oder Jivan-Mukti zu erreichen, während sie lebt, und schließlich paramukti, die es definiert als der Zustand der Befreiung im gegenwärtigen Leben und in einen göttlichen Zustand nach dem Tod. Die Natha Sampradaya ist eine initiative Guru-shishya Tradition. Nach heutigem Nath Guru, Mahendranath, ist ein weiteres Ziel, Reinkarnation zu vermeiden. Im Magick Path of Tantra schrieb er über einige der Ziele der Naths: "Unsere Ziele im Leben sind Frieden, Freiheit und Glück in diesem Leben zu genießen, aber auch, um Wiedergeburt auf diese Erdebene zu vermeiden. All dies hängt nicht von göttlichem Wohlwollen ab, sondern von der Art, wie wir selbst denken und handeln." Hatha Yoga Die frühesten Texte über Hatha Yoga der Naten, wie Vivekamārtaṇḍa und Gorakhshasataka, stammen aus Maharashtra, und diese Handschriften sind wahrscheinlich aus dem 13. Jahrhundert. Diese Nath-Texte haben jedoch eine Überschneidung mit dem 13. Jnanadeva-Kommentar zur Hindu-Schrift Bhagavada Gita, genannt Jnanesvari. Dies kann auf gegenseitigem Einfluss beruhen, da beide Texte die Lehren des Yoga und der Vedanta-Schulen des Hinduismus in ähnlicher Weise integrieren. Zahlreiche technische Leckereien in der Hindu-Tradition, die in Sanskrit über Hatha Yoga komponiert sind, werden Gorakshanath zugeschrieben. EinflussDie Hatha Yoga-Ideen, die in der Nath-Tradition entwickelt wurden beeinflusst und von Advaita Vedanta angenommen wurden, obwohl einige esoterische Praktiken wie kechari-mudra weggelassen wurden. Ihre Yoga-Ideen waren auch einflussreich auf Vaishnavism-Traditionen wie die Ramanandis, sowie Sufi fakirs im indischen Subkontinent. Die Naths rekrutieren sich unabhängig von ihrer Religion oder Kaste in ihre Falte, um muslimische Yogis in ihre Falte zu verwandeln. Die Nath-Tradition wurde von den Bhakti-Bewegungsheiligen wie Kabir, Namdev und Jnanadeva beeinflusst. Siehe auch Gurunath Sahaja Samaveda Samarasa Sampradaya Svecchachara Adinath Sampradaya Nandinatha Sampradaya Luipa Baba Balak Nath Satguru Sivaya Subramuniyaswami – ein früher Guru des Nandinatha Sampradaya Shri Madhavnath Maharaj (1857–1936) Adityanath – der Abt des Gorakhnath Math Bodhinatha Veylanswami – Sannyasin und Satguru der Nandinatha FAQ Sampradaya Referenzen Bibliographie Links Die Navnath Sampradaya und Shree Nisargadatta Maharaj Gurudev R.DRanade International Nath Order Mahendranath, Shri Gurudev (1990). Die Schriftrollen von Mahendranath. International Nath Order. Retrieved Mar. 6, 2006.Mahendranath, Shri Gurudev. Die Tantrik Initiation in der okkulten Welt eines Tantrik Guru.International Nath Order. Retrieved Nov. 18, 2006.Über Nath/Jogis: Jogi.Retrieved Feb. 06, 2010.Bhatnagar, V. S. (2012). Die Nātha-Philosophie und Ashṭāṅga-yoga. Neu Delhi: Aditya Prakashan.