Jamaika (hören); Jamaikanische Patois: Jumieka) ist ein Inselland in der Karibik.Spanning 10,990 Quadratkilometer (4,240 qm) in der Gegend, es ist die drittgrößte Insel der Großen Antillen und der Karibik (nach Kuba und Hispaniola). Jamaika liegt etwa 145 Kilometer südlich von Kuba und 191 Kilometer westlich von Hispaniola (die Insel mit den Ländern Haitis und der Dominikanischen Republik); das britische Übersee-Territorium der Cayman-Inseln liegt rund 215 Kilometer (134 mi) im Nordwesten. Ursprünglich von den indigenen Taíno Völkern bewohnt, kam die Insel unter spanischer Herrschaft nach der Ankunft von Christopher Columbus im Jahre 1494. Viele der indigenen Menschen wurden entweder getötet oder starben an Krankheiten, denen sie keine Immunität hatten, wonach die Spanier dann große Anzahl von afrikanischen Sklaven nach Jamaika als Arbeiter brachten. Die Insel blieb bis 1655 Besitz Spaniens, als England (später Großbritannien) sie eroberte und sie nach Jamaika umbenannte. Unter der britischen Kolonialherrschaft wurde Jamaika ein führender Zuckerexporteur, mit einer Plantagewirtschaft abhängig von den afrikanischen Sklaven und später ihren Nachkommen. Die Briten emanzipierten alle Sklaven im Jahre 1838, und viele Freiwillige wählten, um Subsistenzfarmen zu haben, anstatt an Plantagen zu arbeiten. Anfang der 1840er Jahre begannen die Briten mit chinesischen und indischen Indentured-Arbeiten, um an Plantagen zu arbeiten. Die Insel erreichte am 6. August 1962 die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich. Mit 2,9 Millionen Menschen ist Jamaika das drittgrößte bevölkerungsreichste anglophone Land in Amerika (nach den Vereinigten Staaten und Kanada) und das viertgrößte bevölkerungsreichste Land in der Karibik. Kingston ist die Hauptstadt des Landes und die größte Stadt. Die Mehrheit der Jamaikaner ist der Subsahara-Afrika-Assay, mit bedeutenden europäischen, ostasiatischen (vor allem chinesischen) indischen, libanesischen und gemischten Rassen-Minderheiten. Aufgrund einer hohen Auswanderungsrate für die Arbeit seit den 1960er Jahren gibt es eine große jamaikanische Diaspora, insbesondere in Kanada, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten. Das Land hat einen globalen Einfluss, der seine kleine Größe ausmacht; es war der Geburtsort der Rastafari-Religion, Reggae-Musik (und damit verbundene Genres wie Dub, Sk und Dancehall), und es ist international prominent im Sport, vor allem Kricket, Sprinting und Leichtathletik. Jamaika ist ein Einkommensoberland mit einer Wirtschaft, die stark vom Tourismus abhängig ist; es hat durchschnittlich 4,3 Millionen Touristen pro Jahr. Politisch ist es ein Commonwealth-Bereich, mit Elizabeth II als Königin. Ihr bestellter Vertreter im Land ist der Generalgouverneur von Jamaika, ein Büro von Patrick Allen seit 2009. Andrew Holness ist seit März 2016 Premierminister von Jamaika. Jamaika ist eine parlamentarische konstitutionelle Monarchie mit Legislativmacht, die im bicameralen Parlament von Jamaika verübt wurde, bestehend aus einem ernannten Senat und einem direkt gewählten Abgeordnetenhaus. Etymologie Die Ureinwohner, die Taíno, nannten die Insel Xaymaca in ihrer Sprache, was das "Land von Holz und Wasser" oder das "Land der Quellen" bedeutet. Yamaye wurde als früher Taino-Name für die Insel vorgeschlagen, wie von Christopher Columbus aufgezeichnet. Kolloquial beziehen sich Jamaikaner auf ihre Heimatinsel als den Felsen". Davon haben sich Slang-Namen wie Jamrock, Jamdown (Jamdung in Jamaikan Patois) oder kurz Ja ergeben. Geschichte Vorgeschichte Menschen haben Jamaika von bereits 4000–1000 v. Chr. bewohnt. Von diesen frühen Völkern ist wenig bekannt. Eine andere Gruppe, bekannt als die "Redware Leute" nach ihrer Keramik, kam um 600 n. Chr., gefolgt von der Taíno um 800 n. Chr., die wahrscheinlich aus Südamerika kam. Sie praktizierten eine Agrar- und Fischereiwirtschaft, und auf ihrer Höhe werden angenommen, dass sie etwa 60.000 Menschen nummeriert haben, in etwa 200 Dörfer, die von Caciques (Häuser) geleitet werden. Die Südküste von Jamaika war die am meisten besiedelt, vor allem um die Gegend, die heute als Old Harbour bekannt ist. Obwohl oft gedacht, nach Kontakt mit Europäern ausgestorben zu sein, bewohnte der Taíno tatsächlich noch Jamaika, als die Engländer 1655 die Kontrolle über die Insel übernommen hatten. Einige flohen in innere Regionen, verschmelzen mit afrikanischen Maroon-Gemeinschaften. Das Jamaican National Heritage Trust versucht, alle verbleibenden Beweise des Taíno zu finden und zu dokumentieren. Spanische Regel (1509–1655) Christopher Columbus war der erste Europäer, um Jamaika zu sehen und behauptete die Insel für Spanien, nachdem sie 1494 auf seiner zweiten Reise nach Amerika landete. Sein wahrscheinlicher Landepunkt war Dry Harbour, genannt Discovery Bay, und St. Ann's Bay wurde von Columbus als erste Sichtung des Landes "Saint Gloria" genannt. Später kehrte er in 1503 zurück; aber er war Schiffswrack und er und seine Crew waren gezwungen, ein Jahr lang auf Jamaika zu leben, während er darauf wartete, gerettet zu werden. Eineinhalb Kilometer westlich von St. Ann's Bay befindet sich die erste spanische Siedlung auf der Insel Sevilla, die 1509 von Juan de Esquivel gegründet wurde, aber um 1524 verlassen wurde, weil sie als ungesund angesehen wurde. Die Hauptstadt wurde in die spanische Stadt umgezogen, dann St. Jago de la Vega genannt, um 1534 (am heutigen St. Catherine). Währenddessen begannen die Taínos in großer Zahl zu sterben, von beiden eingeführten Krankheiten, denen sie keine Immunität hatten, und von der Versklavung durch die Spanier. Infolgedessen begannen die spanischen Sklaven aus Afrika auf die Insel zu importieren. Viele Sklaven schafften es zu entkommen, autonome Gemeinschaften in abgelegenen und leicht verteidigten Gebieten im Inneren von Jamaika zu bilden, Mischen mit dem restlichen Taino; diese Gemeinschaften wurden als Maroons bekannt. Viele Juden flohen aus der spanischen Inquisition, um auf der Insel zu leben. Sie lebten als Konversen und wurden oft von den spanischen Herrschern verfolgt, einige wendeten sich an Piraterie gegen den Versand des spanischen Reiches. Im frühen 17. Jahrhundert wird geschätzt, dass nicht mehr als 2.500–3.000 Menschen auf Jamaika lebten. Früh Britische Periode Das Englisch begann ein Interesse an der Insel zu nehmen und nach einem gescheiterten Versuch, Santo Domingo auf Hispaniola zu erobern, Sir William Penn und General Robert Venables führte eine Invasion von Jamaika in 1655. Schlachten bei Ocho Rios 1657 und der Rio Nuevo 1658 führten zu spanischen Niederlagen; 1660 wechselte die Maroon-Gemeinschaft unter der Führung von Juan de Bolas von den Spaniern und begann die Unterstützung des Englischen. Mit ihrer Hilfe wurde die spanische Niederlage gesichert. Als die Engländer Jamaika festnahmen, flohen die meisten spanischen Kolonisten, mit Ausnahme der spanischen Juden, die sich entschieden haben, auf der Insel zu bleiben. Die spanischen Sklavenhalter befreiten ihre Sklaven, bevor sie Jamaika verließen. Viele Sklaven zerstreuten sich in die Berge und kamen zu den bereits etablierten Märongemeinden. Während der Jahrhunderte der Sklaverei gründeten die Jamaikaner Maroons freie Gemeinschaften im Gebirgsinneren Jamaikas, wo sie ihre Freiheit und Unabhängigkeit für Generationen unter der Führung der Maroon-Führer wie Juan de Serras aufrechterhalten. In der Zwischenzeit versuchten die Spanier, die Insel wieder zu erobern, indem sie die Briten dazu aufforderten, Piraten zu unterstützen, die spanische Schiffe in der Karibik angreifen; als Folge wurde Piraterie auf Jamaika angegriffen, wobei die Stadt Port Royal für ihre Gesetzlosigkeit berühmt wurde. Spanien erkannte später den englischen Besitz der Insel mit dem Vertrag von Madrid (1670). Infolgedessen versuchten die englischen Behörden, in den schlimmsten Überschüssen der Piraten zurückzukehren. 1660 war die Bevölkerung von Jamaika etwa 4.500 weiß und 1.500 schwarz. In den frühen 1670er Jahren, als die englischen Zuckerrohrplantagen von vielen Sklaven gearbeitet, bildeten schwarze Afrikaner eine Mehrheit der Bevölkerung. Die Iren in Jamaika bildeten auch einen großen Teil der frühen Bevölkerung der Insel und bildeten zwei Drittel der weißen Bevölkerung auf der Insel im späten 17. Jahrhundert, zweimal die der englischen Bevölkerung. Sie wurden nach der Eroberung von 1655 als eingeweihte Arbeiter und Soldaten eingeliefert. Die Mehrheit der Iren wurde durch die andauernden Kriege der drei Königreiche als politische Kriegsgefangene aus Irland mit Gewalt transportiert. Die Migration großer Iren auf die Insel dauerte im 18. Jahrhundert. Eine begrenzte Form der lokalen Regierung wurde mit der Schaffung des Hauses der Versammlung von Jamaika im Jahr 1664 eingeführt; aber sie repräsentierte nur eine winzige Anzahl von reichen Plantagebesitzern. Im Jahre 1692 wurde die Kolonie von einem Erdbeben erschüttert, das zu mehreren tausend Todesfällen und der fast vollständigen Zerstörung von Port Royal führte. 18.–19. Jahrhundert Während der 1700er Jahre boomte die Wirtschaft, basierend auf Zucker und anderen Kulturen wie Kaffee, Baumwolle und Indigo. Alle diese Kulturen wurden von schwarzen Sklaven, die kurze und oft brutale Leben ohne Rechte gelebt, das Eigentum einer kleinen Pflanzenklasse. Im 18. Jahrhundert liefen die Sklaven weg und traten in zunehmender Zahl den Maroons bei und führten zum Ersten Maroon-Krieg (1728 – 1739/40), der in stalemate endete. Die britische Regierung verklagte Frieden und unterzeichnete Verträge mit den Leeward Maroons unter der Leitung von Cudjoe und Accompong im Jahre 1739 und den Windward Maroons unter der Leitung von Quao und Queen Nanny im Jahre 1740. Eine große Sklavenrebellion, bekannt als Tackys Krieg, brach 1760 aus, wurde aber von den Briten und ihren Maroon-Verbündeten besiegt. Nach dem zweiten Konflikt in 1795–96 wurden viele Maroons aus der Stadt Cudjoe (Trelawny Town) nach Nova Scotia und später Sierra Leone vertrieben. Viele Sklaven rannten weg und gründeten unabhängige Gemeinschaften unter der Führung entflohener Sklaven wie Drei-Fingered Jack, Cuffee und bei Me-no-Sen-You-no-Come. Anfang des 19. Jahrhunderts hatte die Abhängigkeit Jamaikas von der Sklavenarbeit und einer Plantagewirtschaft dazu geführt, dass Schwarze durch ein Verhältnis von fast 20 zu 1 Weiße überzählten. Obwohl die Briten die Einfuhr von Sklaven verboten hatten, wurden einige noch aus spanischen Kolonien und direkt verschmuggelt. Während der Planung der Abschaffung der Sklaverei verabschiedete das britische Parlament Gesetze, um die Bedingungen für Sklaven zu verbessern. Sie verbannten die Verwendung von Pfeifen auf dem Feld und das Floggen von Frauen; informierte Planer, dass Sklaven religiösen Unterricht erlaubt werden sollten, und forderte einen freien Tag in jeder Woche, wenn Sklaven ihre Produkte verkaufen konnten, verbieten Sonntagsmärkte Sklaven zu ermöglichen, um die Kirche zu besuchen. Das Haus der Versammlung in Jamaika resented und Widerstand gegen die neuen Gesetze. Die Mitglieder, die sich dann auf europäisch-jamaische Bürger beschränkten, behaupteten, die Sklaven seien zufrieden und gegen die Einmischung des Parlaments in Inselangelegenheiten verstoßen. Sklavenbesitzer fürchteten mögliche Aufstände, wenn die Bedingungen aufgehellt wurden. Die Briten haben den Sklavenhandel 1807 abgeschafft, aber nicht die Institution selbst. 1831 brach eine riesige Sklavenrebellion, bekannt als Baptist War, aus, unter der Leitung des Täufers Samuel Sharpe. Die Rebellion führte zu Hunderten von Todesfällen, der Zerstörung vieler Plantagen und führte zu fruchtbaren Repressalien durch die Plantokratieklasse. Als Folge von Rebellionen wie diesen, sowie der Bemühungen der Abscheuer, die britische verbotene Sklaverei in ihrem Reich im Jahre 1834, mit voller Emanzipation aus der Chattel-Sklave im Jahre 1838 erklärt. Die Bevölkerung im Jahre 1834 war 371,070, von denen 15.000 weiß, 5.000 freie Schwarze waren; 40.000 farbige oder freie Farbige (gemischte Rasse) und 311,070 Sklaven waren. Der daraus resultierende Arbeitsmangel veranlasste die Briten, zu beginnen, inhaftierte Diener zu importieren, um den Arbeitspool zu ergänzen, da viele Freiwillige sich der Arbeit an den Plantagen widersetzten. Arbeiter aus Indien rekrutiert begann 1845, chinesische Arbeiter in 1854. Viele südasiatische und chinesische Nachkommen wohnen heute in Jamaika. In den nächsten 20 Jahren trafen mehrere Epidemien von Cholera, Scharlach und Pocken auf die Insel und tötete fast 60.000 Menschen (ca. 10 pro Tag). Dennoch verzeichnete die Volkszählung 1871 eine Bevölkerung von 506.154 Personen, davon 246.573 Männer und 259.581 Frauen. Ihre Rassen wurden als 13,101 weiß, 100,346 gefärbt (gemischt schwarz und weiß) und 392,707 schwarz aufgenommen. Diese Zeit war geprägt von einer wirtschaftlichen Krise, mit vielen Jamaikaner in Armut leben. Unzufriedenheit mit dieser, und anhaltende Rassendiskriminierung und Marginalisierung der schwarzen Mehrheit, führte zu dem Ausbruch der Morant Bay Rebellion im Jahre 1865 unter der Leitung von Paul Bogle, die von Gouverneur John Eyre mit so brutaler, von seiner Position erinnert wurde. Sein Nachfolger, John Peter Grant, ergriff eine Reihe sozialer, finanzieller und politischer Reformen, mit dem Ziel, die britische Herrschaft über die Insel, die 1866 zu einer Kronkolonie wurde, aufrechtzuerhalten. 1872 wurde die Hauptstadt von der spanischen Stadt nach Kingston übertragen. Anfang des 20. Jahrhunderts Im Jahre 1907 wurde Jamaika von einem Erdbeben getroffen – das und das anschließende Feuer verursachten enorme Zerstörung in Kingston und den Tod von 800-1.000 Menschen. Arbeitslosigkeit und Armut blieben für viele Jamaikaner ein Problem. Verschiedene Bewegungen, die einen politischen Wandel suchten, entstanden dadurch, vor allem die Universal Negro Improvement Association und African Communities League, die 1917 von Marcus Garvey gegründet wurde. Neben der Suche nach mehr politischen Rechten und einer Verbesserung des Zustands der Arbeiter war Garvey auch ein prominenter Panafrikanischer und Befürworter der Back-to-Afrika-Bewegung. Er war auch eine der wichtigsten Inspirationen hinter Rastafari, einer in Jamaika in den 1930er Jahren gegründeten Religion, die das Christentum mit einer afrozentrischen Theologie kombinierte, konzentrierte sich auf die Figur von Haile Selassie, Kaiser von Äthiopien. Trotz gelegentlicher Verfolgung wurde Rastafari zu einem etablierten Glauben auf der Insel, der sich später im Ausland verbreitete. Die Große Depression der 1930er Jahre traf Jamaika hart. Im Rahmen der britischen Westindischen Arbeitsunruhe von 1934–39 sah Jamaika zahlreiche Streiks, die im Jahre 1938 in einen Streik gipfelten, der sich in einen vollblütigen Aufruhr verwandelte. Infolgedessen hat die britische Regierung eine Kommission eingerichtet, um die Ursachen der Störungen zu untersuchen; ihr Bericht empfahl politische und wirtschaftliche Reformen in den britischen karibischen Kolonien. Im Jahr 1944 wurde ein neues Repräsentantenhaus gegründet, das durch das allgemeine Erwachsenenwahlrecht gewählt wurde. Während dieser Zeit entstand das Zweiparteiensystem Jamaikas, mit der Gründung der Jamaikaner Arbeitspartei (JLP) unter Alexander Bustamante und der Volkspartei (PNP) unter Norman Manley. Jamaika erlangte langsam zunehmende Autonomie aus dem Vereinigten Königreich. 1958 wurde es eine Provinz in der Föderation der Westindien, eine Föderation von mehreren britischen karibischen Kolonien. Die Mitgliedschaft in der Föderation erwies sich jedoch als beratend, und ein Referendum zu diesem Thema sah eine leichte Mehrheitsentscheidung zu verlassen. Nach dem Verlassen der Föderation erlangte Jamaika am 6. August 1962 volle Unabhängigkeit. Der neue Staat bewahrte jedoch seine Mitgliedschaft im Commonwealth of Nations (mit der Königin als Staatsoberhaupt) und verabschiedete ein parlamentarisches System im Westminster-Stil. Bustamante wurde im Alter von 78 Jahren zum ersten Premierminister des Landes. Zeit nach Unabhängigkeit Starkes Wirtschaftswachstum, durchschnittlich etwa 6% pro Jahr, markierte die ersten zehn Jahre der Unabhängigkeit unter konservativen JLP-Regierungen; diese wurden von aufeinanderfolgenden Ministerpräsidenten Alexander Bustamante, Donald Sangster (die innerhalb von zwei Monaten nach Amtsantritt an natürliche Ursachen starben) und Hugh Shearer geleitet. Das Wachstum wurde durch hohe private Investitionen in Bauxit/Alumina, Tourismus, die verarbeitende Industrie und in geringerem Maße den Agrarsektor gefördert. In der Jamaika-Generalwahl 1967 war die JLP wieder siegreich und gewann 33 von 53 Sitzen, mit dem PNP nahm 20 Sitze. In Bezug auf die Außenpolitik wurde Jamaika Mitglied der Nicht-Aligned-Bewegung, um starke Verbindungen zu Großbritannien und den Vereinigten Staaten zu erhalten und gleichzeitig Verbindungen zu kommunistischen Staaten wie Kuba zu entwickeln. Der Optimismus des ersten Jahrzehnts wurde von einem wachsenden Gefühl der Ungleichheit unter vielen Afro-Jamaicans begleitet, und eine Sorge, dass die Vorteile des Wachstums nicht von den städtischen Armen geteilt wurden, von denen viele in kriminell-rassigen Städten in Kingston lebten. Dies, kombiniert mit den Auswirkungen einer Verlangsamung der globalen Wirtschaft im Jahr 1970, führte zu den Wählern, die das PNP unter Michael Manley 1972 wählten. Der PNP gewann 37 Sitze zu den 16 JLP. Manleys Regierung hat verschiedene soziale Reformen umgesetzt, wie ein höheres Mindestlohn, Landreform, Rechtsvorschriften für die Gleichstellung von Frauen, mehr Wohnungsbau und eine Erhöhung der Bildungseinrichtungen. International verbesserte er die Beziehungen zum kommunistischen Block und widersprach dem Apartheidregime in Südafrika. Im Jahr 1976 gewann das PNP einen weiteren Erdrutsch und gewann 47 Sitze an die 13. JLP. Die Wende war sehr hoch 85 Prozent. In diesem Zeitraum änderte sich die Wirtschaft jedoch aufgrund einer Kombination von internen und externen Faktoren (z.B. Ölschocks). Die Rivalität zwischen JLP und PNP wurde intensiv, und politische und gangbezogene Gewalt wuchs in dieser Zeit deutlich. Das Bruttosozialprodukt von Jamaika war bis 1980 auf rund 25% unter dem Niveau von 1972 zurückgegangen. Jamaikaner stimmten 1980 unter Edward Seaga die JLP zurück und gewannen 51 Sitze an die neun Sitze des PNP. Fester Antikommunist, Seaga schneidete Beziehungen zu Kuba und schickte Truppen, um die US-Invasion von Grenada im Jahr 1983 zu unterstützen. Die wirtschaftliche Verschlechterung setzte sich jedoch Mitte der 80er Jahre fort, was durch eine Reihe von Faktoren verschärft wurde. Die größten und drittgrößten Aluminiumoxidhersteller, Alpart und Alcoa, geschlossen; und es gab eine signifikante Verringerung der Produktion durch den zweitgrößten Hersteller Alcan. Reynolds Jamaica Mines, Ltd. verließ die jamaikanische Industrie. Es gab auch einen Rückgang des Tourismus, der für die Wirtschaft von Bedeutung war. Aufgrund steigender ausländischer und lokaler Schulden, begleitet von großen Haushaltsdefiziten, suchte die Regierung den Internationalen Währungsfonds (IMF), der von der Umsetzung verschiedener Sparmaßnahmen abhängig war. Dies führte zu Streiks im Jahr 1985 und zu einem Rückgang der Unterstützung der Seaga-Regierung, der durch Kritik an der Reaktion der Regierung auf die Verwüstung durch Hurrikan Gilbert im Jahr 1988 verschärft wurde. Nachdem Michael Manley und das PNP nun den Sozialismus de-emphasiert und eine zentristischere Position eingenommen hatten, wurden 1989 wiedergewählt und erhielten 45 Sitze an die 15 JLP. Das PNP gewann eine Reihe von Wahlen, unter Premierminister Michael Manley (1989–1992), P. J. Patterson (1992–2005) und Portia Simpson-Miller (2005–2007). In der Jamaika-Generalwahl 1993 führte Patterson das PNP zum Sieg und gewann 52 Sitze zu den acht Sitzen der JLP. Patterson gewann auch die 1997 Jamaikanische allgemeine Wahl, durch eine andere Landrutsche Marge von 50 Plätzen zu den 10 Sitzen der JLP. Pattersons dritter aufeinanderfolgender Sieg kam in der 2002 jamaikanische Generalwahl, als das PNP die Macht zurückbehielt, aber mit einer reduzierten Sitzmehrheit von 34 Sitzen auf 26. Patterson trat am 26. Februar 2006 zurück und wurde durch Portia Simpson-Miller, Jamaikas erster Premierminister, ersetzt. Der Umsatz sank in dieser Zeit langsam von 67,4% im Jahr 1993 auf 59,1% im Jahr 2002. Während dieser Zeit wurden verschiedene Wirtschaftsreformen eingeführt, wie z.B. die Deregulierung des Finanzsektors und die Verschwendung des Jamaika-Dollars sowie größere Investitionen in die Infrastruktur, wobei auch ein starkes soziales Sicherheitsnetz erhalten bleibt. Die politische Gewalt, die in den letzten zwei Jahrzehnten so verbreitet ist, ging deutlich zurück. Im Jahr 2007 wurde das PNP von der JLP durch einen schmalen Rand von 32 Sitzen bis 28 besiegt, mit einer Wende von 61.46%. Diese Wahl endete 18 Jahre PNP-Regel und Bruce Golding wurde der neue Premierminister. Golding's Tenure (2007–2010) wurde von den Auswirkungen der globalen Rezession dominiert, sowie den Sturz von einem Versuch der jamaikaner Polizei und Militär, Drogen-Herr Christopher Coke im Jahr 2010 zu verhaften, der in Gewalt eruppte, was zu über 70 Todesfällen führte. Durch diesen Vorfall trat Golding zurück und wurde 2011 durch Andrew Holness ersetzt. Die Unabhängigkeit, die in Jamaika jedoch weit verbreitet ist, wurde Anfang des 21. Jahrhunderts in Frage gestellt. Im Jahr 2011 zeigte eine Umfrage, dass etwa 60% der Jamaikaner glauben, dass das Land besser gewesen wäre, wenn es eine britische Kolonie blieb, mit nur 17% glauben, dass es schlechter gewesen wäre, als Probleme Jahre der sozialen und steuerlichen Misswirtschaft im Land. Diese Umfrage widerspiegelte jedoch eine größere Unzufriedenheit mit dem JLP-Handling von Kriminalität und Wirtschaft, und als Folge wurden Holness und die JLP in der 2011 jamaikanische allgemeine Wahl besiegt, die Portia Simpson-Miller und das PNP wieder an die Macht.Die Zahl der Sitze war auf 63 erhöht worden, und das PNP schlief mit einer Landrutsche 42 Sitze auf die 21 der JLP. Die Wahlbeteiligung betrug 53.17%. Holness's JLP gewann die allgemeine Wahl 2016 eng und besiegte Simpson-Millers PNP, am 25. Februar. Der PNP gewann 31 Sitze an die 32 der JLP. So wurde Simpson-Miller zum zweiten Mal Oppositionsführer. Die Wahlbeteiligung fiel zum ersten Mal unter 50% und registrierte nur 48,37%. In der 2020 allgemeinen Wahl, Andrew Holness machte Geschichte für die JLP durch einen zweiten aufeinanderfolgenden Sieg für die Jamaika Labour Party, gewann 49 Sitze bis 14 vom PNP gewonnen, führte dieses Mal von Peter Phillips. Das letzte Mal, dass ein aufeinanderfolgender Sieg für die JLP stattfand, war 1980. Allerdings war die Wahlbeteiligung nur 37,% wahrscheinlich von der Coronavirus Pandemie betroffen. Regierung und Politik Jamaika ist eine parlamentarische Demokratie und konstitutionelle Monarchie. Der Staatschef ist die Königin von Jamaika (derzeit Elizabeth II), die lokal vom Generalgouverneur von Jamaika vertreten wird. Der Generalgouverneur wird vom Premierminister von Jamaika und dem gesamten Kabinett nominiert und dann vom Monarchen offiziell ernannt. Alle Mitglieder des Kabinetts werden vom Generalgouverneur zum Rat des Premierministers ernannt. Der Monarch und der Generalgouverneur dienen weitgehend zeremonialen Rollen, abgesehen von ihren Reservemächten für den Einsatz in bestimmten konstitutionellen Krisensituationen. Die Position des Monarchen ist seit vielen Jahren in Jamaika weiter diskutiert worden; derzeit sind beide großen politischen Parteien verpflichtet, mit einem Präsidenten in eine Republik zu wechseln. Jamaikas aktuelle Verfassung wurde 1962 von einem bipartisanen gemeinsamen Komitee der jamaikanische Gesetzgeber erstellt. Es trat in Kraft mit dem Jamaika Independence Act, 1962 des Vereinigten Königreichs Parlament, das Jamaika Unabhängigkeit gab. Das Parlament von Jamaika ist bicameral, bestehend aus dem Repräsentantenhaus (Lower House) und dem Senat (Oberhaus). Mitglieder des Hauses (auch Mitglieder des Parlaments oder der Abgeordneten) werden direkt gewählt, und das Mitglied des Abgeordnetenhauses, das im besten Urteil des Generalgouverneurs das Vertrauen einer Mehrheit der Mitglieder dieses Hauses am besten befehlen kann, wird vom Generalgouverneur zum Premierminister ernannt. Senatoren werden gemeinsam vom Premierminister und vom parlamentarischen Leiter der Opposition ernannt und dann vom Generalgouverneur ernannt. Das Gericht von Jamaika arbeitet an einem gemeinsamen Rechtssystem, das aus dem englischen Recht und dem Commonwealth of Nations Precedents abgeleitet ist. Das Gericht erster Instanz ist der Justizausschuss des Privy-Rates, obwohl während der 2000er Jahre das Parlament versuchte, es durch den Karibischen Gerichtshof zu ersetzen. Politische Parteien und Wahlen Jamaika hatte traditionell ein Zweiparteiensystem, mit Macht oft Wechsel zwischen der Volkspartei (PNP) und Jamaika Arbeitspartei (JLP). Die Partei mit der aktuellen administrativen und legislativen Macht ist die Jamaika-Arbeitspartei nach ihrem 2020-Sieg. Es gibt auch einige kleinere Parteien, die noch einen Sitz im Parlament haben; die größte davon ist die National Democratic Movement (NDM.) Militär Die Jamaika Defence Force (JDF) ist die kleine, aber professionelle militärische Kraft von Jamaika. Das JDF basiert auf dem britischen Militärmodell mit ähnlicher Organisation, Ausbildung, Waffen und Traditionen. Einmal gewählt, Offizierskandidaten werden an einen von mehreren britischen oder kanadischen Basisoffizier-Kursen geschickt, abhängig vom Arm des Dienstes. Im Up Park Camp oder im JDF Training Depot, Newcastle, beide in St. Andrew, werden börsennotierte Soldaten ausgebildet. Wie bei dem britischen Modell erhalten die NCOs mehrere Ausbildungsstufen, da sie die Ränge erhöhen. Weitere Militärschulen sind für die Spezialausbildung in Kanada, den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich verfügbar. Das JDF wird direkt von dem in der Kolonialzeit entstandenen Westindien-Regiment der britischen Armee abstammt. Das West-Indien-Regiment wurde vom Britischen Reich in der Politur des Reiches von 1795 bis 1926 verwendet. Weitere Einheiten im JDF-Erbe sind die frühkolonialen Jamaika Militia, die Kingston Infantry Volunteers des Ersten Weltkriegs und reorganisiert in die Jamaikanische Infanterie Volunteers im Zweiten Weltkrieg. Das West-Indien-Regiment wurde 1958 im Rahmen der West-Indien-Föderation reformiert, nach Auflösung der Föderation wurde der JDF gegründet. Die Jamaika Defence Force (JDF) umfasst ein Infanterie-Regiment und Reservekorps, ein Air Wing, eine Küstenwache Flotte und eine unterstützende Engineering Unit. Das Infanterieregime enthält die 1., 2. und 3. (National Reserve) Bataillons. Das JDF Air Wing ist in drei Flugeinheiten, eine Trainingseinheit, eine Supporteinheit und das JDF Air Wing (National Reserve) unterteilt. Die Küstenwache ist zwischen Seemannschaften und unterstützenden Besatzungen, die die See- und Seerechtsdurchsetzung sowie Verteidigungsoperationen durchführen, aufgeteilt. Die Rolle des Unterstützungsbataillons besteht darin, die Zahl der Kampf- und Ausübungstrainings zu erhöhen, um die Bereitschaft der Kraft zu ermöglichen. Das 1. Engineer Regiment wurde durch eine erhöhte Nachfrage nach Militäringenieuren gebildet, und ihre Rolle ist es, Engineering-Dienste zu bieten, wann immer und wo immer sie benötigt werden. Der Hauptsitz JDF enthält die Abteilungen JDF Commander, Command Staff sowie Intelligence, Judge Advocate Office, Administrative und Beschaffung. In den letzten Jahren wurde das JDF aufgerufen, die Polizei der Nation, die Jamaika-Konstabularie-Kraft (JCF) bei der Bekämpfung von Drogenschmuggeln und eine steigende Kriminalitätsrate zu unterstützen, die eine der höchsten Mordquoten der Welt einschließt. JDF-Einheiten führen bewaffnete Patrouillen aktiv mit dem JCF in hochkarätigen Gebieten und bekannten Bandenvierteln durch. Es gab Vokalkontroversen sowie Unterstützung dieser JDF-Rolle. Anfang 2005 forderte ein Oppositionsführer Edward Seaga die Fusion von JDF und JCF. Dies hat weder die Organisation noch die Mehrheit der Bürger unterstützt. Im Jahr 2017 unterzeichnete Jamaika den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Die Verwaltungsabteilungen Jamaika sind in 14 Pfarreien unterteilt, die in drei historische Bezirke gruppiert sind, die keine administrative Relevanz haben. Im Kontext der lokalen Regierung werden die Pfarreien als "Lokale Autoritäten" bezeichnet. Diese lokalen Behörden werden weiter als "Municipal Corporations" bezeichnet, die entweder Stadtgemeinden oder Stadtgemeinden sind. Jede neue Stadtgemeinde muss eine Bevölkerung von mindestens 50.000 und eine Stadtgemeinde eine Reihe von vom Minister der lokalen Regierung gesetzt haben. Es gibt derzeit keine Gemeinden. Die lokalen Regierungen der Pfarreien von Kingston und St. Andrews werden als Stadtgemeinde von Kingston & St. Andrew Municipal Corporation konsolidiert. Die neueste Stadtgemeinde erstellt ist die Gemeinde von Portmore im Jahr 2003. Während es sich in der Gemeinde St. Catherine geographisch befindet, wird es unabhängig geregelt. Geographie und Umwelt Jamaika ist die drittgrößte Insel der Karibik. Es liegt zwischen den Breiten 17° und 19°N, und den Längen 76° und 79°W. Die Berge dominieren das Interieur: die Don Figuerero, Santa Cruz, und Mai Day Berge im Westen, die Dry Harbour Mountains im Zentrum, und die John Crow Mountains und Blue Mountains im Osten, letztere mit Blue Mountain Peak, Jamaicas höchstem Berg auf 2,256 m. Sie sind von einer engen Küstenebene umgeben. Jamaika hat nur zwei Städte, das erste ist Kingston, die Hauptstadt und das Zentrum des Geschäfts, befindet sich an der Südküste und das zweite ist Montego Bay, eine der bekanntesten Städte in der Karibik für den Tourismus, befindet sich an der Nordküste. Kingston Hafen ist der siebte größte Naturhafen der Welt, der dazu beigetragen hat, dass die Stadt 1872 als Hauptstadt bezeichnet wurde. Zu den weiteren Sehenswürdigkeiten gehören Portmore, spanische Stadt, Savanna la Mar, Mandeville und die Ortsstädte Ocho Ríos, Port Antonio und Negril. Zu den touristischen Attraktionen gehören Dunn's River Falls in St. Ann, YS Falls in St. Elizabeth, die Blaue Lagune in Portland, glaubte, der Krater eines extinktiven Vulkans zu sein, und Port Royal, Standort eines großen Erdbebens in 1692, die half, die Insel Palisadoes tombolo. Unter den vielfältigen terrestrischen, aquatischen und marinen Ökosystemen sind trockene und nasse Kalksteinwälder, Regenwald, Risswälder, Feuchtgebiete, Höhlen, Flüsse, Seegrasbetten und Korallenriffe. Die Behörden haben die enorme Bedeutung und das Potenzial der Umwelt erkannt und einige der fruchtbareren Gebiete als geschützt bezeichnet." Unter den geschützten Gebieten der Insel befinden sich die Naturschutzgebiete Cockpit Country, Hellshire Hills und Litchfield. 1992 wurde in Montego Bay der erste Meerespark Jamaikas mit fast 15 Quadratkilometern (5,8 m2) errichtet. Portland Bight Protected Area wurde 1999 benannt. Im darauffolgenden Jahr wurde Blue und John Crow Mountains National Park geschaffen, der rund 300 Quadratmeilen (780 km2) eines Wildnisgebiets umfasst, das Tausende von Baum- und Farnarten und seltene Tiere unterstützt. Es gibt mehrere kleine Inseln vor der Küste Jamaikas, vor allem diejenigen in Portland Bight wie Pigeon Island, Salt Island, Dolphin Island, Long Island, Great Goat Island und Little Goat Island, und auch Lime Cay befindet sich weiter Osten. Viel weiter – etwa 50–80 km vor der Südküste – liegen die sehr kleinen Morant Cays und Pedro Cays. Klima Das Klima in Jamaika ist tropisch, mit heißem und feuchtem Wetter, obwohl höhere Binnenregionen gemäßigter sind. Einige Regionen an der Südküste, wie die Liguanea Plain und die Pedro Plains, sind relativ trockene Regenschattengebiete. Jamaika liegt im Hurrikangürtel des Atlantiks und deshalb leidet die Insel manchmal unter erheblichen Sturmschäden. Hurricanes Charlie und Gilbert trafen Jamaika direkt in 1951 bzw. 1988 und verursachten große Schäden und viele Todesfälle. In den 2000er Jahren (Dekade) brachten auch die Hurrikane Ivan, Dean und Gustav schweres Wetter auf die Insel. Flora und FaunaJamaica's Klima ist tropisch und unterstützt vielfältige Ökosysteme mit einer Fülle von Pflanzen und Tieren. Sein Pflanzenleben hat sich im Laufe der Jahrhunderte erheblich verändert; als die Spanier 1494 ankamen, mit Ausnahme von kleinen landwirtschaftlichen Säuberungen, war das Land tief bewaldet. Die europäischen Siedler schnitten die großen Holzbäume für den Bau und die Lieferung von Schiffen ab und räumten die Ebenen, Savannas und Berghänge für den intensiven landwirtschaftlichen Anbau. Viele neue Pflanzen wurden eingeführt, darunter Zuckerrohr, Bananen und Zitrusbäume. Jamaika beherbergt etwa 3.000 Arten von einheimischen Pflanzen (von denen über 1.000 endemisch sind und 200 Orchideenarten sind), Tausende von Arten von nicht blühenden Pflanzen und etwa 20 botanischen Gärten, von denen einige hundert Jahre alt sind. Gebiete mit schweren Niederschlägen enthalten auch Stände von Bambus, Farne, Ebenholz, Mahagoni und Rosenholz. Kakteen und ähnliche Trockenflächenpflanzen finden sich entlang der süd- und südwestlichen Küstenregion. Teile des Westens und Südwesten bestehen aus großen Wiesen, mit verstreuten Ständen aus Bäumen. Jamaika beherbergt drei terrestrische Ökoregionen, die jamaikanische feuchte Wälder, jamaikanische trockene Wälder und Greater Antilles Mangroven. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5.01/10, Rang es 110th weltweit aus 172 Ländern. Jamaikas Fauna, typisch für die Karibik, umfasst hoch diversifizierte Tierwelt mit vielen endemischen Arten. Wie bei anderen ozeanischen Inseln sind Landsäuger meist mehrere Arten von Fledermaus, von denen mindestens drei endemische Arten nur im Cockpit-Land gefunden werden, von denen eine am Risiko ist. Andere Arten von Fledermaus umfassen die Feigen-Eating und haarigen Schwanz Fledermaus. Der einzige nicht-bat native mammal extant in Jamaika ist die jamaikanische Hütte, lokal bekannt als der Kegel. Eingeführte Säugetiere wie Wildschwein und die kleine asiatische Mongoose sind ebenfalls üblich. Jamaika beherbergt auch etwa 50 Reptilienarten, von denen das größte der amerikanischen Krokodil ist; es ist jedoch nur im Schwarzen Fluss und ein paar andere Bereiche. In Bereichen wie dem Cockpitland sind Lizards wie Anoles, Leguane und Schlangen wie Racer und die Jamaikanische Boa (die größte Schlange auf der Insel) üblich. Keiner von Jamaikas acht Arten von einheimischen Schlangen ist giftig. Jamaika ist die Heimat von etwa 289 Vogelarten, von denen 27 endemisch sind, einschließlich der gefährdeten Schwarz-Billed Papageien und der Jamaika-Schwarzvögel, die beide nur im Cockpit-Land gefunden werden. Es ist auch die indigene Heimat von vier Arten von Hummingbirds (drei davon sind nirgends in der Welt zu finden:) der schwarz-billed Bachertail, das jamaikanische Mango, der Vervain hummingbird und rot-billed streamertails. Der rot-verbilligte Bachertail, lokal als "Doktorvogel" bekannt, ist Jamaikas National Symbol. Andere bemerkenswerte Arten sind die jamaikanische Tody und der größere Flamingo,Eine Art von Süßwasserschildkröte ist in Jamaika, der jamaikanische Schieber. Es befindet sich nur auf Jamaika und auf einigen Inseln auf den Bahamas. Darüber hinaus sind viele Arten von Fröschen auf der Insel üblich, insbesondere Baumfrösche. Jamaikanische Gewässer enthalten erhebliche Ressourcen von Süß- und Salzwasserfischen. Die wichtigsten Arten von Salzwasserfischen sind Kingfish, Jack, Makrele, Wittling, Bonito und Thunfisch. Fische, die gelegentlich in Süßwasser- und Estuarine-Umgebungen eintauchen, gehören Schnauze, Qualen, Mangrovenknöpfe und Mullets. Fische, die den Großteil ihres Lebens in Jamaikas frischem Wasser verbringen, sind viele Arten von Livebearern, Killifish, Süßwasser-Gobies, der Bergmullet und der amerikanische Eel. Tilapia wurde aus Afrika für die Aquakultur eingeführt und sind sehr häufig. Auch in den Gewässern um Jamaika sind Delfine, Papageien und der gefährdete Manatee sichtbar. Insekten und andere Wirbellose sind reichlich vorhanden, darunter der größte Zentiped der Welt, der Amazonas-Gigant. Jamaika ist die Heimat von etwa 150 Arten von Schmetterlingen und Motten, darunter 35 indigene Arten und 22 Unterarten. Es ist auch die Heimat des Jamaikaner Schwalbenschwanzes, der größten Schmetterling der westlichen Hemisphäre. Aquatisches Leben Korallenriffökosysteme sind wichtig, weil sie Menschen mit einer Quelle von Lebens-, Nahrungs-, Erholungs- und Arzneimitteln versorgen und das Land schützen, auf dem sie leben. Jamaika setzt auf das Meer und sein Ökosystem für seine Entwicklung. Allerdings wird auch das Meeresleben in Jamaika betroffen. Es könnte viele Faktoren geben, die zum Meeresleben beitragen, nicht die beste Gesundheit zu haben. Jamaikas geologische Herkunft, topographische Merkmale und saisonale hohe Niederschläge machen es anfällig für eine Reihe von natürlichen Gefahren, die die Küsten- und Ozeanumgebungen beeinflussen können. Dazu gehören Sturmfluten, Hangversagen (Landrutschen), Erdbeben, Überschwemmungen und Hurrikanen. Korallenriffe im Negril Marine Park (NMP,) Jamaika, wurden zunehmend durch Nährstoffverschmutzung und makroalgale Blüten nach jahrzehntelang intensiver Entwicklung als wichtiges touristisches Ziel beeinflusst. Eines dieser Faktoren könnte der Tourismus beinhalten: Jamaika ist ein sehr touristischer Ort, die Insel zieht zahlreiche Menschen, die hier aus der ganzen Welt reisen. Die jamaikanische Tourismusindustrie macht 32 % der Gesamtbeschäftigung und 36 % des BIP des Landes aus und basiert weitgehend auf Sonne, Meer und Sand, die letzten beiden dieser Attribute sind von gesunden Korallenriffökosystemen abhängig. Aufgrund des Tourismus Jamaikas haben sie eine Studie entwickelt, um zu sehen, ob der Touristen bereit wäre, finanziell zu helfen, ihr Meeresökosystem zu verwalten, weil Jamaika allein nicht in der Lage ist. Das Meer verbindet alle Länder auf der ganzen Welt, aber jeder und alles beeinflussen den Fluss und das Leben im Ozean. Jamaika ist ein sehr touristischer Ort speziell wegen ihrer Strände. Wenn ihre Ozeane nicht am besten funktionieren, dann wird sich das Wohlbefinden von Jamaika und die Menschen, die dort leben, verschlechtern. Laut der OECD tragen Ozeane jährlich 1,5 Billionen Dollar zur Wertschöpfung der Gesamtwirtschaft bei. Ein Entwicklungsland auf einer Insel wird die Mehrheit ihrer Einnahmen aus ihrem Ozean erhalten. Die Schadstoffverschmutzung stammt aus Abfluss-, Abwasser- und Müllanlagen. Allerdings endet dies in der Regel alle im Meer, nachdem es Regen oder Überschwemmungen gibt. Alles, was im Wasser endet, verändert die Qualität und das Gleichgewicht des Ozeans. Die schlechte Qualität der Küstengewässer hat die Fischerei, den Tourismus und die Marikultur beeinträchtigt, sowie die biologische Nachhaltigkeit der Lebensgrundlagen von Meeres- und Küstengebieten untergraben. Jamaika importiert und exportiert viele Waren durch ihre Gewässer. Einige der Importe, die nach Jamaika gehen, umfassen Erdöl und Erdölprodukte. Zu den Themen gehören Unfälle auf See; Gefahr von Verschüttungen durch den lokalen und internationalen Transport von Erdöl und Erdölerzeugnissen. Ölverschüttungen können das Meeresleben mit Chemikalien stören, die normalerweise nicht im Ozean gefunden werden. Andere Formen der Verschmutzung treten auch in Jamaika auf. Feste Entsorgungsmechanismen in Jamaika sind derzeit unzureichend. Der feste Abfall gelangt durch Regenfälle ins Wasser. Feste Abfälle sind auch schädlich für die Tierwelt, insbesondere für Vögel, Fische und Schildkröten, die an der Oberfläche des Wassers füttern und falsche schwimmende Trümmer für die Lebensmittel. Zum Beispiel kann Kunststoff um Vögel und Schildkröten-Hals gefangen werden, so dass es schwierig zu essen und zu atmen, wie sie beginnen, zu wachsen, wodurch der Kunststoff um ihren Hals enger werden. Stücke aus Kunststoff, Metall und Glas können falsch für die Lebensmittel Fisch essen. Jeder Jamaikaner erzeugt 1 kg (2 lbs) Abfall pro Tag; nur 70 % davon werden von der National Solid Waste Management Authority (NSWMA) gesammelt – die restlichen 30 % werden entweder verbrannt oder in Gullies/Wasserwegen entsorgt. Umweltpolitik Es gibt Politiken, die geschaffen werden, um den Ozean und das Leben unter Wasser zu bewahren. Ziel des integrierten Küstenzonenmanagements (ICZM) ist es, die Lebensqualität der Menschen zu verbessern, die von Küstenressourcen abhängen und gleichzeitig die biologische Vielfalt und Produktivität der Küstenökosysteme erhalten. Die Entwicklung eines unterentwickelten Landes kann das Ökosystem der Ozeane beeinflussen, weil alle Konstruktionen, die getan werden, um das Land zu entwickeln. Überbauen, angetrieben von mächtigen Marktkräften sowie Armut in einigen Bereichen der Bevölkerung, und zerstörerische Ausbeutung tragen zum Rückgang der Meeres- und Küstenressourcen bei. Entwicklung von Praktiken, die zum Leben der Menschen beitragen, aber auch zum Leben des Ozeans und seines Ökosystems. Einige dieser Praktiken umfassen: Entwicklung nachhaltiger Fischereipraktiken, Gewährleistung nachhaltiger Marikulturtechniken und -praktiken, nachhaltige Bewirtschaftung des Seeverkehrs und Förderung nachhaltiger Tourismuspraktiken. Was den Tourismus betrifft, so ist der Tourismus die wichtigste Quelle für das Einkommen der Devisen in Jamaika und ist als solche für die Volkswirtschaft von entscheidender Bedeutung. Touristen gehen in der Regel in Länder, die sich nicht über Probleme und wie sie diese Probleme beeinflussen. Touristen werden nicht verwendet, um in einem anderen Stil im Vergleich zu ihrem eigenen Land zu leben. Praktiken wie: Bereitstellung von Abwasserbehandlungseinrichtungen für alle touristischen Gebiete, die Tragfähigkeit der Umwelt vor der Planung der Tourismusaktivitäten zu bestimmen, alternative Arten von touristischen Aktivitäten können helfen, gewünschte Ergebnisse zu erhalten, wie die Entwicklung von alternativen Tourismus, die den aktuellen Druck auf Ressourcen reduzieren, die traditionelle Tourismusaktivitäten unterstützen. Eine Studie wurde durchgeführt, um zu sehen, wie Touristen mit einer nachhaltigen Finanzierung für Ozean- und Küstenmanagement in Jamaika helfen könnten. Anstatt Touristengebühren zu verwenden, würden sie sie Umweltgebühren nennen. Diese Studie zielt darauf ab, die relevanten Akteure über die Durchführbarkeit der Umsetzung von Umweltgebühren sowie die wahrscheinlichen Auswirkungen solcher Einnahmen erzeugender Instrumente auf die aktuellen touristischen Besuchsraten auf die Insel zu informieren. Die Entwicklung eines Nutzerentgeltsystems würde dazu beitragen, Umweltmanagement und Schutz zu finanzieren. Die Ergebnisse zeigen, dass Touristen einen hohen Verbraucherüberschuss im Zusammenhang mit einem Urlaub in Jamaika haben und eine deutlich geringere Bereitschaft haben, für eine Tourismussteuer im Vergleich zu einer Umweltsteuer zu zahlen. Die Ergebnisse der Studie zeigen, dass das Etikett der Steuer sowie das Bewusstsein der Befragten für die institutionellen Mechanismen des Umweltschutzes und des Tourismus für ihren Entscheidungsrahmen wichtig sind.Touristen sind eher bereit, für Umweltgebühren statt Kurtaxe Gebühren zu zahlen. Eine Steuer hoch genug, um für Umweltmanagement und Schutz zu finanzieren, aber niedrig genug, um weiterhin Touristen nach Jamaika zu bringen. Es hat sich gezeigt, dass, wenn eine Umweltsteuer von $1 pro Person eingeführt würde, es würde keinen signifikanten Rückgang der Besuchsquoten verursachen und würde Einnahmen von US$1.7M Demographics Ethnic Origins Jamaikas verschiedenen ethnischen Wurzeln im nationalen Motto "Out of Many One People" generieren. Die meisten der Bevölkerung von 2.812.000 (Juli 2018 est.) sind von afrikanischen oder teilweise afrikanischen Abstammungen, wobei viele ihre Herkunft in die westafrikanischen Länder Ghanas und Nigerias verfolgen können. Weitere wichtige Ahnengebiete sind Europa, Südasien und Ostasien. Es ist ungewöhnlich, dass Jamaikaner sich durch Rennen identifizieren, wie es in anderen Ländern wie den Vereinigten Staaten, mit den meisten Jamaikaner sehen jamaikanische Nationalität als Identität in und von sich selbst, identifizieren als einfach Jamaikanisch unabhängig von Ethnizität. Eine Studie ergab, dass die durchschnittliche Beimischung auf der Insel 78,3% Subsahara-Afrika, 16,0% Europäer und 5,7% Ostasien. Eine weitere Studie im Jahr 2020 ergab, dass Jamaikaner der afrikanischen Abstammung 76,3% der Bevölkerung, gefolgt von 15,1% Afro-europäische, 3,4% Ostinder und Afro-Ost-Inder, 3,2% Kaukasier, 1,2% Chinesisch und 0,8% andere. Die Jamaikaner Maroons von Accompong und andere Siedlungen sind die Nachkommen von afrikanischen Sklaven, die die Plantagen für das Innere flohen, wo sie ihre eigenen autonomen Gemeinschaften gründeten. Viele Maroons haben weiterhin ihre eigenen Traditionen und sprechen ihre eigene Sprache, die vor Ort als Kromanti bekannt ist. Asiaten bilden die zweitgrößte Gruppe und umfassen Indo-Jamaicans und chinesische Jamaikaner. Die meisten sind von indentured Arbeitern herabgestiegen, die von der britischen Kolonialregierung gebracht wurden, um Arbeitsknappheit nach der Abschaffung der Sklaverei im Jahre 1838 zu füllen. Prominente indische Jamaikaner sind Jockey Shaun Bridgmohan, der der erste Jamaikaner im Kentucky Derby, NBC Nightly News Journalist Lester Holt, und Miss Jamaika World und Miss Universe Sieger Yendi Phillips. Die südwestliche Pfarrgemeinde Westmoreland ist berühmt für ihre große Bevölkerung von Indo-Jamaicans. Neben ihren indischen Pendants haben auch die chinesischen Jamaikaner einen integralen Bestandteil in Jamaikas Gemeinschaft und Geschichte gespielt. Prominente Nachkommen dieser Gruppe sind der kanadische Milliardär Investor Michael Lee-Chin, Supermodels Naomi Campbell und Tyson Beckford und VP Records Gründer Vincent Randy Chin. Es gibt etwa 20.000 Jamaikaner, die libanesische und syrische Vorfahren haben. Die meisten waren christliche Einwanderer, die Anfang des 19. Jahrhunderts aus der osmanischen Besetzung des Libanon flohen. Schließlich wurden ihre Nachkommen sehr erfolgreich Politiker und Geschäftsleute. Bemerkenswert Jamaikaner aus dieser Gruppe sind ehemalige jamaikanische Premierminister Edward Seaga, jamaikanische Politiker und ehemalige Miss World Lisa Hanna, jamaikanische Politiker Edward Zacca und Shahine Robinson und Hotelier Abraham Elias Issa. Im Jahre 1835 gab Charles Ellis, 1.Baron Seaford 500 Hektar seines 10.000 Hektar großen Anwesens in Westmoreland für die deutsche Siedlung Seaford. Heute sind die meisten Nachkommen der Stadt voll oder teilweise deutsche Abstammung. Die erste Welle der englischen Immigranten kam auf die Insel 1655 nach der spanischen Eroberung, und sie waren historisch die dominante Gruppe. Prominente Nachkommen dieser Gruppe sind ehemaliger amerikanischer Gouverneur von New York David Paterson, Sandals Hotels Besitzer Gordon Butch Stewart, Präsident Advisor der Vereinigten Staaten und Mutter der Pell Grant Lois Rice, und ehemaliger US National Security Advisor und Botschafter der Vereinten Nationen Susan Rice. Die ersten irischen Einwanderer kamen in den 1600er Jahren als Kriegsgefangene nach Jamaika und später inhaftierte Arbeit. Ihre Nachkommen umfassen zwei von Jamaikas National Heroes: Premierminister Michael Manley und Alexander Bustamante. Zusammen mit den Engländern und den Iren sind die Schotten eine andere Gruppe, die erhebliche Auswirkungen auf die Insel hat. Laut der Schottland Herald-Zeitung hat Jamaika mehr Menschen mit den Campbell-Nachnamen als die Bevölkerung Schottlands selbst, und es hat auch den höchsten Prozentsatz der schottischen Nachnamen außerhalb Schottlands. Die schottischen Nachnamen machen etwa 60% der Nachnamen in den jamaikaner Telefonbüchern aus. Die ersten Jamaikaner aus Schottland wurden Rebellen ausgeliefert." Später folgten ihnen ambitionierte Geschäftsleute, die Zeit zwischen ihren großen Landgütern in Schottland und der Insel verbrachten. Infolgedessen besaßen viele der Sklaven, die Plantagen auf der Insel besaßen, schottische Männer, und so kann eine große Anzahl von gemischten Jamaikaner die schottische Vorfahren behaupten. Die hohe Einwanderung aus Schottland dauerte bis gut nach der Unabhängigkeit. Heute sind bemerkenswerte Scottish-Jamaicans der Geschäftsmann John Pringle, ehemaliger amerikanischer Staatssekretär Colin Powell, und die amerikanische Schauspielerin Kerry Washington. Es gibt auch eine bedeutende portugiesische jamaikanische Bevölkerung, die überwiegend aus dem sephardischen jüdischen Erbe besteht. Die ersten Juden kamen im 15. Jahrhundert als Entdecker aus Spanien an, nachdem sie gezwungen waren, in das Christentum umzuwandeln oder dem Tode zu begegnen. Eine kleine Anzahl von ihnen wurde Sklavenbesitzer und sogar berühmte Piraten. Judentum wurde schließlich sehr einflussreich in Jamaika und kann heute mit vielen jüdischen Friedhöfen rund um das Land gesehen werden. Während des Holocaust wurde Jamaika ein Zufluchtsort für Juden, die in Europa Verfolgung fliehen. Berühmte jüdische Nachkommen sind der Tanzhallenkünstler Sean Paul, ehemaliger Plattenproduzent und Gründer von Island Records Chris Blackwell, und Jacob De Cordova, der Gründer der Tageszeitung Daily Gleaner war. In den letzten Jahren hat die Einwanderung zugenommen, vor allem aus China, Haiti, Kuba, Kolumbien und Lateinamerika; 20.000 Lateinamerikaner wohnen in Jamaika. Im Jahr 2016 schlug der Premierminister Andrew Holness vor, die zweite offizielle Sprache von Spanisch Jamaika zu machen. Ungefähr 7.000 Amerikaner wohnen auch in Jamaika. Bemerkenswerter Amerikaner mit Verbindung zur Insel sind Mode-Ikone Ralph Lauren, Philanthrop Daisy Soros, Blackstones Schwarzman Familie, die Familie des verstorbenen Gouverneurs von Delaware John W. Rollins, Mode-Designer Vanessa Noel, Investor Guy Stuart, Edward und Patricia Falkenberg, und iHeart Media CEO Bob Pittman, die jährliche Wohltätigkeitsveranstaltungen zur Unterstützung der Insel halten. Sprachen Jamaika gilt als zweisprachiges Land, mit zwei großen Sprachen, die von der Bevölkerung verwendet werden. Die offizielle Sprache ist Englisch, die "in allen Bereichen des öffentlichen Lebens verwendet wird", einschließlich der Regierung, des Rechtssystems, der Medien und Bildung. Die primär gesprochene Sprache ist jedoch eine englische Kreole namens Jamaikan Patois (oder Patwa). Die beiden existieren in einem Dialekt Kontinuum, mit Lautsprechern, die je nach Kontext ein anderes Sprachregister verwenden und mit denen sie sprechen. "Pure Patois, obwohl manchmal nur als ein besonders aberranter Dialekt von Englisch gesehen, ist im Wesentlichen untereinander unverständlich mit Standard Englisch und ist am besten an eine separate Sprache gedacht. Eine Umfrage von der Jamaikanischen Spracheinheit von 2007 ergab, dass 17,1 Prozent der Bevölkerung einsprachig in Jamaikan Standard English (JSE) waren 36,5 Prozent einsprachig in Patois, und 46,4 Prozent waren zweisprachig, obwohl frühere Umfragen auf einen höheren Grad an Zweisprachigkeit (bis zu 90 Prozent) hingewiesen hatten. Das jamaikanische Bildungssystem hat erst vor kurzem begonnen, formale Unterricht in Patois anzubieten, während JSE als "offizielle Unterrichtssprache" gehalten wird. Zusätzlich verwenden einige Jamaikaner eine oder mehrere Jamaikaner Sign Language (JSL,) American Sign Language (ASL) oder die indigene Jamaikanische Country Sign Language (Konchri Sain). Sowohl JSL als auch ASL ersetzen aus verschiedenen Gründen schnell Konchri Sain. Emigration Viele Jamaikaner sind in andere Länder emigriert, vor allem in das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Kanada. Im Falle der Vereinigten Staaten werden rund 20.000 Jamaikaner pro Jahr dauerhafte Residenz gewährt. Es gab auch Auswanderung von Jamaikanern in andere karibische Länder wie Kuba, Puerto Rico, Guyana und Bahamas. 2004 wurde geschätzt, dass bis zu 2,5 Millionen Jamaikaner und Jamaikaner im Ausland leben. Jamaikaner im Vereinigten Königreich zahlreich schätzungsweise 800.000 machen sie mit Abstand die größte afrikanische-Caribbean-Gruppe des Landes. In den 1950er und 1960er Jahren, als das Land noch unter britischer Herrschaft war, kam es in erster Linie zu einer großen Migration von Jamaika nach Großbritannien. Jamaikanische Gemeinden existieren in den meisten großen Städten Großbritanniens. Die Konzentrationen der Expatriate Jamaikaner sind in zahlreichen Städten in den Vereinigten Staaten sehr beträchtlich, darunter New York City, Buffalo, die Miami Metro-Bereich, Atlanta, Chicago, Orlando, Tampa, Washington, D.C, Philadelphia, Hartford, Providence und Los Angeles. In Kanada zentriert sich die jamaikanische Bevölkerung in Toronto, mit kleineren Gemeinden in Städten wie Hamilton, Montreal, Winnipeg, Vancouver und Ottawa. Jamaikanische Kanadier umfassen etwa 30% der gesamten schwarzen kanadischen Bevölkerung. Eine bemerkenswerte, aber viel kleinere Gruppe von Emigranten sind Jamaikaner in Äthiopien. Dies sind vor allem Rastafaris, in deren theologische Weltanschauung Afrika das verheißene Land ist, oder Zion, oder speziell Äthiopien, aufgrund der Reverenz, in der ehemalige äthiopische Kaiser Haile Selassie gehalten wird. Die meisten leben in der kleinen Stadt Shashamane etwa 150 Meilen (240 km) südlich der Hauptstadt Addis Ababa. Verbrechen Als Jamaika 1962 Unabhängigkeit erlangte, betrug die Mordrate 3,9 pro 100.000 Einwohner, einer der niedrigsten der Welt. Bis 2009 betrug die Rate 62 pro 100.000 Einwohner, einer der höchsten der Welt. Gang Gewalt wurde ein ernstes Problem, mit der organisierten Kriminalität um Jamaikaner Possen oder Yardies zentriert wird". Jamaika hatte seit vielen Jahren eine der höchsten Mordquoten der Welt, nach UN-Schätzungen. Einige Gebiete von Jamaika, besonders arme Gebiete in Kingston, Montego Bay und anderswo erleben ein hohes Maß an Kriminalität und Gewalt. Es gab jedoch 1.682 Morde im Jahr 2009 und 1.428 im Jahr 2010. Nach 2011 ging die Mordquote nach dem Abwärtstrend im Jahr 2010 weiter zurück, nachdem ein strategisches Programm gestartet wurde. Im Jahr 2012 berichtete das Ministerium für Nationale Sicherheit einen 30-prozentigen Rückgang der Morde. Im Jahr 2017 stiegen die Morde im Vergleich zum Vorjahr um 22 %. Viele Jamaikaner sind feindlich gegenüber LGBT und Intersex-Leute, und Mob-Angriffe gegen Homosexuelle wurden berichtet. Zahlreiche hochkarätige Dancehall- und Ragga-Künstler haben Songs mit explizit homophoben Texten produziert. Männliche Homosexualität ist illegal und bestraft durch Inhaftierung. Große Städte Religion Christentum ist die größte Religion in Jamaika praktiziert. Rund 70% sind Protestanten; römische Katholiken sind nur 2% der Bevölkerung. Nach der Volkszählung 2001 sind die größten protestantischen Konfessionen des Landes die Kirche Gottes (24,%) Siebte Adventskirche (11,%) Pfingst (10,%) Täufer (7,%) Anglikaner (4,%) Vereinigte Kirche (2,%) Methodist (2,%) Mähren (1%) und Plymouth Brethren (1%). Bedwardismus ist eine Form des Christentums, die auf der Insel heimgesucht wird, irgendwann als separater Glaube. Der christliche Glaube erlangte die Akzeptanz als britische christliche Abolitionisten und Täufer-Missionäre traten im Kampf gegen die Sklaverei ehemalige Sklaven ein. Die Rastafari-Bewegung hat 29,026 Anhänger, nach der Volkszählung 2011, mit 25,325 Rastafarian Männchen und 3,701 Rastafarian Weibchen. Der Glaube stammte in Jamaika in den 1930er Jahren und obwohl er im Christentum verwurzelt ist es stark Afrocentric in seinem Fokus, revering Figuren wie der jamaikanische schwarze Nationalist Marcus Garvey und Haile Selassie, der ehemalige Kaiser von Äthiopien. Rastafari hat sich seither auf der ganzen Welt verbreitet, vor allem auf Bereiche mit großen schwarzen oder afrikanischen Diaspora. Verschiedene Glaubensrichtungen und traditionelle religiöse Praktiken aus Afrika werden auf der Insel praktiziert, insbesondere Kumina, Convince, Myal und Obeah. Andere Religionen in Jamaika sind die Zeugen Jehovas (2% Bevölkerung), der Bahá'í-Glaube, der vielleicht 8.000 Anhänger zählt und 21 lokale spirituelle Versammlungen, Mormonismus, Buddhismus und Hinduismus. Das Hindu Diwali Festival wird jährlich unter der Indo-Jamaican Community gefeiert. Es gibt auch eine kleine Bevölkerung von etwa 200 Juden, die sich als Liberal-Konservative beschreiben. Die ersten Juden in Jamaika spüren ihre Wurzeln zurück in den frühen 15. Jahrhundert Spanien und Portugal. Kahal Kadosh Shaare Shalom, auch bekannt als die Vereinigte Kongregation der Israeliten, ist eine historische Synagoge in der Stadt Kingston. Ursprünglich 1912 gebaut, ist es der offizielle und einzige jüdische Ort der Anbetung links auf der Insel. Die einst reichliche jüdische Bevölkerung hat sich im Laufe der Zeit freiwillig in das Christentum verwandelt. Shaare Shalom ist eine der wenigen Synagogen der Welt, die Sand bedeckten Böden enthält und ist ein beliebtes touristisches Ziel. Andere kleine Gruppen sind Muslime, die 5.000 Anhänger behaupten. Die muslimischen Feiertage von Ashura (bekannt vor Ort als Hussay oder Hosay) und Eid wurden seit Hunderten von Jahren auf der ganzen Insel gefeiert. In der Vergangenheit feierte jede Plantage in jeder Gemeinde Hosay. Heute wurde es als indischer Karneval bezeichnet und ist vielleicht am bekanntesten in Clarendon, wo es jeden August gefeiert wird. Menschen aller Religionen besuchen die Veranstaltung, zeigen gegenseitigen Respekt. Kultur und Kultur Obwohl eine kleine Nation, jamaikanische Kultur hat eine starke globale Präsenz. Die musikalischen Genres Reggae, ska, mento, rocksteady, dub und, vor kurzem, Dancehall und Ragga stammen alle aus der pulsierenden, populären städtischen Aufnahmeindustrie der Insel. Diese haben sich auf zahlreiche andere Genres wie Punkrock (durch Reggae und ska,) Dub Poesie, New Wave, Zwei-Ton, Liebhaber Rock, Reggaeton, Dschungel, Trommel und Bass, Dubstep, Grimm und amerikanische Rap-Musik zu beeinflussen. Einige Rapper, wie The Notorious B.I.G, Busta Rhymes, und Heavy D, sind von jamaikanischem Abstieg. Bob Marley ist wahrscheinlich der bekannteste jamaikanische Musiker; mit seiner Band The Wailers hatte er eine Reihe von Hits in 1960s–70s, populäre Reggae international und weiter zu verkaufen Millionen von Platten. Viele andere international bekannte Künstler wurden in Jamaika geboren, darunter Toots Hibbert, Millie Small, Lee Scratch Perry, Gregory Isaacs, Half Pint, Protoje, Peter Tosh, Bunny Wailer, Big Youth, Jimmy Cliff, Dennis Brown, Desmond Dekker, Beres Hammond, Beenie Man, Shaggy, Grace Jones, Shabba Ranks, Super Cat, Buju Banton I. Zu den Bands aus Jamaika gehören Black Uhuru, Third World Band, Inner Circle, Chalice Reggae Band, Culture, Fab Five und Morgan Heritage. Literatur Der Journalist und Autor H. G. de Lisser (1878–1944) nutzte sein Heimatland als Ort für seine vielen Romane. Geboren in Falmouth, Jamaika, de Lisser arbeitete als Reporter für die Jamaika Times in einem jungen Alter und in 1920 begann die Zeitschrift Planters' Punch. Die weiße Hexe von Rosehall ist einer seiner bekanntesten Romane. Er wurde Ehrenpräsident der Jamaikaner Pressevereinigung; er arbeitete während seiner beruflichen Laufbahn, um die jamaikanische Zuckerindustrie zu fördern. Roger Mais (1905 – 1955), Journalist, Dichter und Dramatiker schrieb viele Kurzgeschichten, Theaterstücke und Romane, darunter The Hills Were Joyful Together (1953,) Brother Man (1954,) und Black Lightning (1955). Ian Fleming (1908 – 1964), der ein Zuhause in Jamaika hatte, wo er beträchtliche Zeit verbrachte, nutzte die Insel wiederholt als eine Einstellung in seinen James Bond Romanen, darunter Live und Let Die, Doctor No, "Für Ihre Augen Nur", Der Mann mit der Goldenen Waffe, und Octopussy und The Living Daylights. Darüber hinaus verwendet James Bond eine Jamaika-basierte Abdeckung in Casino Royale. Bisher ist die einzige James Bond-Film-Adaption, die in Jamaika eingestellt wurde, Doktor No.Filming für die fiktive Insel San Monique in Live und Let Die fand in Jamaika statt. Marlon James (1970) Romanist hat drei Romane veröffentlicht: John Crow's Devil (2005,) The Book of Night Women (2009) und A Brief History of Seven Killings (2014,) Gewinner des Man Booker Prize 2015. Film Jamaika hat eine Geschichte in der Filmindustrie aus den frühen 1960er Jahren. Im Musikkriminalitätsfilm The HarderThey Come, der Jimmy Cliff als frustrierter (und psychopathischer) Reggae-Musiker vorstellt, der in einen mörderischen Verbrechensspree herabsteigt, wird ein Blick auf die anständige Jugend in Jamaika präsentiert. Andere bemerkenswerte jamaikanische Filme sind Countryman, Rockers, Dancehall Queen, One Love, Shottas, Out the Gate, Third World Cop und Kingston Paradise. Jamaika wird auch oft als Drehort verwendet, wie der James Bond-Film Dr. No (1962,) Papillon (1973) mit Steve McQueen, Cocktail (1988) mit Tom Cruise, und die 1993 Disney Komödie Cool Runnings, die lose basiert auf der wahren Geschichte von Jamaikas erste bobsled Team versuchen, es in den Olympischen Spielen zu machen. Cuisine Die Insel ist berühmt für ihre Jamaikanische Ruck Gewürze, Curries und Reis und Erbsen, die integral für die jamaikanische Küche ist. Jamaika ist auch die Heimat von Red Stripe Bier und Jamaican Blue Mountain Coffee. Nationale Symbole (aus dem Jamaika-Informationsdienst)Nationaler Vogel: rot-billiger Bachschwanz (auch Arztvogel genannt) (ein hummingbird, Trochilus polytmus)Nationale Blume – lignum vitae (Guiacum officinale)Nationaler Baum: blaue Mahagoni (Hibiscus talipariti elatum) Nationale Frucht: ackee (Blighia sapida)Nationales Motto: "Aus vielen, ein Volk." Sport Sport Sport ist ein integraler Bestandteil des nationalen Lebens in Jamaika und die Athleten der Insel führen zu einem Standard gut über dem, was normalerweise von einem solchen kleinen Land erwartet werden könnte. Während der beliebteste lokale Sport ist Kricket, auf der internationalen Bühne Jamaikaner haben in der Regel besonders gut auf der Strecke und Feldsportler. Jamaika hat einige der berühmtesten Kricketer der Welt produziert, darunter George Headley, Courtney Walsh, Chris Gayle und Michael Holding. Das Land war einer der Veranstaltungsorte der Cricket World Cup 2007 und das West Indies Cricket-Team ist eines der 12 ICC-Vollmitglieder, die an der internationalen Test-Cricket teilnehmen. Das jamaikanische Nationalcricket-Team konkurriert regional und bietet auch Spieler für das West Indies-Team. Sabina Park ist der einzige Testort auf der Insel, aber das Greenfield Stadium wird auch für Cricket verwendet. Chris Gayle ist der bekannteste Batsman aus Jamaika, der derzeit das West Indies-Cricket-Team vertritt. Seit der Unabhängigkeit hat Jamaika Weltklasse-Athleten konsequent auf Kurs und Feld produziert. In Jamaika beginnt die Teilnahme an Leichtathletik in einem sehr jungen Alter und die meisten High Schools halten strenge Leichtathletik-Programme mit ihren Top-Athleten konkurrieren in nationalen Wettbewerben (vor allem die VMBS Girls and Boys Athletics Championships) und internationalen Treffen (vor allem die Penn Relays). In Jamaika ist es nicht ungewöhnlich, dass junge Athleten lange vor ihrer Ankunft auf der internationalen Leichtathletik-Stufe eine Presseabdeckung und nationale Ruhm erreichen. In den letzten sechs Jahrzehnten hat Jamaika Dutzende von Weltklasse-Sprintern produziert, darunter Olympia- und Weltmeister Usain Bolt, Weltrekordhalter in den 100m für Männer in 9.58s und 200m für Männer in 19.19s. Weitere bemerkenswerte jamaikanische Sprinter sind Arthur Wint, der erste jamaikanische Olympische Goldmedaille; Donald Quarrie, Elaine Thompson doppelter Olympiasieger aus Rio 2016 in den 100m und 200m, Olympiasieger und ehemaliger 200m Weltrekordler; Roy Anthony Bridge, Teil des Internationalen Olympischen Komitees; Merlene Ottey; Delloreen Ennis-London; Jamaika hat auch mehrere Weltklasse Amateur und professionelle Boxer einschließlich Trevor Berbick und Mike McCallum produziert. Erste Generation Jamaikanische Athleten haben weiterhin einen erheblichen Einfluss auf den Sport international, vor allem im Vereinigten Königreich, wo die Liste der führenden britischen Boxer, die in Jamaika oder von Jamaika geboren sind, umfasst Lloyd Honeyghan, Chris Eubank, Audley Harrison, David Haye, Lennox Lewis und Frank Bruno, Donovan Razor Ruddock, Mike Tyson, und Floyd Mayweather Jr, dessen Partner ist.Verein Fußball und Pferdesport sind andere beliebte Sportarten in Jamaika. Das nationale Fußballteam qualifizierte sich für die FIFA WM 1998.Horse Rennen war Jamaikas erster Sport. Es wurde in den 1700er Jahren von britischen Einwanderern gebracht, um ihre Sehnsucht nach ihrem Lieblingspädagogik zu Hause zu befriedigen. Während der Sklaverei wurden die Afro-Jamaikaner Sklaven als die besten Pferdejockeys angesehen. Heute bietet Pferderennen Arbeitsplätze für ca. 20.000 Menschen, darunter Pferdezüchter, Pfleger und Trainer. Auch sind mehrere Jamaikaner international für ihren Erfolg im Pferderennen bekannt, darunter Richard DePass, der einmal das Guinness Book of World Records für die meisten Gewinne in einem Tag, Kanadische Preisträger George HoSang, und amerikanische Preisträger Charlie Hussey, Andrew Ramgeet, und Barrington Harvey. Auch gibt es Hunderte von Jamaikaner, die in den Vereinigten Staaten, Kanada, und das Vereinigte Königreich als Übungsfahrer und Pfleger beschäftigt sind. Rennwagen-Fahren ist auch ein beliebter Sport in Jamaika mit mehreren Rennstrecken und Rennverbänden im ganzen Land. Das jamaikanische Nationalbobsled Team war einst ein ernster Kotender in den Olympischen Winterspielen und schlug viele etablierte Teams. Schach und Basketball werden in Jamaika häufig gespielt und werden von der Jamaika Chess Federation (JCF) bzw. der Jamaica Basketball Federation (JBF) unterstützt. Netball ist auch sehr beliebt auf der Insel, mit dem Jamaica National Netball Team namens The Sunshine Girls konsequent in den Top fünf der Welt. Rugby Liga wurde seit 2006 in Jamaika gespielt. Das Jamaica National Rugby Liga-Team besteht aus Spielern, die in Jamaika und aus UK-basierten professionellen und halb professionellen Clubs (insbesondere in der Super League und Championship) spielen. Im November 2018 hat sich das jamaikanische Rugby Ligateam zum ersten Mal für die Rugby League World Cup qualifiziert, nachdem er die USA und Kanada besiegt hatte. Jamaika wird in der 2021 Rugby League WM in England spielen. Laut ESPN war der höchste bezahlte jamaikanische Profisportler im Jahr 2011 Justin Masterson, Start-Pitcher für das Baseball-Team Cleveland Indians in den Vereinigten Staaten. Bildung Die Emanzipation der Sklaven veranlasste die Einrichtung eines Bildungssystems für die Massen. Vor der Emanzipation gab es wenige Schulen für die Ausbildung von Einheimischen und viele schickten ihre Kinder aus nach England, um die Qualität Bildung zu erhalten. Nach der Emanzipation gewährte die Westindische Kommission eine Summe von Geld, um Grundschulen zu etablieren, die heute als All Age Schools bekannt sind. Die meisten dieser Schulen wurden von den Kirchen gegründet. Dies war die Genesis des modernen jamaikaischen Schulsystems. Derzeit existieren die folgenden Kategorien von Schulen: Frühkind – Grundschule, Kleinkind und privat betriebene Vorschule. Alter Kohorte: 2 – 5 Jahre. Primary – Öffentliches und privates Eigentum (privates Eigentum, das als Vorbereitungsschulen bezeichnet wird). Alter 3 – 12 Jahre. Sekundär – öffentlich und privat. Alter 10 – 19 Jahre. Die hohen Schulen in Jamaika können entweder Einzel- oder Ko-Ausbildungseinrichtungen sein, und viele Schulen folgen dem traditionellen englischen Grammatik-Schulmodell, das in den Britischen Westindien verwendet wird. Tertiär – Gemeinschaftshochschulen; Lehrerkollegen, mit dem Mico Teachers' College (heute The MICO University College) ist die älteste, 1836 gegründet; die Shortwood Teachers' College (die einst eine all-female Lehrerausbildung Institution war); Berufsbildungszentren, Hochschulen und Universitäten, öffentlich und privat. Es gibt fünf lokale Universitäten: die University of the West Indies (Mona Campus); die University of Technology, Jamaika, früher The College of Art Science and Technology (CAST); die Northern Caribbean University, ehemals West Indies College; die University of the Commonwealth Caribbean, ehemals das University College of The Caribbean; und die Internationale Universität der Karibik. Darüber hinaus gibt es viele Gemeinschafts- und Lehrerausbildungsschulen. Die Bildung ist frei von der frühen Kindheit bis zur Sekundarstufe. Es gibt auch Möglichkeiten für diejenigen, die keine Weiterbildung in der Berufsarena leisten können, durch das Programm Human Employment and Resource Training-National Training Agency (HEART Trust-NTA), das für die gesamte Bevölkerung im erwerbsfähigen Alter und durch ein umfangreiches Stipendiennetzwerk für die verschiedenen Universitäten eröffnet wird. Die Schüler werden Spanisch in der Schule von der primären Ebene nach oben unterrichtet; etwa 40–45 % der erzogenen Menschen in Jamaika kennt einige Form von Spanisch. Economy Jamaika ist eine gemischte Wirtschaft mit staatlichen Unternehmen und Privatwirtschaft. Zu den wichtigsten Sektoren der jamaikanischen Wirtschaft gehören Landwirtschaft, Bergbau, Herstellung, Tourismus, Erdölraffinierung, Finanz- und Versicherungsdienstleistungen. Tourismus und Bergbau sind die führenden Geldgeber des Austauschs. Die Hälfte der jamaikanische Wirtschaft setzt auf Dienstleistungen, mit der Hälfte des Einkommens aus Dienstleistungen wie Tourismus. Schätzungsweise 4,3 Millionen ausländische Touristen besuchen Jamaika jedes Jahr. Nach Angaben der Weltbank ist Jamaika ein oberes Einkommensland, das, wie seine karibischen Nachbarn, gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels, der Überschwemmung und der Hurrikane verletzlich ist. Im Jahr 2018 repräsentierte Jamaika die CARICOM Caribbean Community auf der G20 und den G7 Jahrestreffen. Im Jahr 2019 meldete Jamaika seine niedrigste Arbeitslosenquote in 50 Jahren. Von multilateralen Finanzinstituten unterstützt, hat Jamaika seit Anfang der 80er Jahre versucht, Strukturreformen zu implementieren, die darauf abzielen, die Aktivitäten des privaten Sektors zu fördern und die Rolle der Marktkräfte in der Ressourcenverteilung zu erhöhen Seit 1991 verfolgt die Regierung ein Programm der wirtschaftlichen Liberalisierung und Stabilisierung durch die Beseitigung von Wechselkurskontrollen, die Floating des Wechselkurses, die Senkung der Zölle, die Stabilisierung des Jamaika-Dollars, die Verringerung der Inflation und die Beseitigung der Beschränkungen der ausländischen Investitionen. Es wurde betont, dass die strenge Steuerdisziplin, die Öffnung des Handels und der Finanzströme, die Marktliberalisierung und die Verringerung der Regierungsgröße beibehalten werden. In diesem Zeitraum wurde ein großer Teil der Wirtschaft durch Veräußerungs- und Privatisierungsprogramme an den Privatsektor zurückgegeben. Die Freihandelszonen in Kingston, Montego Bay und Spanische Stadt ermöglichen zollfreie Einfuhr, steuerfreie Gewinne und kostenlose Rückführung der Ausfuhrerlöse. Jamaikas Wirtschaft wuchs nach den Jahren der Unabhängigkeit stark, stagnierte dann aber in den 1980er Jahren aufgrund der starken Preissenkungen bei Bauxit und Schwankungen im Preis der Landwirtschaft. Der Finanzsektor war 1994 beunruhigt. Viele Banken und Versicherungen leiden unter schweren Verlusten und Liquiditätsproblemen. Nach Angaben des Commonwealth-Sekretariats hat die Regierung im Januar 1997 die Financial Sector Adjustment Company (Finsac) eingerichtet, um diese Banken und Unternehmen zu unterstützen, Gelder für Eigenkapital bereitzustellen und beträchtliche Beteiligungen an Banken und Versicherungen und verbundenen Unternehmen zu erwerben. Von 2001, nachdem sie diese Banken und Unternehmen zur finanziellen Gesundheit wiederhergestellt hatte, tauchte Finsac sie auf. " Die Regierung von Jamaika ist weiterhin verpflichtet, die Inflation zu senken, und ein langfristiges Ziel, sie mit dem ihrer großen Handelspartner in Einklang zu bringen. In den Jahren 1996 und 1997 gab es einen Rückgang des BIP, der größtenteils auf erhebliche Probleme im Finanzsektor zurückzuführen war, und 1997 eine starke inselweite Dürre (die schlimmsten in 70 Jahren) und Hurrikan, die die landwirtschaftliche Produktion drastisch reduzierte. 1997 und 1998 lag das nominale BIP bei etwa 8 Prozent des BIP und sank 1999 und 2000 auf 41⁄2 Prozent des BIP. Die Wirtschaft im Jahr 1997 war geprägt von niedrigem Importwachstum, hohen privaten Kapitalzuflüssen und relativer Stabilität im Devisenmarkt. Die jüngste Wirtschaftsleistung zeigt, dass sich die jamaikanische Wirtschaft erholt. Die landwirtschaftliche Produktion, ein wichtiger Wachstumsmotor, stieg 2001 auf 5,5% gegenüber dem entsprechenden Zeitraum im Jahr 2000, was die erste positive Wachstumsrate des Sektors seit Januar 1997 signalisierte. Im Jahr 2018 verzeichnete Jamaika einen Anstieg des Mais um 7,9 %, einen Anstieg der Plantains um 6,1 %, einen Anstieg der Bananen um 10,4 %, einen Anstieg um 2,2 %, einen Anstieg der Ananasen um 13,3 %, einen Anstieg der Kokosnüsse um 24,9 % und einen Anstieg der gesamten Milchproduktion um 10,6 %. Die Produktion von Bauxit und Aluminiumoxid stieg von Januar bis Dezember 1998 um 5,5% gegenüber dem entsprechenden Zeitraum 1997. Die Bauxitproduktion im Januar verzeichnete gegenüber Januar 1998 einen Anstieg um 7,1% und die weitere Expansion der Aluminiumoxidproduktion bis 2009 ist von Alcoa geplant. Jamaika ist der fünftgrößte Exporteur von Bauxit in der Welt, nach Australien, China, Brasilien und Guinea. Das Land exportiert auch Kalkstein, von dem es große Einlagen hält. Die Regierung führt derzeit Pläne zur Erhöhung der Extraktion durch. Ein kanadisches Unternehmen, Carube Copper Corp, hat gefunden und bestätigt, "die Existenz von mindestens sieben bedeutenden Cu/Au Porphyry-Systemen (in St. Catherine). Sie haben geschätzt, dass, "Die Porphyr-Verteilung auf Bellas Gate gefunden ist ähnlich wie im Northparkes Bergbaugebiet New South Wales, Australien (das war) verkauft nach China im Jahr 2013 für 820 Millionen US-Dollar. " Carube bemerkte, dass Jamaikas Geologie, "... ist ähnlich wie die von Chile, Argentinien und der Dominikanischen Republik – alle produktiven Bergbaugebiete." Die Bergbauarbeiten an den Standorten begannen 2017. Auch der Tourismus, der der größte Devisenverdiener ist, hat sich verbessert. Im Jahr 1999 betrug die Gesamteinkunft der Besucher 2 Millionen, ein Anstieg von 100.000 ab dem Vorjahr. Seit 2017 ist der Tourismus in Jamaika exponentiell gestiegen und steigt auf 4,3 Millionen durchschnittliche Touristen pro Jahr. Jamaikas größte touristische Märkte sind aus Nordamerika, Südamerika und Europa. Im Jahr 2017 verzeichnete Jamaika einen Anstieg von 91,3 % bei den Stopover-Besuchern aus Süd- und Westeuropa (und einen Anstieg von 41 % bei den Stopover-Ankünften von Januar bis September 2017 im Vergleich zum Vorjahr) mit Deutschland, Portugal und Spanien mit den höchsten Prozentgewinnen. 2018 gewann Jamaika mehrere World Travel Awards in Portugal und gewann den "Chairman's Award for Global Tourism Innovation", "Best Tourist Board in the Caribbean" "Best Honeymoon Destination", "Best Culinary Destination", "World's Leading Beach Destination" und "World's Leading Cruise Destination". Zwei Monate später erhielten die Travvy Tourism Awards in New York City den Tourismusminister Edmund Bartlett von Jamaika mit dem Eröffnungspreis für "Global Tourism Innovation for the Development of the Global Tourism Resilience and Crisis Management Centre (GTRCM)". Bartlett hat auch die Auszeichnung des Pacific Travel Writer's Association in Deutschland für den "2018 Best Tourism Minister of the Year" gewonnen. Petrojam, Jamaikas nationale und einzige Erdölraffinerie, ist von der Regierung Venezuelas mitbesitzt. Petrojam, ."operiert eine 35.000 Barrel pro Tag Hydroskimraffinerie, um Automobil-Dieselöl zu produzieren; Heavy Fuel Oil; Kerosene/Jet Fuel, Liquid Petroleum Gas (LPG,) Asphalt und Benzin. " Zu den Kunden gehören die Power-Industrie, Aircraft-Refueller und lokale Marketing-Unternehmen. Am 20. Februar 2019 stimmte die jamaikanische Regierung zur Wiederaufnahme des Eigentums an Venezuelas Anteil von 49 %. Jamaikas landwirtschaftliche Exporte sind Zucker, Bananen, Kakao, Kokosnuss, Melasse Orangen, Limetten, Grapefruit, Rum, Yams, Allspice (von denen es die weltweit größte und "höchste außergewöhnliche Qualität" Exporteur ist), und Blue Mountain Coffee, die als weltbekannte Gourmet-Marke gilt. Jamaika hat eine Vielzahl von industriellen und kommerziellen Aktivitäten. Die Luftfahrtindustrie ist in der Lage, die meisten routinemäßigen Flugzeugwartungen durchzuführen, mit Ausnahme von schweren Strukturreparaturen. Es gibt eine beträchtliche technische Unterstützung für den Verkehr und die Landwirtschaft. Jamaika hat eine beträchtliche Menge an Industrietechnik, Leichtbau, einschließlich Metallherstellung, Metalldach und Möbelherstellung. Lebensmittel- und Getränkeverarbeitung, Glaswarenherstellung, Software- und Datenverarbeitung, Druck- und Verlagswesen, Versicherungsunterschrift, Musik und Aufnahme sowie Fortbildungsaktivitäten finden sich in den größeren städtischen Gebieten. Die jamaikanische Bauindustrie ist völlig selbstständig, mit professionellen technischen Standards und Beratung. Seit dem ersten Quartal 2006 hat die Wirtschaft von Jamaika eine Periode des starken Wachstums erlebt. Mit der Inflation für das Kalenderjahr 2006 auf 6,0 % und der Arbeitslosigkeit auf 8,9 % stieg das nominale BIP um beispiellose 2,9 %. Ein Investitionsprogramm in die Infrastruktur des Inseltransports und der Versorgungsinfrastruktur und die Gewinne im Tourismus-, Bergbau- und Dienstleistungssektor trugen dazu bei. Alle Prognosen für 2007 zeigen ein noch höheres Potenzial für das Wirtschaftswachstum mit allen Schätzungen über 3,0% und nur durch städtische Kriminalität und öffentliche Politik behindert. Im Jahr 2006 wurde Jamaika Teil des CARICOM Single Market and Economy (CSME) als einer der Pioniermitglieder. Der weltweite Konjunkturabschwung hatte für die Jahre 2007 bis 2009 erhebliche Auswirkungen auf die jamaikanische Wirtschaft, was zu einem negativen Wirtschaftswachstum führte. Die Regierung hat am 14. Januar 2010 eine neue Debt Management Initiative, die Jamaika Debt Exchange (JDX) implementiert. Die Initiative würde die Inhaber von Staatsanleihen von Jamaika (GOJ) sehen, die die hochzinslichen Instrumente für Anleihen mit niedrigeren Erträgen und längeren Laufzeiten zurückgeben. Das Angebot wurde von über 95% der lokalen Finanzinstitute aufgenommen und wurde von der Regierung als Erfolg angesehen. Aufgrund des Erfolgs des JDX-Programms gelang es der Bruce Golding-geführten Regierung am 4. Februar 2010, mit dem IWF eine Anleihevereinbarung für die Höhe von 1,27 Mrd. US-Dollar einzugehen. Die Darlehensvereinbarung ist für einen Zeitraum von drei Jahren. Im April 2014 unterzeichneten die Regierungen von Jamaika und China die vorläufigen Vereinbarungen für die erste Phase des Jamaikaner Logistik-Hubs (JLH) – die Initiative, die Kingston als vierter Knoten in der globalen Logistik-Kette positioniert, in Rotterdam, Dubai und Singapur eingeht und den Amerikas dient. Das Projekt, wenn es abgeschlossen ist, wird voraussichtlich viele Arbeitsplätze für Jamaikaner, Wirtschaftszonen für multinationale Unternehmen und viel benötigtes Wirtschaftswachstum zur Linderung des hohen Schulden-zu-BIP-Verhältnisses des Landes zur Verfügung stellen. Die strikte Einhaltung des Refinanzierungsprogramms und der Vorbereitungen für die JLH hat Jamaikas Rating und Ausblick von den drei größten Ratingagenturen positiv beeinflusst. Im Jahr 2018 haben sowohl Moody's als auch Standard und Poor Credit Ratings die Ratings von Jamaika sowohl auf "stabil als auch positiv" verbessert. Infrastruktur Verkehr Die Verkehrsinfrastruktur in Jamaika besteht aus Straßen-, Eisenbahn- und Luftverkehr, wobei die Straßen das Rückgrat des Binnenverkehrssystems der Insel bilden. RoadwaysDas jamaikanische Straßennetz besteht aus fast 21.000 Kilometern (13.000 m) Straßen, von denen über 15.000 Kilometer (9.300 m) gepflastert werden. Die jamaikanische Regierung hat seit den späten 1990er Jahren und in Zusammenarbeit mit privaten Investoren eine Kampagne von infrastrukturellen Verbesserungsprojekten eingeleitet, von denen eines die Schaffung eines Systems von Autobahnen umfasst, die ersten solchen zugangskontrollierten Straßen ihrer Art auf der Insel, die die wichtigsten Bevölkerungszentren der Insel verbinden. Dieses Projekt hat bisher die Fertigstellung von 33 Kilometern (21 mi) Autobahn gesehen. Eisenbahnen in Jamaika genießen nicht mehr die prominente Position, die sie einst, nachdem sie weitgehend durch Straßen als primäre Transportmittel ersetzt worden. Von den 272 Kilometern (169 mi) der Eisenbahn, die in Jamaika zu finden ist, bleiben nur 57 Kilometer (35 mi) in Betrieb, die zurzeit zum Transport von Bauxit verwendet werden. Am 13. April 2011 wurde ein eingeschränkter Passagierservice zwischen May Pen, Spanish Town und Linstead wieder aufgenommen. Luftverkehr Es gibt drei internationale Flughäfen in Jamaika mit modernen Terminals, Langlaufbahnen und die Navigationsausrüstung, die erforderlich ist, um die großen Jet-Flugzeuge in der modernen und Luftfahrt zu beherbergen: Norman Manley International Airport in Kingston; Ian Fleming International Airport in Boscobel, Saint Mary Parish; und der größte und verkehrsreichste Flughafen der Insel, Sir Donald Sangster International Airport in der Resort-Stadt von Montego Bay. Die Flughäfen Manley und Sangster International befinden sich in der nationalen Fluggesellschaft Air Jamaica. Darüber hinaus gibt es lokale Penson Pen (Kingston,) Port Antonio und Negril, die nur auf interne Flüge. Viele andere kleine, ländliche Zentren werden von privaten Flugreisen auf Zucker- oder Bauxitminen bedient. Häfen, Schifffahrten und Leuchttürme Aufgrund seiner Lage im karibischen Meer in der Schifffahrtsspur zum Panamakanal und relativer Nähe zu großen Märkten in Nordamerika und aufstrebenden Märkten in Lateinamerika, erhält Jamaika viel Verkehr von Transportcontainern. Das Containerterminal am Hafen von Kingston hat in den letzten Jahren eine große Kapazitätserweiterung erlitten, um das Wachstum sowohl bereits realisiert als auch das, was in den kommenden Jahren projiziert wird. Montego Freeport in Montego Bay behandelt auch eine Vielzahl von Fracht wie (obwohl begrenzter als) der Hafen von Kingston, hauptsächlich landwirtschaftliche Produkte. Es gibt mehrere andere Häfen um die Insel, einschließlich Port Esquivel in St. Catherine (WINDALCO,) Rocky Point in Clarendon, Port Kaiser in St. Elizabeth, Port Rhoades in Discovery Bay, Reynolds Pier in Ocho Rios, und Boundbrook Port in Port Antonio. Um die Schifffahrt zu unterstützen, betreibt Jamaika neun Leuchttürme. Sie werden von der Hafen Autorität von Jamaika, einer Agentur des Ministeriums für Verkehr und Werke gehalten. Energie Jamaika hängt von den Erdölimporten ab, um seinen nationalen Energiebedarf zu decken. Viele Teststellen wurden für Öl untersucht, jedoch wurden keine kommerziell tragfähigen Mengen gefunden. Die bequemsten Quellen für importierte Öl- und Motorkraftstoffe (Diesel, Benzin und Strahlkraftstoff) stammen aus Mexiko und Venezuela. Jamaikas elektrische Leistung wird von Diesel (Bunkeröl) Generatoren in Old Harbour produziert. Diese Anlage wurde weiter mit flüssigem Erdgas und Lagerung ausgestattet. Andere kleinere Kraftwerke (meistens im Besitz der Jamaika Public Service Company, des Stromanbieters der Insel) unterstützen das elektrische Netz der Insel einschließlich der Hunts Bay Power Station, der Bogue Power Station Saint James, der Rockfort Power Station Saint Andrew und kleine Wasserkraftwerke am White River, Rio Bueno, Morant River, Black River (Maggotty) und Roaring River. Ein Windpark im Besitz der Petroleum Corporation of Jamaica wurde in Wigton, Manchester, gegründet. Jamaika hat seit Anfang der 80er Jahre erfolgreich einen Kernreaktor SLOWPOKE-2 mit einer Kapazität von 20 kW betrieben, aber derzeit gibt es keine Pläne zur Erweiterung der Kernenergie. Jamaika importiert rund 80.000 Fässer (13.000 m3) von Ölenergieprodukten pro Tag, darunter Asphalt- und Schmierprodukte. Nur 20% der importierten Brennstoffe werden für den Straßenverkehr verwendet, der Rest wird von der Bauxit-Industrie, Stromerzeugung und Luftfahrt verwendet. 30.000 Fässer/Tag der Roheinfuhren werden von der Petrojam Raffinerie in Kingston zu verschiedenen Kraftstoffen und Asphalt verarbeitet. Jamaika produziert enorme Mengen an Alkohol (mindestens 5% Wassergehalt), von denen die meisten als Getränke verzehrt werden, und keiner als Kraftstoff verwendet wird. Es gibt Einrichtungen zur Verfeinerung von Hydrous-Ethanol-Einsatz in wasserfreiem Ethanol (0% Wassergehalt), aber ab 2007 schien das Verfahren unwirtschaftlich und die Produktionsanlage war leer. Die Anlage wurde seitdem von West Indies Petroleum Ltd. gekauft und für Erdöldestillate umfunktioniert. Kommunikation Jamaika verfügt über ein voll digitales Telefonkommunikationssystem mit einem mobilen Eindringen von über 95%. Die beiden mobilen Betreiber des Landes – FLOW Jamaica (früher LIME, bMobile und Cable and Wireless Jamaica) und Digicel Jamaica haben Millionen von Netzwerk-Upgrades und Erweiterungen ausgegeben. Der neueste Betreiber, Digicel wurde im Jahr 2001 eine Lizenz für den Betrieb mobiler Dienste im neu liberalisierten Telekommunikationsmarkt erteilt, die einmal die einzige Domäne des aktuellen FLOW (dh Cable and Wireless Jamaica) Monopols war. Digicel entschied sich für das weit verbreitete GSM-WLAN-System, während ein früherer Betreiber, Oceanic (die Claro Jamaica wurde und später im Jahr 2011 mit Digicel Jamaica zusammengeführt) für den CDMA-Standard entschied.FLOW (früher LIME – Pre-Columbus Communications Fusion), der mit TDMA-Standard begonnen hatte, 2002 auf GSM umgerüstet, die TDMA 2006 stillgelegt und erst 2009 genutzt wurde, als LIME sein 3G-Netzwerk startete. Beide Betreiber bieten derzeit eine europaweite Abdeckung mit der HSPA+ (3G)-Technologie. Derzeit bietet nur Digicel LTE seinen Kunden an, während FLOW Jamaica sich verpflichtet hat, LTE in den Städten Kingston und Montego Bay zu starten, Orte, in denen Digicels LTE-Netzwerk derzeit nur in kurzer Reihenfolge gefunden wird. Ein neuer Marktteilnehmer auf dem japanischen Kommunikationsmarkt, Flow Jamaica, legte ein neues U-Boot-Kabel, das Jamaika mit den Vereinigten Staaten verbindet. Dieses neue Kabel erhöht die Gesamtzahl an U-Boot-Kabeln, die Jamaika mit dem Rest der Welt verbinden, auf vier. Cable and Wireless Communications (Elterngesellschaft von LIME) hat das Unternehmen Ende 2014 erworben und seine Marke LIME durch FLOW ersetzt. FLOW Jamaika hat derzeit die meisten Breitband- und Kabelteilnehmer auf der Insel und hat auch 1 Million mobile Abonnenten, zweitens zu Digicel (die auf seinem Höhepunkt über 2 Millionen mobile Abonnements auf seinem Netzwerk hatten). Digicel trat 2010 in den Breitbandmarkt ein, indem WiMAX-Breitband mit bis zu 6 Mbit/s pro Teilnehmer angeboten wird. Um 2014 den Breitband-Aktien-Post-LIME/FLOW-Verschmelzung weiter voranzutreiben, hat das Unternehmen einen neuen Breitband-Service namens Digicel Play eingeführt, der das zweite FTTH-Angebot von Jamaika ist (nach dem Einsatz von LIME in ausgewählten Gemeinden 2011). Es ist derzeit nur in den Pfarreien Kingston, Portmore und St. Andrew erhältlich. Es bietet Geschwindigkeiten von bis zu 200 Mbit/s, 100 Mbit/s über ein reines Glasfasernetz. Digicels Wettbewerber, FLOW Jamaika, hat ein Netzwerk aus ADSL, Koaxial und Fibre zum Home (geerbt von LIME) und bietet nur Geschwindigkeiten bis zu 100 Mbit/s. FLOW hat sich verpflichtet, sein Fibre-Angebot auf weitere Bereiche auszuweiten, um Digicels Markteintritt zu bekämpfen. Es wurde bekannt gegeben, dass die Office- und Utilities Regulations (OUR,) Ministerium für Wissenschaft, Technologie, Energie und Bergbau (MSTEM) und die Spectrum Management Authority (SMA) im Januar 2016 eine Genehmigung für eine weitere Mobilfunklizenz erteilt haben. Die Identität dieses Teilnehmers wurde am 20. Mai 2016 festgestellt, als die jamaikanische Regierung den neuen Träger als Symbiote Investments Limited unter dem Namen Caricel benannte. Das Unternehmen wird sich auf 4G LTE-Data-Angebote konzentrieren und wird zunächst in der Metropolregion Kingston leben und danach auf den Rest von Jamaika erweitern. Siehe auch Index der Jamaika-bezogenen Artikel Liste der Jamaikaner Outline von Jamaika ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Regierungsdetails Regierung von Jamaika Jamaika auf der Royal Family Website Offizielle Website des Jamaika Informationsdienst Das Kabinett der Regierung von Jamaika Archiv 29. April 2011 auf der Wayback Machine Chief of State and Cabinet Mitglieder Allgemeine InformationenJamaica. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Jamaika von UCB Libraries GovPubs Jamaika bei Curlie Jamaika aus der BBC News Wikimedia Atlas von Jamaika Geografische Daten bezogen auf Jamaika bei OpenStreetMap National Library of Jamaika Materialien in der Digital Library of the Caribbean JAMAICA VIRTUAL TOUR IN HD – viele Standorte auf der Insel Key Developments für Jamaika aus internationalen Zukunfts