Genetische Fuzzy-Systeme sind Fuzzy-Systeme, die durch Verwendung genetischer Algorithmen oder genetischer Programmierung, die den Prozess der natürlichen Evolution imitieren, seine Struktur und Parameter zu identifizieren. Wenn es darum geht, ein Fuzzy-System automatisch zu identifizieren und zu bauen, haben traditionelle lineare Optimierungswerkzeuge aufgrund des hohen Grades der Nichtlinearität der Ausgabe mehrere Einschränkungen. Daher wurden im Rahmen von Soft Computing, genetischen Algorithmen (GAs) und genetischen Programmiermethoden (GP) Methoden erfolgreich verwendet, um Struktur und Parameter von Fuzzy-Systemen zu identifizieren. Fuzzy-SystemeFuzzy-Systeme sind grundlegende Methoden, um sprachliche Informationen zu repräsentieren und zu verarbeiten, mit Mechanismen, um mit Unsicherheit und Ungenauigkeit umzugehen. Die Aufgabe, einen Fahrer zu modellieren, der ein Auto parkt, besteht darin, ein präzises mathematisches Modell zu schreiben, da die Beschreibung näher wird. Das Schwierigkeitsniveau ist jedoch nicht so sehr mit einfachen sprachlichen Regeln, die selbst verspielt sind. Mit diesen bemerkenswerten Attributen wurden fuzzy-Systeme weit verbreitet und erfolgreich auf Kontroll-, Klassifizierungs- und Modellierungsprobleme angewendet (Mamdani, 1974) (Klir und Yuan, 1995) (Pedrycz und Gomide, 1998). Die Identifikation eines Fuzzy-Systems ist zwar in seiner Konstruktion eine ziemlich komplexe Aufgabe, die die Identifizierung von (a) Eingabe- und Ausgabegrößen (b) der Regelbasis (Wissensbasis,) (c) der Zugehörigkeitsfunktionen und (d) der Mapping-Parameter umfasst. Üblicherweise besteht die Regelbasis aus mehreren IF-THEN-Regeln, die Eingabe(n) und Ausgabe(n) verbinden. Eine einfache Regel eines Fuzzy-Controllers könnte sein: IF (TEMPERATURE = HOT)THEN (COOLING = HIGH)Die numerische Wirkung/Bedeutung dieser Regel hängt davon ab, wie die Zugehörigkeitsfunktionen von HOT und HIGH geformt und definiert werden. Die Konstruktion und Identifizierung eines Fuzzy-Systems kann in (a) die Struktur und (b) die Parameteridentifikation eines Fuzzy-Systems unterteilt werden. Die Struktur eines Fuzzy-Systems wird durch die Eingangs- und Ausgangsvariablen und die Regelbasis ausgedrückt, während die Parameter eines Fuzzy-Systems die Regelparameter (Definierung der Zugehörigkeitsfunktionen, Aggregationsoperator und der Implikationsfunktion) und die Mapping-Parameter im Zusammenhang mit der Zuordnung eines auf einen Fuzzy-Set eingestellten Crisps und umgekehrt sind.(Bastian, 2000). Viele Arbeiten wurden unternommen, um Methoden zu entwickeln oder anzupassen, die in der Lage sind, ein Fuzzy-System aus numerischen Daten automatisch zu identifizieren. Insbesondere im Rahmen von Soft Computing wurden mit dem Ziel, Fuzzy-Systeme mittels genetischer Algorithmen (GAs) oder genetischer Programmierung (GP) aufzubauen, signifikante Methoden vorgeschlagen. Genetische Algorithmen zur Fuzzy-Systemidentifizierung Aufgrund des hohen Grades der Nichtlinearität der Ausgabe eines Fuzzy-Systems haben herkömmliche lineare Optimierungswerkzeuge ihre Grenzen. Genetische Algorithmen haben gezeigt, ein robustes und sehr leistungsfähiges Werkzeug zu sein, um Aufgaben wie die Erzeugung von Fuzzy-Regelbasis, die Optimierung von Fuzzy-Regelbasis, die Erzeugung von Mitgliedschaftsfunktionen und die Abstimmung von Mitgliedschaftsfunktionen zu erfüllen (Cordón et al, 2001a). Alle diese Aufgaben können als Optimierungs- oder Suchprozesse in großen Lösungsräumen betrachtet werden (Bastian und Hayashi, 1995) (Yuan und Zhuang, 1996)(Cordón et al,. 2001b.) Genetische Programmierung zur Fuzzy-Systemidentifizierung Während genetische Algorithmen sehr leistungsfähige Werkzeuge sind, um die fuzzy-Mitgliedsfunktionen einer vordefinierten Regelbasis zu identifizieren, haben sie ihre Einschränkung insbesondere, wenn es darum geht, die Eingangs- und Ausgangsvariablen eines Fuzzy-Systems aus einem bestimmten Datensatz zu identifizieren. Genetische Programmierung wurde verwendet, um die Eingangsvariablen, die Regelbasis sowie die beteiligten Mitgliedsfunktionen eines Fuzzy-Modells (Bastian, 2000) Multiobjective Genetic Fuzzy Systems zu identifizieren. In den letzten zehn Jahren hat die multi-objektive Optimierung von fuzzy-Regel-basierten Systemen großes Interesse in der Forschungsgemeinschaft und Praktiker. Es basiert auf der Verwendung von stochastischen Algorithmen für Multi-Objektive-Optimierung zur Suche nach der Pareto-Effizienz in einem multiplen Zielszenario. Beispielsweise können die Ziele zur gleichzeitigen Optimierung Genauigkeit und Komplexität oder Genauigkeit und Interpretationsfähigkeit sein. Eine kürzliche Überprüfung des Feldes wird in der Arbeit von Fazzolari et al.(2013) zur Verfügung gestellt. Darüber hinaus enthält [1] eine aktuelle und stetig wachsende Liste von Referenzen zum Thema. Bezug: 1974, E.H Mamdani, Anwendungen von Fuzzy Algorithmen zur Steuerung einfacher dynamischer Pflanze, Proc.IEE 121 1584 - 1588.1995, A. Bastian, I. Hayashi: "An Anticipating Hybrid Genetic Algorithm for Fuzzy Modeling", Journal of Japan Society for Fuzzy Theory and Systems, Vol.10, pp.801–810 1995, Klir, G.cz Yuan, Fuzzy Zehn Jahre genetisch-fuzzy Systeme: ein aktueller Rahmen und neue Trends, Proceedings of Joint 9. IFSA World Congress und 20. NAFIPS International Conference, pp.1241–1246, Vancouver - Canada, 2001.2001, O. Cordon, F. Herrera, F. Hoffmann und L. Magdalena, Genetic Fuzzy Systems. Evolutionäres Tuning und Lernen von Fuzzy Wissensbasen, Fortschritte in Fuzzy Systems: Anwendungen und Theorie, World Scientific.1997, H. Ishibuchi, T. Murata, IB. Türkşen, Einobjektive und zweiobjektive genetische Algorithmen zur Auswahl sprachlicher Regeln für Musterklassifikationsprobleme, Fuzzy Sets and Systems, V. 89, N. 2, pp.135–150 2007, M. Cococcioni, B. Lazzerini, F. Marcelloni, A Pareto-based multi-objective evolutionary approach to the Identifikation of Mamdani fuzzy systems. Bei der Reduktion von rechnerischen Überköpfen in multiobjektiven genetischen Takagi-Sugeno Fuzzy-Systemen, Angewandte Soft Computing V. 11, N. 1, pp.675–688 2013, M. Fazzolari, R. Alcalá, Y. Nojima, H. Ishibuchi, F. Herrera, A Review of the Application of Multiobjective Evolutionary Fuzzy Systems: Current Status und weitere Directions. [1] Die Evolutionäre Multiobjektive Optimierung der Fuzzy-Regelsysteme Bibliographie Seite