Chihuahua (Spanische Aussprache: [t・iˈwawa] (hören,) offiziell der freie und souveräne Staat Chihuahua (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Chihuahua), ist einer der 31 Staaten, die zusammen mit Mexiko-Stadt die 32 Bundesstädte Mexikos umfassen. Es liegt im Nordwesten Mexikos und ist von den Staaten Sonora im Westen, Sinaloa im Südwesten, Durango im Süden und Coahuila im Osten begrenzt. Im Norden und im Nordosten teilt sie eine ausgedehnte Grenze zu den USA, die an die US-Staaten New Mexico und Texas angrenzen. Seine Hauptstadt ist Chihuahua City. Obwohl Chihuahua in erster Linie mit seinem Namensschild, der Chihuan Wüste identifiziert wird, hat es mehr Wälder als jeder andere Staat in Mexiko, abgesehen von Durango. Aufgrund seiner Variante Klima, hat der Staat eine große Vielfalt an Fauna und Flora. Der Staat zeichnet sich meist durch robustes bergiges Gelände und breite Flusstäler aus. Das Gebirge Sierra Madre Occidental, ein Teil der kontinentalen Wirbelsäule, die auch die Rocky Mountains umfasst, dominiert das Gelände des Staates und beherbergt die größte Attraktion des Staates, Las Barrancas del Cobre oder Copper Canyon, ein Canyon-System größer und tiefer als der Grand Canyon. Auf der Piste der Sierra Madre Occidentaler Berge (rund um die Regionen von Casas Grandes, Cuauhtémoc und Parral), gibt es riesige Prairies von kurzen gelben Gras, die Quelle der Großteil der landwirtschaftlichen Produktion des Staates. Die meisten Bewohner leben entlang des Rio Grande Valley und des Conchos River Valley. Die Etymologie des Namens Chihuahua wurde seit langem von Historikern und Linguisten bestritten. Die am meisten akzeptierte Theorie erklärt, dass der Name aus der Nahuatl-Sprache abgeleitet wurde, was "der Ort, an dem sich das Wasser der Flüsse treffen" bedeutet (d.h. Konfluenz, vgl. Koblenz). Chihuahua ist der größte Staat in Mexiko, mit einer Fläche von 247.455 Quadratkilometern (95,543 qm), ist es etwas größer als das Vereinigte Königreich, und etwas kleiner als Wyoming, der zehntgrößte US-Staat von Gebiet. Der Staat ist daher unter dem Spitznamen El Estado Grande '(The Great State) oder 'The Big State' bekannt. Chihuahua hat eine diversifizierte Staatswirtschaft. Die drei wichtigsten Wirtschaftszentren des Staates sind: Ciudad Juárez, ein internationales Produktionszentrum; Chihuahua, die Staatshauptstadt; und Cuauhtémoc, der Hauptlandwirtschaftszentrum des Staates und ein international anerkanntes Zentrum für die Apfelproduktion. Heute dient Chihuahua als wichtige kommerzielle Route, die aus Milliarden von Dollar aus dem internationalen Handel als Folge von NAFTA. Andererseits leidet der Staat unter dem Sturz des illegalen Handels und der Aktivitäten von Drogenkartellen, vor allem an der Grenze. Geschichte Vorgeschichte Der früheste Beweis für die Menschen der modernen Chihuahua wurde in Samalayuca und Rancho Colorado entdeckt. Clovis-Punkte wurden im nordöstlichen Chihuahua gefunden, die von 12.000 v. Chr. bis 7000 v. Chr. datiert wurden. Es wird angenommen, dass diese Einwohner Jägersammler waren. Die Bewohner des Staates entwickelten später die Landwirtschaft mit der Inlandation von Mais. Eine archäologische Stätte im Norden Chihuahua bekannt als Cerro Juanaqueña offenbarte Squash-Kultivierung, Bewässerungstechniken und Keramik Artefakte aus rund 2000 v. Chr. Zwischen 300 und 1300 im nördlichen Teil des Staates entlang des breiten, fruchtbaren Tals am Fluss San Miguel entwickelte sich die Kultur der Casas Grandes (Big Houses) zu einer fortgeschrittenen Zivilisation. Die Casas Grandes Zivilisation ist Teil einer großen prähistorischen archäologischen Kultur bekannt als Mogollon, die mit der Ancestral Pueblo Kultur verbunden ist. Paquimé war das Zentrum der Casas Grandes Zivilisation. Umfangreiche archäologische Beweise zeigen Handel, Landwirtschaft und Jagd in Paquimé und Cuarenta Casas (Vierzig Häuser). La Cueva de las Ventanas (Die Höhle von Windows), eine Reihe von Klippenwohnungen entlang einer wichtigen Handelsroute, und Las Jarillas Höhle zerstreut entlang der Schluchten der Sierra Madre in Nordwest Chihuahua Datum zwischen AD 1205 und 1260 und gehören zur Paquimé Kultur. Cuarenta Casas ist gedacht, eine Zweigniederlassung von Paquimé gewesen zu sein, um die Handelsroute vor Angriff zu schützen. Archäologen glauben, dass die Zivilisation im 13. Jahrhundert zu sinken begann, und bis zum 15. Jahrhundert suchten die Einwohner von Paquimé Zuflucht in der Sierra Madre Occidental, während andere dachten, nach Norden ausgewandert zu haben und den Völkern von Ancestral Pueblo beizutreten. Laut Anthropologen sind die Nachkommen der Kultur der Casas Grandes (Yaqui, Mayo, Opata und Tarahumara). Während des 14. Jahrhunderts im nordöstlichen Teil der staatlichen Nomadenstämme unter dem Namen Jornado gejagt Bison entlang der Rio Grande; sie verließen zahlreiche Felsmalereien im nordöstlichen Teil des Staates. Als die spanischen Forscher dieses Gebiet erreichten, fanden sie ihre Nachkommen, Suma und Manso Stämme. Im südlichen Teil des Staates, in einer Region namens Aridoamerica, Chichimeca Menschen überlebten durch Jagd, Versammlung und Landwirtschaft zwischen 300 und 1300. Die Chichimeca sind die Vorfahren des Tepehuán Volkes. Colonial Era Nueva Vizcaya(New Biscay) war die erste Provinz Nord-Neu-Spaniens, die von den Spaniern erforscht und besiedelt werden. Um 1528 trat eine Gruppe von Spaniern, unter der Führung von Álvar Núñez Cabeza de Vaca, zuerst in das Gebiet des heutigen Chihuahua. Die Eroberung des Territoriums dauerte fast ein Jahrhundert und begegnete heftigen Widerstand vom Conchos Stamm, aber der Wunsch der spanischen Krone, die Region in ein geschäftiges Bergbauzentrum umzuwandeln, führte zu einer starken Strategie, das Gebiet zu kontrollieren. In 1562 Francisco de Ibarra führte eine persönliche Expedition auf der Suche nach den mythischen Städten von Cíbola und Quivira; er reiste durch den heutigen Zustand von Chihuahua. Francisco de Ibarra ist der erste Europäer, der die Ruinen von Paquimé sieht. 1564 blieb Rodrigo de Río de Loza, ein Leutnant unter Francisco de Ibarra, hinter der Expedition und fand Gold am Fuße der Berge des Sierra Madre Occidental; er gründete die erste spanische Stadt in der Region, Santa Bárbara in 1567, indem er 400 europäische Familien in die Siedlung brachte. Einige Jahre später gründeten Franziskanermissionare unter der Leitung von Fray Agustín Rodríguez von der Küste von Sinaloa und dem Staat Durango die erste Mission im Bundesstaat Valle de San Bartolomé (heute Valle de Allende). Fray Agustin Rodríguez evangelisierte die einheimische Bevölkerung bis 1581. Zwischen 1586 und 1588 verursachte eine Epidemie einen vorübergehenden Exodus der kleinen Bevölkerung im Gebiet von Nueva Vizcaya. Santa Bárbara wurde der Startplatz für Expeditionen nach New Mexico von spanischen Konquistadoren wie Antonio de Espejo, Gaspar Castaño, Antonio Gutiérrez de Umaña, Francisco Leyba de Bonilla und Vicente de Zaldívar. Mehrere Expeditionen wurden dazu geführt, eine kürzere Strecke von Santa Bárbara nach New Mexico zu finden. Im April 1598 fand Juan de Oñate eine kurze Strecke von Santa Bárbara nach New Mexico, die als El Paso del Norte (The Northern Pass) bezeichnet wurde. Die Entdeckung von El Paso del Norte war wichtig für die Erweiterung von El Camino Real de Tierra Adentro (The Inner Land Royal Road) spanische Siedlungen in New Mexico mit Mexiko-Stadt zu verbinden; El Camino Real de Tierra Adentro erleichterte den Transport von Siedlern und Lieferungen nach New Mexico und Camargo. Im Jahre 1631 entdeckte Juan Rangel de Biezma eine reiche Vene von Silber und gründete anschließend San José del Parral in der Nähe des Standorts. Parral blieb für die nächsten 300 Jahre ein wichtiges Wirtschafts- und Kulturzentrum. Am 8. Dezember 1659 gründete Fray García de San Francisco die Mission von Nuestra Señora de Guadalupe de Mansos del Paso del Río del Norte und gründete 1667 die Stadt El Paso del Norte (heute Tag Ciudad Juárez). Die spanische Gesellschaft, die sich in der Region entwickelt hat, ersetzte die spärliche Bevölkerung indigener Völker. Die Abwesenheit von Dienern und Arbeitern schmiedete den Geist des nördlichen Volkes als selbstabhängige, kreative Menschen, die ihr europäisches Erbe verteidigten. In 1680 Siedler aus Santa Fe, New Mexico suchte Zuflucht in El Paso del Norte für zwölf Jahre nach Flucht der Anschläge von Pueblo Stämme, aber kehrte nach Santa Fe in 1692 zurück, nachdem Diego de Vargas die Stadt und Umgebung zurück. 1709 gründete Antonio de Deza y Ulloa die Staatshauptstadt Chihuahua City; kurz darauf wurde die Stadt zum Hauptsitz für die regionalen Bergbaubüros der spanischen Krone namens "Real de Minas de San Francisco de Cuéllar" zu Ehren des Vizekönigs von New Spain, Francisco Fernández de la Cueva Enríquez, Herzog von Alburquerque und der Marquee von Cuéllar. Mexikanischer Unabhängigkeitskrieg Während der napoleonischen Besetzung Spaniens erklärte Miguel Hidalgo y Costilla, ein katholischer Priester fortschrittlicher Ideen, die mexikanische Unabhängigkeit in der kleinen Stadt Dolores, Guanajuato am 16. September 1810 mit einer Verkündigung, die als "Grito de Dolores" bekannt ist. Hidalgo baute eine große Unterstützung unter Intellektuellen, liberalen Priestern und vielen armen Menschen. Hidalgo kämpfte um die Rechte der armen und indigenen Bevölkerung. Er begann auf einem Marsch in die Hauptstadt, Mexiko-Stadt, zog aber zurück nach Norden, als mit der Elite der königlichen Kräfte am Rande der Hauptstadt konfrontiert. Er gründete eine liberale Regierung von Guadalajara, Jalisco, wurde aber bald gezwungen, von den königlichen Kräften, die die Stadt zurückeroberten, nach Norden zu fliehen. Hidalgo versuchte, die Vereinigten Staaten zu erreichen und amerikanische Unterstützung für die mexikanische Unabhängigkeit zu gewinnen. Hidalgo erreichte Saltillo, Coahuila, wo er öffentlich seinen Militärposten zurückgetreten und lehnte eine Begnadigung von Vizekönig Francisco Venegas im Gegenzug für Hidalgos Hingabe ab. Kurze Zeit später wurden er und seine Anhänger am 21. März 1811 von dem König Ignacio Elizondo in den Wells von Baján (Norias de Baján) gefangen genommen und in die Stadt Chihuahua gebracht. Hidalgo zwang den Bischof von Valladolid, Manuel Abad y Queipo, die Exkommunikationsordnung, die er am 24. September 1810 gegen ihn zirkulierte, zu rescinieren. Später hat die Inquisition am 13. Oktober 1810 ein Exkommunikationsekret erlassen, das Miguel Hidalgo als Seditionär, Apostel und Ketzer verurteilt. Hidalgo wurde zum Bischof von Durango, Francisco Gabriel de Olivares, für eine offizielle Entfesselung und Exkommunikation am 27. Juli 1811. Er wurde dann von einem Militärgericht wegen Verrats schuldig befunden und am 30. Juli um 7 Uhr morgens von einem Militärkommando hingerichtet. Vor seiner Hinrichtung dankte er seinen Gefängnissen, Privatsoldaten Ortega und Melchor, in Briefen für ihre humane Behandlung. Bei seiner Hinrichtung legte Hidalgo seine rechte Hand über sein Herz, um das Gewehr zu zeigen, wo sie zielen sollten. Er lehnte auch die Verwendung einer Blindfalte ab. Sein Körper, zusammen mit den Körpern von Allende, Aldama und José Mariano Jiménez wurden enthauptet, und die Köpfe wurden auf den vier Ecken der Alhóndiga de Granaditas in Guanajuato ausgestellt. Die Köpfe blieben dort seit zehn Jahren bis zum Ende des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges, um anderen Aufständischen als Warnung zu dienen. Hidalgos kopflose Leiche wurde zuerst außerhalb des Gefängnisses angezeigt, dann aber in der Kirche des heiligen Franziskus in Chihuahua begraben. Diese Überreste würden später 1824 nach Mexiko-Stadt übertragen werden. Hidalgos Tod führte bis 1812 zu einem politischen Vakuum auf der aufständischen Seite. Der königliche Militärkommandant, General Felix Calleja, verfolgte weiterhin Rebellentruppen. Der aufständische Kampf entwickelte sich zu einem Guerilla-Krieg, und schließlich wurde der nächste große aufständische Führer José María Morelos y Pavón, der mit Hidalgo Rebellenbewegungen geführt hatte, zum Leiter der Aufständischen. Hidalgo wird als Vater der Nation geheilt, obwohl es Agustín de Iturbide und nicht Hidalgo war, der die mexikanische Unabhängigkeit 1821 erreichte. Kurz nach der Unabhängigkeit erlangte der Tag, um ihn zu feiern, zwischen dem 16. September, dem Tag des Grito von Hidalgo, und dem 27. September, den Tag Iturbide ritt in Mexiko-Stadt, um den Krieg zu beenden. Später würden politische Bewegungen den liberaleren Hidalgo gegenüber dem konservativen Iturbide begünstigen, so dass schließlich der 16. September 1810 zum offiziell anerkannten Tag der mexikanischen Unabhängigkeit wurde. Der Grund dafür ist, dass Hidalgo als "Precursor und Schöpfer des Rests der Helden des (Mexikanischen Krieges) Unabhängigkeit betrachtet wird. "Hidalgo ist ein Symbol für Mexikaner geworden, die Tyrannei im Land widerstehen. Diego Rivera malte Hidalgos Bild in einem halben Dutzend Wandmalereien. José Clemente Orozco zeigte ihn mit einem flamierenden Fackel der Freiheit und betrachtete das Gemälde unter seinem besten Werk. David Alfaro Siqueiros wurde von der Universität San Nicolás in Morelia beauftragt, ein Wandmal für eine Feier zum 200. Geburtstag von Hidalgo zu malen. Die Stadt seiner Gemeinde wurde Dolores Hidalgo zu seiner Ehre umbenannt und der Staat Hidalgo wurde 1869 gegründet. Jedes Jahr in der Nacht vom 15. bis 16. September setzt der Präsident von Mexiko das Grito vom Balkon des Nationalpalastes um. Diese Szene wird von den Köpfen der Städte und Städte in ganz Mexiko wiederholt. Die Überreste von Miguel Hidalgo y Costilla liegen in der Spalte des Engels der Unabhängigkeit in Mexiko-Stadt. Neben ihm ist eine Lampe, die beleuchtet wird, um das Opfer jener zu repräsentieren, die ihr Leben für die mexikanische Unabhängigkeit gaben. Verfassungsgesetzgebung Im konstituierenden Gesetzgeber oder Konvent bilden die konservativen und liberalen Elemente mit den Spitznamen von Chirrines und Cuchas. Das Militär trat als Dritte ein. Die Wahlen für die erste reguläre Legislaturperiode wurden bestritten, und erst am 1. Mai 1826 wurde die Leiche installiert. Die Liberalen gewannen die Kontrolle und die Opposition reagierte mit einer Verschwörung. Dies wurde mit Hilfe von Informanten sofort gestoppt, und es wurden strengere Maßnahmen gegen die Konservativen getroffen. Zusätzliche Befugnisse wurden dem Gouverneur von Durango, Santiago Baca Ortiz, stellvertretend für den ersten nationalen Kongress und Führer der liberalen Partei übertragen. Gonzálezs Rebellion Opponenten setzten sich gegen die neue Regierung fort. Im März 1827 verkündete sich Lieutenant J.M González Generalkomandante, verhaftete den Gouverneur und löste die Gesetzgeber auf. General Parras wurde geschickt, um die Bewegung zu unterdrücken. Allgemeines J. J. Ayestarán wurde durch José Figueroa ersetzt. Als die Wahlen scheiterten, intervenierte die Regierung zugunsten der Yorkino-Partei, die Vicente Guerrero zur Präsidentschaft gewählt hatte. Aufgrund der generellen Instabilität des Bundes im Jahre 1828 fand die Installation der neuen Gesetzgebung erst Mitte des Folgejahres statt. Es wurde schnell von Gouverneur Santiago de Baca Ortiz gelöst, der es durch einen ausgeprägteren Yorkino-Typ ersetzt. Als Guerreros liberale Verwaltung im Dezember gestürzt wurde, organisierte Gaspar de Ochoa mit Anastasio Bustamante und im Februar 1830 eine Oppositionsgruppe, die den neuen Gouverneur F. Elorriaga zusammen mit anderen prominenten Yorkinos festhielt. Dann rief er die Legislative auf, die von Baca gelöst worden war. Die zivilen und militärischen Behörden wurden nun von J. A. Pescador und Simón Ochoa geleitet. In den Warenkorb Die allgemeinen Merkmale des vorstehenden Vorkommens gelten auch für Chihuahua, obwohl in modifizierter Form. Die erste Person, die unter der neuen Verfassung von 1825 gewählt wurde, war Simón Elías González, der in Sonora, wurde dazu gebracht, dort zu bleiben. José Antonio Arcé nahm seinen Platz als Herrscher in Chihuahua. Im Jahre 1829, González wurde Generalkommandeur von Chihuahua, als seine Amtszeit an der Westküste abgelaufen. Arcé war weniger von einem Yorkino als seine Confrère von Durango. Obwohl er nicht gegen die beliebte Forderung nach der Vertreibung der Spanier widerstehen konnte, streitete er sich bald mit der Legislatur, die sich für Guerrero fest erklärte und seine Unterstützung von Bustamantes Revolution verkündete, erhob er im März 1830 acht Glieder dieses Gremiums, des Vizegovernors und mehrere andere Beamte, und ließ sie aus dem Staat aus. Dem so umrissenen Kurs folgte Gouverneur José Isidro Madero, der 1830 erfolgreich war, verbunden mit J. J. Calvo als Generalkommandeur, strenge Gesetze gegen geheime Gesellschaften erlassen, die als Hauptfeder für das anti-clerische Gefühl unter Liberalen sein sollten. Durango und Bustamante Das antiklerische Gefühl war weit verbreitet, und Durango unterstützte die erste Reaktion gegen die Regierung in Mexiko. Im Mai 1832 unterstützte José Urrea, ein aufstrebender Offizier, die Wiederherstellung von Präsident Pedraza. Am 20. Juli wurde Gouverneur Elorriaga wieder aufgenommen, und Baca zusammen mit der legislativen Minderheit wurde zu einer neuen Gesetzgeberin zurückgebracht, die am 1. September trafen.Chihua zeigte keinen Wunsch, die revolutionäre Bewegung nachzuahmen und Urrea bereit, den Staat zu erobern. Allgemeines J.J.Calvo drohte zu retaliaten, und ein Konflikt schien unmittelbar bevorstehenden. Der Eintrag von General Santa Anna in Mexiko brachte Ruhe, da die Führer auf Klarheit warteten. Santa Maria Anna Bischof José Antonio Laureano de Zubiría von Durango wurde verbannt, um dem Gesetz über Priester und andere Enkremente an der Kirche zu widerstehen; ein anderer trat den westlichen Staaten in einer kurzlebigen Koalition zur Erhaltung des Bundessystems bei. Chihuahua nahm den Plan von Cuernavaca im Juli 1834, während Präsident Valentín Gómez Farías in der Macht war. Da der Plan nicht durchgesetzt wurde, erklärte der Kommandant, Oberst J.I Gutiérrez, die Bezeichnung der Gesetzgeber und Gouverneur am 3. September. Auf einer Konvention der Bürger, die aufgerufen wurde, einen neuen provisorischen Herrscher auszuwählen, erhielt Gutiérrez die Abstimmung mit P. J. Escalante für seinen Stellvertreter und einen Rat, um die Verwaltung zu leiten. Santa Anna bestellte die Wiedereinsetzung von Mendarozqueta als Comandante General. Gutiérrez gab nach, aber Escalante weigerte sich, das Amt zu übergeben, Demonstrationen der Unterstützung folgte, aber Escalante lieferte, als Truppen aus Zacatecas bezogen wurden. Eine neue Wahl brachte ein neues Gesetz und konforme Gouverneure. Im September 1835 kam José Urrea ein föderalistischer Armeeoffizier in die Macht. Allgemeines Simón Elías González, wurde Gouverneur und Militärkommando an Oberst J.J. Calvo gegeben, deren Firmigkeit verdiente wohlverdiente Lob. Der Staat war mitten in einem Krieg mit den Apaches, der im Fokus aller Energie und Ressourcen wurde. Nach einer Überprüfung der Situation erklärte Simón Elías González, dass die Interessen des Territoriums am besten durch die Vereinigung der zivilen und militärischen Macht, zumindest während die Kampagne dauerte. Er trat unter Opposition zurück, wurde aber 1837 renominiert. Mexikaner/Amerikaner WarThe Zustand schien relativ ruhig gegenüber dem Rest des Landes aufgrund seiner engen Verbindungen zu den Vereinigten Staaten bis 1841. 1843 wurde die Möglichkeit des Krieges von der Staatsregierung erwartet und es begann, die Verteidigungslinien entlang der politischen Grenze mit Texas zu verstärken. Waffenlieferungen wurden geschickt, um das Militär vollständig auszurüsten und Schritte unternommen, um die Effizienz an den Präsidios zu verbessern. Später wurde das Regimen für die Verteidiger der Grenze von dem Staat organisiert, der gebildet wurde aus: leichte Kavallerie, vier Kader von zwei Brigaden, und eine kleine Kraft von 14 Männern und 42 Beamten zum Preis von 160,603 Pesos pro Jahr. Zu Beginn der 1840er Jahre nahmen Privatpersonen es auf sich, die kommerziellen Wohnwagen der Lieferungen aus den Vereinigten Staaten zu stoppen, aber bis weit weg von den großen Lieferanten in Zentral-Mexiko durfte die Wohnwagen im März 1844 fortfahren. Die Staatsgesetzgebung am 11. Juli 1846 durch Erlass, 6.000 Männer an der Grenze zu servieren; in dieser Zeit stieg Ángel Trías schnell an die Macht, indem sie zealische anti-amerikanische Rhetorik dargestellt. Trías nutzte die Gelegenheit, wichtige staatliche Ressourcen zu widmen, um wirtschaftliche Zugeständnisse von den Menschen und Darlehen von vielen Gemeinden in Vorbereitung, um den Staat zu verteidigen; er verwendet all das Geld, das er erhielt, um eine große freiwillige Miliz auszurüsten und zu organisieren. Ángel Trías hat Maßnahmen zur staatlichen Selbstabhängigkeit in Bezug auf die Staatsmiliz aufgrund der abnehmenden finanziellen Unterstützung der Bundesregierung getroffen. Der Kongress der Vereinigten Staaten erklärte am 13. Mai 1846 den Krieg gegen Mexiko, nachdem er nur wenige Stunden zur Debatte hatte. Obwohl Präsident José Mariano Paredes' Ausstellung eines Manifests am 23. Mai manchmal als Kriegserklärung gilt, erklärte Mexiko am 7. Juli offiziell den Krieg.Nach der amerikanischen Invasion von New Mexico schickte Chihuahua 12.000 Männer, die von Oberst Vidal an die Grenze geleitet wurden, um den amerikanischen Militärfortschritt in den Staat zu stoppen. Die mexikanischen Kräfte, die ungeduldig sind, um die amerikanischen Streitkräfte über El Paso del Norte zu konfrontieren, gingen ungefähr 20 Meilen (32 km) nördlich entlang des Rio Grande. Die erste Schlacht, die Chihuahua kämpfte, war die Schlacht von El Bracito; die mexikanischen Kräfte aus 500 Kavallerie und 70 Infanterie konfrontierte eine Kraft von 1.100– 1.200 Amerikaner am 25. Dezember 1846. Die Schlacht endete schlecht durch die mexikanischen Kräfte, die dann gezwungen wurden, zurück in den Staat Chihuahua zurückzuziehen. Am 27. Dezember 1846 besetzten die amerikanischen Truppen El Paso del Norte. General Doniphan pflegte Lager in El Paso del Norte auf Vorräte und Artillerie, die er im Februar 1847 erhielt. Am 8. Februar 1847 setzte Doniphan seinen Marsch mit 924 Mann meist aus Missouri fort; er begleitete einen Zug von 315 Wagen eines großen kommerziellen Wohnwagens in die Landeshauptstadt. Inzwischen hatten die mexikanischen Kräfte im Staat Zeit, eine Verteidigung gegen die Amerikaner vorzubereiten. Etwa 20 Meilen (32 km) nördlich der Hauptstadt, wo zwei Gebirgsketten von Osten nach Westen kommen, ist der einzige Pass in die Hauptstadt; bekannt als Sacramento Pass, dieser Punkt ist jetzt Teil der heutigen Chihuahua Stadt. Die Schlacht von Sacramento war die wichtigste Schlacht im Staat Chihuahua gekämpft, weil es die einzige Verteidigung für die Staatshauptstadt war. Die Schlacht endete schnell durch einige verheerende defensive Fehler der mexikanischen Streitkräfte und die genialen strategischen Schritte der amerikanischen Streitkräfte. Nach ihrem Verlust an der Schlacht von Sacramento zogen sich die restlichen mexikanischen Soldaten nach Süden zurück und ließen die Stadt in die amerikanische Besatzung. Fast 300 Mexikaner wurden in der Schlacht getötet, sowie fast 300 Verwundeten. Die Amerikaner beschlagnahmten auch große Mengen mexikanische Lieferungen und nahmen 400 mexikanische Soldaten Kriegsgefangene. Amerikanische Kräfte hielten eine Besetzung der Landeshauptstadt für den Rest des mexikanisch-amerikanischen Krieges. Der Vertrag von Guadalupe Hidalgo, unterzeichnet am 2. Februar 1848, von amerikanischen Diplomaten Nicholas Trist und mexikanische plenipotentiäre Vertreter Luis G. Cuevas, Bernardo Couto und Miguel Atristain, beendete den Krieg, gab den USA unangefochtene Kontrolle über Texas und gründete die U.S.-Mexikanische Grenze des Rio Grande. Als die Nachricht der Friedensverhandlungen den Staat erreichte, begann der neue Ruf zu den Armen unter den Menschen des Staates zu fliehen. Aber wie die mexikanischen Beamten in Chihuahua hörten, dass General Price ging zurück nach Mexiko mit einer großen Kraft aus mehreren Infanteriefirmen und drei Kavallerienfirmen und eine Teilung der leichten Artillerie von Santa Fe am 8. Februar 1848, Ángel Trías schickte eine Nachricht an Sacramento Pass, um Nachfolge der Gegend zu bitten, wie sie verstanden, dass der Krieg abgeschlossen war. General Price, das als Täuschung der mexikanischen Streitkräfte missverstanden wurde, hat sich weiter in Richtung Staatshauptstadt entwickelt. Am 16. März 1848 begann der Preis mit Verhandlungen mit Ángel Trías, aber der mexikanische Führer reagierte mit einem Ultimatum auf General Price. Am 16. März 1848 traten die amerikanischen Streitkräfte in die Nähe von Santa Cruz de los Rosales ein. Die Schlacht von Santa Cruz de los Rosales war die letzte Schlacht des mexikanisch-amerikanischen Krieges und es geschah, nachdem der Friedensvertrag unterzeichnet wurde. Die amerikanischen Truppen hielten die Kontrolle über die Staatshauptstadt drei Monate nach der Bestätigung des Friedensvertrages. Die amerikanische Präsenz verzögerte die mögliche Folge des Staates, der Ende 1847 diskutiert worden war, und der Staat blieb bis zum 22. Mai 1848 unter der Besatzung der Vereinigten Staaten. Während der amerikanischen Besetzung des Staates wurde die Anzahl der indischen Angriffe drastisch reduziert, aber im Jahre 1848 wieder so weit, dass die mexikanischen Beamten keine Wahl hatten, sondern militärische Projekte zum Schutz mexikanischen Siedlungen im Staat wieder aufzunehmen. In den nächsten drei Jahrzehnten stand der Staat vor ständigen Angriffen der Indigenen auf mexikanische Siedlungen. Nach der Besatzung waren die Menschen des Staates besorgt über den möglichen Angriff der feindlichen indigenen Stämme nördlich des Rio Grande; als Folge einer Dekret am 19. Juli 1848, der Staat 18 Militärkolonien entlang des Grande Rio. Die neuen Militärkolonien sollten die Präsidiosen als Bevölkerungszentren ersetzen, um zukünftige Invasionen durch indigene Stämme zu verhindern; diese Politiken blieben bis 1883 im Staat prominent. Schließlich ersetzte der Staat die alte Staatssicherheit durch eine staatliche Politik, um Milizen zu bilden, die mit jedem mexikanischen in dem Staat organisiert wurden, der in der Lage ist, zwischen 18 und 55 Jahren zu dienen, um das Mandat zu erfüllen, sechs Männer für jeden 1000 Einwohner verteidigen. La Mesilla Die Grenzländer des Staates entlang der Grenze zu den Vereinigten Staaten erwarteten einen Bundesschutz vor der Bundesregierung unter Herrera und Arista, wurden aber bald enttäuscht von der Entscheidung der Bundesregierung, Militärkräfte in andere Landesgebiete einzusetzen, aufgrund interner Herausforderungen im Bundesstaat Jalisco. Ángel Trías führte eine Rebellion, um den unpopulären konservativen Gouverneur Cordero Ende 1852 erfolgreich zu deponieren. Trotz der starken politischen Kräfte, die von Ángel Trías im Staat geführt wurden, konnte Präsident Santa Anna nicht davon abhalten, La Mesilla im Rahmen des Gadsden-Kaufs am 30. Dezember 1853 für 15 Millionen USD zu verkaufen. Es wurde dann in den Vereinigten Staaten am 25. April 1854 ratifiziert und von Präsident Franklin Pierce unterzeichnet, mit abschließenden Genehmigungsmaßnahmen von Mexiko am 8. Juni 1854. Die Bürger des Gebiets hielten starke anti-amerikanische Gefühle und überfallene amerikanische Siedler und Reisende in der ganzen Gegend. Der Reformkrieg und die französische InterventionDer Staat vereinte sich hinter dem Plan von Ayutla und ratifizierte die neue Verfassung 1855. Der Staat konnte durch den Reformkrieg mit minimalem Schaden durch die große Anzahl liberaler politischer Figuren überleben. Auch nach der erfolgreichen militärischen Kampagne des Konservativen Zuloaga mit 1.000 Mann besetzten die Städte Chihuahua und Parral gelang die konservative Bewegung 1858 nicht im Staat. Im August 1859 wurden Zuloaga und seine Kräfte von dem liberalen Orozco und seinen Kräften besiegt; Orozco bald nach der Deponierung des Staatsgouverneurs, musste aber zwei Monate später nach Durango fliehen. In den späten 1860er Jahren trat der konservative General Cajen kurz nach seiner Kampagne durch den Staat Jalisco in den Staat ein und half, konservative Politiker zu etablieren und griff die liberalen Führer Jesús González Ortega und José María Patoni aus. Cajen nahm das Staatskapital in Besitz und etablierte sich als Gouverneur; er brach keine Verzögerung bei der Vereinigung einer großen Kraft zur Bekämpfung der liberalen Kräfte, die er in La Batalla del Gallo besiegt. Cajen erreichte mehrere Vorteile gegenüber den Liberalen innerhalb des Staates, aber bald verlor sein Stehen aufgrund einer starken Resistenz der liberalen Kräfte im Staat. Die erfolgreichen liberalen Führer José María Patoni von Durango und J.E Muñoz von Chihuahua stärkten schnell ihre Haltung, indem sie die politischen Rechte der Klerus zur Umsetzung des Präsidentendekrets einschränkten. Der Staat wählte General Luis Terrazas, ein liberaler Führer, als Gouverneur; er würde weiterhin kleine Kämpfe im Staat kämpfen, um konservative Aufstände im Jahre 1861 zu unterdrücken. In Folge des Reformkrieges war die Bundesregierung bankrott und konnte ihre Auslandsschulden nicht an Spanien, England und Frankreich bezahlen. Am 17. Juli 1861 hat Präsident Juárez ein Moratorium für die Zahlung an ausländische Schuldner für einen Zeitraum von zwei Jahren erlassen. Spanien, England und Frankreich akzeptierten das Moratorium Mexikos nicht; sie vereinigten sich am 31. Oktober 1861 im Konvent der Dreier-Allianz, in dem sie vereinbarten, mehrere benutzerdefinierte Stationen in Mexiko als Zahlung in Besitz zu nehmen. Eine Delegation der Triple Alliance kam im Dezember 1861 in Veracruz an. Präsident Juárez sandte sofort seinen Außenminister Manuel Doblado, der die Schulden durch den Pacto de Soledad (Soledad Pakt) reduzieren kann. General Juan Prim von Spanien überzeugte die englische Delegation, die Bedingungen des Pacto de Soledad zu akzeptieren, aber die französische Delegation lehnte ab. Die liberalen politischen Kräfte hielten eine starke Kontrolle über die Staatsregierung bis kurz nach der französischen Intervention, die den konservativen Kräften die Tische wieder zu Gunsten wandte. Die Intervention hatte ernste Auswirkungen auf den Staat Chihuahua. Präsident Juárez, in der Bemühung, eine starke Verteidigung gegen die Franzosen zu organisieren, hat eine Liste der nationalen Schutzeinheiten, die jeder Staat zum Ministerium für Krieg und die Marine beitragen musste; Chihuahua war verantwortlich für die Induktion von 2.000 Männern. Regaining power, Gouverneur Luis Terrazas beauftragte den ersten Bataillon von Chihua für die Integration in die nationale Armee unter der Leitung von General Jesús González Ortega; der Bataillon wurde in Puebla eingesetzt. Nach der Niederlage der Armee in Puebla wurde die Regierung von Juárez gezwungen, Mexiko-Stadt zu verlassen; der Präsident zog weiter nach Norden, um Zuflucht im Staat Chihuahua. Unter Bedrohung durch die konservativen Kräfte wurde Gouverneur Terrazas niedergeschlagen, und die Staatsgesetzgebung verkündete das Kriegsrecht im April 1864 und gründete Jesús José Casavantes als neuer Gouverneur. Als Reaktion, José María Patoni beschlossen, zu Chihuahua mit Präsidentschaftsunterstützung zu marschieren. Inzwischen wurde Maximilian von Habsburg, ein jüngerer Bruder des Kaisers von Österreich, am 10. April 1864 Kaiser Maximilian I von Mexiko mit der Unterstützung von Napoleon III und einer Gruppe von mexikanischen Konservativen verkündet. Bevor Präsident Benito Juárez fliehen musste, gewährte ihm der Kongress eine Dringlichkeitserweiterung seiner Präsidentschaft, die 1865 nach Ablauf seiner Amtszeit in Kraft treten würde, und zwar bis 1867. Gleichzeitig haben die staatlichen Liberalen und Konservativen Kompromisse gemacht, um den beliebten Ángel Trías die Regierungsführung zu ermöglichen; zu diesem Zeitpunkt hatten die französischen Truppen die Kontrolle über die zentralen Teile des Landes genommen und Vorbereitungen für die Invasion der nördlichen Staaten gemacht. Die französischen Truppen versuchten, die in Saltillo ansässige liberale Regierung zu untergraben und zu erfassen. Am 21. September 1864 verloren José María Patoni und Jesús González Ortega bei der Schlacht von Estanzuelas gegen die französischen Streitkräfte; die höchste Regierung unter der Leitung von Präsident Juárez wurde gezwungen, die Stadt Saltillo zu evakuieren und nach Chihuahua umzusiedeln. Juárez blieb in Ciudad Jiménez, Valle de Allende und Hidalgo de Parral, wiederum. Er erließ Parral die Hauptstadt Mexikos vom 2. bis 5. Oktober 1864. Die Bedrohung durch die vorrückenden französischen Streitkräfte verfolgte der Präsident seine Evakuierung durch Santa Rosalía de Camargo, Santa Cruz de Rosales und schließlich Chihuahua, Chihuahua. Am 12. Oktober 1864 gab das Volk des Staates Präsident Juárez einen überwältigend unterstützenden Empfang unter der Leitung von Gouverneur Ángel Trías. Am 15. Oktober 1864 wurde die Stadt Chihuahua zur temporären Hauptstadt Mexikos erklärt. Nachdem General Agustín Enrique Brincourt in den Staaten von Coahuila und Durango imperiale Militärangelegenheiten geführt hatte, bereitete sich General Agustín Enrique Brincourt auf die Invasion des Staates Chihuahua vor. Am 8. Juli 1865 überquerte Brincourt den Fluss Nazas im Norden Durango, Richtung Chihuahua. Am 22. Juli überquerte Brincourt die Banken von Río Florido in Ciudad Jiménez; eines Tages später kam er in Valle de Allende, wo er Colonel Pyot mit einer Garnison schickte, um die Kontrolle über Hidalgo del Parral zu übernehmen. Brincourt fuhr fort durch Santa Rosalía de Camargo und Santa Cruz de Rosales. Präsident Juárez blieb bis zum 5. August 1865 in der Staatshauptstadt, als er nach El Paso del Norte (heute Ciudad Juárez) ging, weil die Franzosen die Stadt angreifen sollten. Am selben Tag, der Präsident namens General Manuel Ojinaga der neue Gouverneur und legte ihn für alle republikanischen Kräfte. Inzwischen überraschte General Villagran die imperialen Kräfte in der Kontrolle von Hidalgo de Parral; nach einer kurzen zweistündigen Schlacht wurde Colonel Pyot besiegt und gezwungen, sich zurückzuziehen. Bei der Schlacht von Parral verloren die Franzosen 55 Männer an die republikanischen Kräfte. Am 13. August 1865 kamen die französischen Streitkräfte mit schätzungsweise 2.500 Männern am Rande der Stadt Chihuahua an, und am 15. August 1865 besiegte General Brincourt die republikanischen Streitkräfte und unternahm die Kontrolle der Landeshauptstadt. Brincourt bezeichnete Tomás Zuloaga als Präfekt von Chihuahua. Für die Franzosen würde ihre Kampagne nach El Paso del Norte fortsetzen, Präsident Juárez zog nach El Carrizal, ein abgelegener Ort in den Bergen in der Nähe von El Paso del Norte, im August 1865, . Es wäre für die französischen Streitkräfte leicht gewesen, Präsident Juárez über die Grenze zu verfolgen, aber sie fürchteten Veränderungen mit amerikanischen Kräften. General François Achille Bazaine befahl den französischen Truppen, zurück in den Staat Durango zurückzutreten, nachdem er nur einen Punkt erreichte, der einen Tag nördlich der Stadt Chihuahua liegt. General Brincourt forderte, dass 1.000 Männer zurückgelassen werden, um die Kontrolle über den Staat zu erhalten, aber sein Antrag wurde abgelehnt. Nach dem Tod von General Ojinaga erklärte die republikanische Regierung General Villagran für den Kampf gegen die imperialen Kräfte. Die Franzosen verließen den Staat am 29. Oktober 1865. Präsident Juárez kehrte am 20. November 1865 in die Stadt Chihuahua zurück und blieb bis 9. Dezember 1865, als er nach El Paso del Norte zurückkehrte. Kurz nachdem der Präsident Chihuahua City verlassen hatte, wurde Terrazas am 11. Dezember 1865 als Gouverneur des Staates restauriert. Maximilian war zutiefst unzufrieden mit General Bazains Entscheidung, die Staatshauptstadt Chihuahua zu verlassen und bestellte sofort Agustín B. Billaut, um die Stadt zu erobern. Am 11. Dezember 1865 nahm Billaut mit einer Kraft von 500 Männern die Kontrolle über die Stadt. Bis 31. Januar 1866 wurde Billaut befohlen, Chihuahua zu verlassen, aber er hinterließ 500 Männer, um die Kontrolle zu erhalten. Im Zenit ihrer Macht kontrollierten die imperialistischen Kräfte alle vier Staaten in Mexiko; die einzigen Staaten, die starke Opposition gegen die Franzosen aufrechtzuerhalten waren: Guerrero, Chihua, Sonora und Baja California. Präsident Juárez gründete erneut seine Regierung im Staat Chihuahua und diente als Zentrum für den Widerstand gegen die französische Invasion in ganz Mexiko. Am 25. März 1866 trat eine Schlacht in der Plaza de Armas im Zentrum der Stadt Chihuahua zwischen den französischen imperialen Kräften auf, die die Plaza und die republikanischen Truppen unter der Leitung von General Terrazas bewachen. Die französischen kaiserlichen Mächte suchten nach Zuflucht, indem sie sich in der Kathedrale des Heiligen Kreuzes, der Gottesmutter von Regla und dem Franziskus von Assisi niederschlugen und fast unmöglich machten, ihre Verteidigung zu durchdringen. General Terrazas entschied sich dann, eine schwere Artillerie Barrage mit 8 kg Kanonenbällen zu feuern. Die erste Kanone feuerte eine Glocke in den Turm der Kirche und brach sie sofort in die Hälfte; bald nach, 200 Männer der imperialen Armee Kräfte ergeben. Die republikanischen Kräfte hatten die Kontrolle über das Staatskapital erholt. Die Glocke in der Kirche wurde zum historischen Denkmal erklärt und kann heute in der Kathedrale gesehen werden. Bis April 1866 hatte die Staatsregierung einen wichtigen Handelsweg von Chihuahua City nach San Antonio, Texas gegründet; die Regierung begann, ihre Lieferungen aufzufüllen und ihren Kampf gegen die imperialen Kräfte zu verstärken. General Aguirre zog in die Wüsten des südöstlichen Teils des Staates und besiegte die französischen Truppen in Parral, geführt von Colonel Cottret. Mitte 1866 wurde der Staat Chihua frei von feindlicher Kontrolle erklärt; Parral war die letzte französische Festung im Staat. Am 17. Juni 1866 kam Präsident Juárez in der Stadt Chihuahua an und blieb bis zum 10. Dezember 1866 in der Hauptstadt. Während seiner zwei Jahre im Staat Chihua, Präsident Juárez verabschiedete Verordnungen über die Rechte der Verletzung des Eigentums und verstaatlichte das Eigentum des Klerus. Der Abstand der französischen Truppen und ihrer Verbündeten erlaubte dem Kriegsministerium unter der Leitung von General Negrete, die Staatsgarde in das Patriotische Bataillon Chihuahua zu reorganisieren, das in der Schlacht von Matamoros, Tamaulipas gegen die Franzosen eingesetzt wurde. Nach einer Reihe von großen Niederlagen und einer eskalierenden Bedrohung aus Preußen begann Frankreich Ende 1866 Truppen aus Mexiko zu ziehen. Die mexikanischen Konservativen verließen ihn und 1867 wurden die letzten Kräfte des Kaisers besiegt. Maximilian wurde von einem Militärgericht zum Tode verurteilt; trotz nationaler und internationaler Amnestieplädoyers weigerte sich Juárez, den Satz zu verurteilen. Maximilian wurde am 19. Juni 1867 von der Schießerei ausgeführt. Juárez Regierungspräsident Benito Juárez wurde in der allgemeinen Wahl von 1867 wiedergewählt, in der er eine starke liberale Unterstützung erhielt, vor allem in Chihuahua. Luis Terrazas wurde von den Menschen von Chihuahua als Gouverneur des Staates bestätigt. Aber bald nach der Wahl hatte Präsident Juárez eine weitere Krise an seinen Händen; die Juárez-Regierung wurde vermutet, an der Ermordung des Militärchefs José María Patoni beteiligt zu sein, der General Canto im August 1868 ausgeführt wurde. General Canto drehte sich um Donato Guerra. Canto wurde zu Tode verurteilt, aber später änderte sich sein Satz zu 10 Jahren Haft. Das Gefühl der Ungerechtigkeit führte 1869 zu einer neuen Rebellion, die die Bundesregierung bedrohte. Als Reaktion darauf hat die Juárez-Regierung drastische Maßnahmen ergriffen, indem sie die Verfassungsrechte vorübergehend aussetzte, aber der Gouverneur von Chihuahua unterstützte diese Maßnahme nicht. Die Feindseligkeiten stiegen insbesondere nach der Wahl von 1871, die als betrügerisch empfunden wurde. Ein neuer populärer Führer entstand unter den Rebellen, Porfirio Díaz. Die Bundesregierung war erfolgreich in stillenden Rebellionen in Durango an Chihua. Am 18. Juli 1872 starb Präsident Juárez an einem Herzinfarkt; bald darauf hörten viele seiner Anhänger die Kämpfe auf. Frieden kehrte nach Chihuahua zurück und die neue Regierung wurde von Gouverneur Antonio Ochoa geleitet (früher ein Miteigentümer der Batopilas Silberminen) 1873, nachdem Luis Terrazas seine Amtszeit 1872 beendete. Aber der Frieden im Staat dauerte nicht lange, die Wahlen von 1875 verursachten neue Feindseligkeiten. Ángel Trías führte eine neue Bewegung gegen die Regierung im Juni 1875 und pflegte die Kontrolle über die Regierung bis zum 18. September 1875, als Donato Guerra der Orchester der Revolution des Nordens gefangen wurde. Donato Guerra wurde in einem Vorort der Stadt Chihuahua ermordet, wo er für die Verschwörung mit Ángel Trías inhaftiert wurde. Im Oktober 1875 wurden mehrere Standorte von Rebellenkräften kontrolliert, aber die Regierung schließlich wieder die Kontrolle am 25. November 1875. Porfiriato Nach dem Tod des Präsidenten Benito Juárez im Jahre 1872 wurde die erste Richterschaft des Landes von dem Vizepräsidenten Sebastián Lerdo de Tejada besetzt, der neue Wahlen forderte. Zwei Kandidaten wurden registriert; Lerdo de Tejada und General Porfirio Díaz, einer der Helden der Schlacht von Puebla, die am 5. Mai 1862 stattgefunden hatte. Lerdeo de Tejada gewann die Wahl, aber verlorene Popularität, nachdem er seine Absicht angekündigt, für Wiederwahl laufen. Am 21. März 1876, Don Porfirio Díaz rebellierte gegen Präsident Sebastián Lerdo de Tejada. Der Plan von Tuxtepec verteidigte das Prinzip "Keine Wiederwahl". Am 2. Juni 1876 übergaben sich die Garrisonen im Staat Chihuahua der Autorität von General Porfirio Díaz; Gouverneur Antonio Ochoa wurde festgenommen, bis alle Lerdista Kräfte im gesamten Staat unterdrückt wurden. Porfirio Díaz half dann Trías wieder in die Gouverneurschaft des Staates Chihuahua zu gewinnen, so dass der Plan von Tuxtepec umgesetzt werden kann. Der Sieg des Plans von Tuxtepec, gab José María Iglesias die Zwischenpräsidentschaft und später, als einziger Kandidat, nahm der General Porfirio Díaz die Präsidentschaft am 5. Mai 1877 an. In den ersten Jahren des Porfiriato (Porfirio Díaz Era) musste die Díaz-Administration mehrere Angriffe der Lerdista-Kräfte und der Apache bekämpfen. Eine neue Rebellion unter der Leitung der Lerdista-Party wurde aus dem Exil in den Vereinigten Staaten orchestriert. Die Lerdista Truppen konnten die Stadt El Paso del Norte bis Mitte 1877 vorübergehend besetzen. Während 1877 litten die nördlichen Teile des Staates durch einen Zauber extremer Dürre, die für viele Todesfälle in El Paso del Norte verantwortlich waren.Die Beamten in Mexiko-Stadt reduzierten den Maispreis von sechs Cent auf zwei Cent pro Pfund. Der nördliche Teil des Staates ging weiterhin wirtschaftlich zurück, was zu einer weiteren Revolte führte, die von G. Casavantes im August 1879 geführt wurde; Gouverneur Trías wurde der Misserfolge der Mittel und der ineffizienten Verwaltung des Staates beschuldigt. Casavantes nahm die Landeshauptstadt und besetzte sie kurz; er war auch erfolgreich, um Gouverneur Trías zum Exil zu zwingen. Kurz darauf schickte die Bundesregierung eine von Treviño geführte Entourage; Casavantes wurde sofort befohlen, seine Position zurückzutreten. Casavantes erklärte den politischen Sieg, da er den Gouverneur Trías öffentlich beschuldigen und entsetzen konnte. Gleichzeitig hatten die Staaten von Durango und Coahuila eine militärische Konfrontation über territoriale Ansprüche und Wasserrechte; diese Veränderung zwischen dem Staat erforderte zusätzliche Bundestruppen, um das Gebiet zu stabilisieren. Später folgte ein Streit wieder unter den Staaten von Coahuila, Durango und Chihuahua über das Gebirgsgebiet namens Sierra Mojada, als große Einlagen von Golderz entdeckt wurden. Der Staat Chihuahua hat im Mai 1880 offiziell eine Protesterklärung vorgelegt, die kurz darauf amtlich geregelt wurde. Trotz der Schwierigkeiten am Anfang konnte Díaz den Zustand sichern und stabilisieren, der das Vertrauen und die Unterstützung der Menschen verdiente. Während der 1880er Jahre konsolidierte die Díaz-Regierung mehrere Regierungsbehörden in ganz Mexiko, um Kredite und Währungen durch die Schaffung der Institution von Kredit und Währung zu kontrollieren. Da Díaz eine so effektive Zentralregierung geschaffen hatte, konnte er die Entscheidungsfindung und die Kontrolle über die wirtschaftliche Instabilität konzentrieren. Die Díaz-Administration hat politische Entscheidungen getroffen und rechtliche Maßnahmen getroffen, die es der Elite in ganz Mexiko ermöglichten, den Reichtum der Nation durch die Begünstigung von Monopolen zu konzentrieren. Während dieser Zeit wurden zwei Fünftel des Staatsgebiets auf 17 reiche Familien aufgeteilt, die praktisch das ganze Land in Chihuahua besaßen. Während der Porfiriato wuchs die Staatswirtschaft rasch; die Wirtschaft in Chihuahua wurde von Landwirtschaft und Bergbau dominiert. Die Díaz-Regierung half Gouverneur Luis Terrazas durch die Finanzierung der Stadtbibliothek in Chihua City und leitete eine föderale Initiative für den Bau der Eisenbahn von Chihuahua City nach Ciudad Júarez. Bis 1881 wurde die Central Mexican Railroad abgeschlossen, die Mexiko-Stadt mit Ciudad Juárez verbunden. In 1883 wurden Telefonleitungen im gesamten Staat installiert, so dass Kommunikation zwischen Chihuahua City und Aldama. Bis 1888 wurden die Telefondienste von der Hauptstadt auf die Städte Julimes, Meoqui und Hidalgo del Parral ausgedehnt; das Telekommunikationsnetz im Staat umfasste schätzungsweise 3.500 Kilometer. Die Notwendigkeit von Arbeitern, die umfangreichen Infrastrukturprojekte zu bauen, führte zu einer bedeutenden asiatischen Einwanderung, vor allem aus China. Asiatische Einwanderer werden bald integraler Bestandteil der Staatswirtschaft, indem Restaurants, kleine Lebensmittelgeschäfte und Hotels eröffnet werden. Am Ende des Terms Terrazas erlebte der Staat eine Zunahme von Handel, Bergbau und Banken. Als die Banken verstaatlicht wurden, wurde Chihuahua der wichtigste Bankenstaat in Mexiko. Unter Gouverneur Miguel Ahumada wurde das Bildungssystem im Staat vereinigt und von der Staatsregierung unter strengere Kontrolle gebracht, und das metrische System wurde im gesamten Staat standardisiert, um das Kolonialsystem von Gewichten und Maßnahmen zu ersetzen. Am 16. September 1897 wurde das Zivilkrankenhaus Chihuahua in der Stadt Chihuahua eingeweiht und unter den Besten des Landes bekannt. 1901 eröffnete das Heroes Theater (Teatro de los Héroes) in der Stadt Chihuahua. Am 18. August 1904 wurde Gouverneur Terrazas durch Gouverneur Enrique C. Creel ersetzt. Von 1907 bis 1911 gelang es der Creel-Administration, das staatliche Rechtssystem zu fördern, die Bergbauindustrie zu modernisieren und die öffentlichen Bildungsstandards zu erhöhen. Im Jahr 1908 wurde das Chihuan State Penitentiary gebaut, und der Bau auf dem ersten großen Damm Projekt wurde auf dem Chuviscar River initiiert. Gleichzeitig wurden die Straßen der Stadt Chihuahua gepflastert und zahlreiche Denkmäler in der Stadt Chihuahua und Ciudad Juárez gebaut. Die mexikanische Revolution Díaz schuf eine effektive zentralisierte Regierung, die dazu beigetragen hat, Reichtum und politische Macht unter der Elite-Oberklasse, meist criollo, zu konzentrieren. Die Wirtschaft zeichnete sich durch den Bau von Fabriken, Straßen, Dämmen und besseren Farmen aus. Die Regierung von Díaz verabschiedete neue Landgesetze, die praktisch alle bisher anerkannten Rechte und die Landreformen von Präsident Benito Juárez enthüllten. Kein Bauern oder Bauern könnte das Land, das er ohne formalen Rechtstitel besetzt. Eine Handvoll Familien besaßen große Nachkommen (bekannt als haciendas) und kontrollierten den größten Teil des Landes über den Staat, während die überwiegende Mehrheit der Chihuahuans war grundlos. Die Staatswirtschaft wurde weitgehend durch Ranching und Bergbau definiert. Auf Kosten der Arbeiterklasse förderte die Díaz-Regierung das Wirtschaftswachstum, indem sie Investitionen von ausländischen Unternehmen aus dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Imperial Deutschland und den Vereinigten Staaten förderte. Das Proletariat wurde oft ausgenutzt und fand keinen Rechtsschutz oder einen politischen Rückgriff auf Ungerechtigkeiten. Trotz der inneren Stabilität (bekannt als paz porfiriana), Modernisierung und wirtschaftliches Wachstum in Mexiko während der Porfiriato von 1876 bis 1910, viele über den Staat wurde zutiefst unzufrieden mit dem politischen System. Als Díaz zum ersten Mal ins Büro ging, verpflichtete er sich zu einer strengen “No Re-election” Politik, in der er sich disqualifizierte, um aufeinander folgende Begriffe zu bedienen. Schließlich auf viele seiner ersten politischen Positionen zurückverfolgen Díaz wurde ein de facto Diktator. Díaz wurde aufgrund der brutalen Unterdrückung politischer Dissidenten immer unpopulärer, indem sie die Ländlichen benutzten und die Wahlen manipulierten, um seine politische Maschine zu verfestigen. Die Arbeiterklasse wurde durch die Korruption des politischen Systems, das die Ungleichheit zwischen den Reichen und Armen erhöht hatte, mit dem Regime Díaz frustriert. Die Bauern fühlten sich von den Politiken, die die unlautere Verteilung von Land förderte, abgelenkt, wo 95 % des Landes im Besitz der Top 5 % war. Das Ende des Porfiriato kam 1910 mit Beginn der mexikanischen Revolution. Díaz hatte erklärt, dass Mexiko bereit für die Demokratie war und er würde nach unten gehen, um anderen Kandidaten den Wettbewerb für die Präsidentschaft zu ermöglichen, aber Díaz beschlossen, wieder im Jahr 1910 gegen Francisco I. Madero. Während der Kampagne Díaz inhaftierte Madero am Wahltag 1910. Díaz wurde den Sieger der Wahl durch einen Landslide angekündigt, der die Revolution auslöste. Unterstützung von Madero Toribio Ortega nahm am 10. November 1910 Waffen mit einer Gruppe von Anhängern in Cuchillo Parado, Chihuahua auf. Als Reaktion auf den Handlungsbrief von Madero, bildeten Pascual Orozco (ein wohlhabender Bergbau-Baron) und Chihuahua Gouverneur Abraham González eine mächtige militärische Vereinigung im Norden, die militärische Kontrolle über mehrere nördliche mexikanische Städte mit anderen revolutionären Führern, einschließlich Pancho Villa. Gegen Maderos Wünsche kämpften Orozco und Villa für und gewann Ciudad Juárez. Nach den treuen Milizen, die Madero die mexikanische Bundesarmee besiegte, unterzeichnete Madero den Vertrag von Ciudad Juárez mit Díaz. Es erforderte, dass Díaz seine Regel abweist und durch Madero ersetzt werden. Nach einer neuen Wahl gewann Madero Ende 1911 überwältigend, und er gründete eine liberale Demokratie und erhielt Unterstützung von den Vereinigten Staaten und populären Führern wie Orozco und Villa. Orozco wurde schließlich enttäuscht von der Regierung von Madero und führte eine Rebellion gegen ihn. Er organisierte seine eigene Armee, die Orozquistas genannt wird – auch die Colorados ("Red Flagrs") – nachdem Madero sich weigerte, den sozialen Reformen zuzustimmen, die bessere Arbeitszeiten, Bezahlung und Bedingungen fordern. Die ländliche Arbeiterklasse, die Madero unterstützt hatte, nahm nun Waffen gegen ihn auf, um Orozco zu unterstützen. Im März 1912, in Chihua, Gen. Pascual Orozco revoltiert. Sofort befiehlte Präsident Francisco Madero Gen. Victoriano Huerta von der Bundesarmee, die Orozco-Revolte niederzulegen. Der Gouverneur von Chihuahua mobilisierte die Staatsmiliz unter der Leitung von Colonel Pancho Villa, um General Huerta zu ergänzen. Bis Juni teilte die Villa Huerta mit, dass die Orozco-Revolte niedergelegt worden sei und dass die Milizen sich nicht mehr unter Huertas Befehl betrachten und gehen würden. Huerta wurde wütend und befahl, dass Villa ausgeführt werden. Raúl Madero, Maderos Bruder, griff ein, um Villas Leben zu retten. Villa in Mexiko-Stadt, floh in die Vereinigten Staaten. Maderos Zeit als Anführer war kurzlebig, endete durch einen Putsch d'état in 1913 unter der Leitung von Gen. Victoriano Huerta; Orozco mit Huerta, und Huerta machte ihn zu einem seiner Generäle. Am 26. März 1913 veröffentlichte Venustiano Carranza den Plan de Guadalupe, der Huerta als Präsident verweigerte und den Krieg zwischen den beiden Fraktionen forderte. Bald nach der Ermordung von Präsident Madero kehrte Carranza nach Mexiko zurück, um Huerta zu bekämpfen, aber mit nur einer Handvoll Genossen. Doch bis 1913 hatten seine Kräfte in eine Armee von Tausenden gesunken, genannt División del Norte (Northern Division). Villa und seine Armee, zusammen mit Emiliano Zapata und Álvaro Obregón, vereint mit Carranza gegen Huerta zu kämpfen. Im März 1914 reiste Carranza nach Ciudad Juárez, die als Rebellionshauptstadt für den Rest des Kampfes mit Huerta diente. Im April 1914 hatte die Opposition der USA gegen Huerta ihren Höhepunkt erreicht und die Fähigkeit des Regimes, aus dem Ausland zu resuppieren, blockiert. Carranza versucht, seine nationalistischen Berechtigungen zu halten drohte Krieg mit den Vereinigten Staaten. In seiner spontanen Reaktion auf den US-Präsidenten Woodrow Wilson Carranza fragte, "dass der Präsident amerikanische Truppen aus Mexiko zurückzieht". Die Situation wurde so angespannt, dass der Krieg mit den Vereinigten Staaten anscheinend war. Am 22. April 1914 reiste Pancho Villa auf Initiative von Felix A. Sommerfeld und Sherburne Hopkins nach Juárez, um Ängste entlang der Grenze zu beruhigen und bat Präsident Wilsons Emissar George Carothers, "Señor Wilson" zu sagen, dass er keine Probleme mit der amerikanischen Besatzung von Veracruz hatte. Carothers schrieb an Sekretär William Jennings Bryan: "Soweit er besorgt war, konnten wir Vera Cruz [sic] halten und so festhalten, dass nicht einmal Wasser nach Huerta gelangen konnte und . . ..er konnte keine Resentmente fühlen." Ob Sie versuchen, die US-Regierung oder durch die diplomatischen Bemühungen von Sommerfeld und Carothers zu gefallen, oder vielleicht als Folge von beiden, Villa trat aus unter Carranzas erklärte Außenpolitik. Die unruhige Allianz von Carranza, Obregón, Villa und Zapata führte schließlich die Rebellen zum Sieg. Der Kampf gegen Huerta endete formell am 15. August 1914, als Álvaro Obregón eine Reihe von Verträgen in Teoloyucan unterzeichnete, in denen die letzten Kräfte Huerta ihm übergeben und die Verfassungsregierung anerkannte. Am 20. August 1914 machte Carranza einen triumphalen Einstieg in Mexiko-Stadt. Carranza (unterstützt von Obregón) war nun der stärkste Kandidat, um das Machtvakuum zu füllen und sich als Leiter der neuen Regierung zu etablieren. Diese Regierung hat erfolgreich Geld gedruckt, Gesetze verabschiedet, etc. Villa und Carranza hatten verschiedene politische Ziele, die Villa zu einem Feind von Carranza. Nachdem Carranza 1914 die Kontrolle übernommen hatte, trafen sich die Villa und andere Revolutionäre, die sich gegen ihn richteten, in dem, was die Konvention von Aguascalientes genannt wurde. Die Konvention deponierte Carranza zugunsten von Eulalio Gutiérrez. Im Winter 1914 traten die Truppen der Villa und Zapatas ein und besetzten Mexiko-Stadt. Villa wurde Anfang 1915 aus der Stadt erzwungen und die Truppen von Gen. Obregón bei der Schlacht von Celaya angegriffen und im blutigsten Kampf der Revolution mit Tausenden Toten besiegt. Mit der Niederlage der Villa ergriff Carranza Macht. Eine kurze Zeit später erkannten die Vereinigten Staaten Carranza als Präsident von Mexiko. Auch wenn die Kräfte der Villa durch seinen Verlust in Celaya schlecht erschöpft waren, setzte er seinen Kampf gegen die Carranza-Regierung fort. Schließlich erreichte Obregón 1920, der ihn bei Celaya besiegt hatte, endlich eine Vereinbarung mit der Villa, die seine Rebellion beendete. Die öffentliche Meinung drückte die US-Regierung dazu aus, Villa für die Razzia auf Columbus, New Mexico, zur Gerechtigkeit zu bringen; US-Präsident Wilson schickte Gen. John J. Pershing und einige 5.000 Truppen nach Mexiko, in einem erfolglosen Versuch, Villa zu fangen. Es war bekannt als die Punitive Expedition. Nach fast einem Jahr nach Villa kehrten amerikanische Truppen in die Vereinigten Staaten zurück. Die amerikanische Intervention war auf die westlichen Sierras von Chihuahua beschränkt. Villa hatte den Vorteil, das unwirtliche Gelände der Sonoran-Wüste und die fast unpassbaren Sierra Madre-Gebirge zu kennen und immer einen Schritt vor seinen Verfolgern zu bleiben. 1923 wurde die Villa von einer Gruppe von sieben Geschützen ermordet, die ihn überfallen, während er auf dem Rücksitz seines Autos in Parral saß. ModernAm 6. Februar 2010 schlug der ehemalige Gouverneur José Reyes Baeza vor, die drei Staatsmächte (Executive, Legislative und Judicial) von Chihuahua nach Ciudad Juárez zu bewegen, um den Unsicherheitsproblemen in Ciudad Juárez zu begegnen, aber dieser Antrag wurde von der staatlichen Gesetzgebung am 12. Februar abgelehnt. Geographie Der Staat Chihuahua ist der größte Staat des Landes und wird als El Estado Grande (The Big State) bekannt; er entspricht 12,6% des Landes von Mexiko und ist etwas größer als das Vereinigte Königreich. Das Gebiet wird von den Staaten Sonora im Westen, Sinaloa im Südwesten, Durango im Süden und Coahuila im Osten und von den US-Staaten Texas im Nordosten und New Mexico im Norden versperrt. Der Staat besteht aus drei geologischen Regionen: Berge, Plains-Valleys und Wüste, die in großen Bands von Westen nach Osten auftreten. Aufgrund der unterschiedlichen geologischen Regionen gibt es kontrastierende Klima- und Ökosysteme. Die Hauptgebirgskette im Bundesstaat ist die Sierra Madre Occidental mit einer maximalen Höhe von 10.826 ft (3.300 m) als Cerro Mohinora bekannt. Die Berge machen ein Drittel der Landesfläche aus, die große Nadelwälder umfasst. Das Klima in den Bergregionen variiert. Chihuahua hat mehr Wälder als jeder andere Staat in Mexiko macht die Gegend zu einer üppigen Quelle von Holz; die Berggebiete sind reich an Mineralien, die für die mexikanische Bergbauindustrie wichtig sind. Niederschlag und Temperatur in den Berggebieten hängt von der Höhe ab. Zwischen den Monaten November und März sind Schneestürme in den unteren Erhebungen möglich und häufig in den höheren Erhebungen. Es gibt mehrere Wasserschuppen in der Sierra Madre Occidental das ganze Wasser, das durch den Staat fließt; die meisten Flüsse schließlich leer in die Río Grande. Temperaturen in einigen Schluchten im Zustand erreichen über 100 °F (38 °C) im Sommer, während die gleichen Bereiche im Winter selten unter 32 °F (0 °C) fallen. Im Herzen der Sierra Madre Occidental im Staat gefundene Mikroklimate könnten als tropische und wilde tropische Pflanzen in einigen Canyons gefunden werden. La Barranca del Cobre, oder Copper Canyon, ein spektakuläres Canyon-System größer und tiefer als der Grand Canyon; der Canyon enthält auch Mexikos zwei höchste Wasserfälle: Basaseachic Falls und Piedra Volada. Es gibt zwei Nationalparks in der Bergregion des Staates: Cumbres de Majalca National Park und Basaseachic Falls National Park. Die Ebenen am Fuße der Sierra Madre Occidental ist ein langgestrecktes Mesa namens Altiplanicie Mexicana, das ein Sprungklima zeigt und als Übergangszone vom Bergklima im westlichen Teil des Staates zum Wüstenklima in der Ostseite des Staates dient. Die Steppezone macht ein Drittel des Staatsgebiets aus und erfährt ausgeprägte Trocken- und Nasszeiten. Die ausgeprägte Regenzeit in der Steppe wird in den Monaten Juli, August und September in der Regel beobachtet. Die Steppe trifft auch extreme Temperaturen, die oft über 100 °F (38 °C) im Sommer erreichen und im Winter unter 32 °F (0 °C) fallen. Die Steppenzone ist eine wichtige Landwirtschaftszone aufgrund einer umfangreichen Entwicklung von Kanälen, die mehrere Flüsse ausnutzen, die von den Bergen abfließen. Die Steppezone ist die am meisten bevölkerte Fläche des Staates. Der wichtigste Fluss im Staat ist Río Conchos, der größte Nebenfluss zum Río Grande von der mexikanischen Seite; der Fluss steigt aus dem Zenit des Sierra Madre Occidental im südwestlichen Teil des Staates und windet sich durch das Zentrum des Staates, wo das Wasser in der Steppe-Zone ausgenutzt wird und es schließlich in die Río Grande in der kleinen Wüstenstadt Ojinaga entleert. Die Wüstenzone macht auch etwa ein Drittel der Staatsfläche aus. Die Chihuan Wüste ist ein internationales Biome, das sich auch in den benachbarten mexikanischen Bundesstaat Coahuila und in die US-Bundesstaaten Texas und New Mexico erstreckt. Die Wüstenzone ist hauptsächlich von flacher Topographie mit einigen kleinen Gebirgsketten, die nördlich nach Süden laufen. Die Wüste im Staat variiert leicht mit einer kleinen Variante im Klima. Die unteren Erhebungen der Wüstenzone befinden sich im Norden entlang der Rio Grande, die im Sommer und Winter heißere Temperaturen erleben, während der südliche Teil der Wüstenzone aufgrund seiner höheren Höhe kühlere Temperaturen erfährt. Die Samalayuca Dünen decken eine Fläche von ca. 150 km2; es ist ein beeindruckender Ort der Chihuan Wüste und ist ein geschütztes Gebiet durch den Staat aufgrund einzigartiger Arten von Pflanzen und Tieren. Klima Das Klima im Staat hängt hauptsächlich in der Höhe des Geländes ab. Laut Köppen Klimaklassifikation hat der Staat fünf große Klimazonen. Die Sierra Madre Occidental dominiert den westlichen Teil des Staates; es gibt zwei Hauptklimas in diesem Bereich: Subtropal Highland (Cfb) und Humid Subtropical (Cwa). Es gibt einige Mikroklimate im Zustand aufgrund der unterschiedlichen Topologie, die meist in der westlichen Seite des Staates gefunden wird. Die beiden bekanntesten Mikroklimatika sind: Tropical savanna Klima (Aw) in tiefen Schluchten im äußersten südlichen Teil des Staates; Kontinentales mediterranes Klima (Dsb) in den extrem hohen Höhen des Sierra Madre Occidentals. Satellitenbild nach rechts zeigt, dass die Vegetation im Westen wegen der kühleren Temperaturen und größeren Mengen an Niederschlag im Vergleich zum restlichen Zustand viel grüner ist. Im weiten östlichen Teil des Staates dominiert die Chihuan-Wüste durch niedrige Niederschläge und extrem hohe Temperaturen; einige Bereiche des östlichen Teils des Staates sind so trocken, dass keine Vegetation wie die Sand Dunes von Samalayuca gefunden wird. Im östlichen Teil des Staates befinden sich zwei unverwechselbare Klimazonen: Heiße Wüste (BWh) und Kühle Wüste (BWk), die durch die Höhenunterschiede durch die Jahresdurchschnittstemperatur differenziert werden. Es gibt eine Übergangszone in der Mitte des Staates zwischen den beiden extrem unterschiedlichen Klimazonen von Osten und Westen; diese Zone ist die Steppe, die durch einen Kompromiss zwischen nebeneinanderliegenden Klimazonen gekennzeichnet ist. Subtropisches Hochland (Cfb) am häufigsten auf Höhen über 2.200 m (7.200 ft) über dem Meeresspiegel; diese Klimazone hat warme Sommer erreicht eine maximale Temperatur von 28 °C (82.4 °F) und Sommertiefen von 10 °C (50.0 °F). Von Juli bis September werden starke Regenstürme beobachtet. Die Winter sind kalt und erreichen eine maximale Tieftemperatur von -20 °C (-4 °F) und eine maximale Höhe von -8 °C (18 °F). In den Wintermonaten werden bei typisch 1 m (39 in) Schnee pro Saison viele Schneestürme beobachtet. Humid Subtropical (Cwa) Klima ist am häufigsten auf Höhen zwischen 1.300 bis 2.200 m (4.300 bis 7.200 ft) über dem Meeresspiegel; diese Klimazone hat warme feuchte Sommer und eine durchschnittliche Sommertemperatur von 20 °C (68 °F). Der Sommerdurchschnitt beträgt 700 Millimeter (28 in,) meist in den Monaten Juli, August und September. Von November bis März gibt es viele Regenstürme und Schneestürme, die durch hohe Höhenlage und prominente kalte Fronten verursacht werden. Die Wintertemperaturen erreichen einen Tiefpunkt von -16 °C (3 °F). Semi-arid Klima oder Steppe (BSk) ist am häufigsten auf Höhen zwischen 1.200 bis 1.500 m (3.900 bis 4.900 ft) über dem Meeresspiegel; diese Klimazone hat einen Jahresdurchschnitt von 18 °C (64 °F) und maximale Temperaturen über 38 °C (100 °F) und Tiefs erreicht leicht unter 0 °C (32 °F), mit einer nassen Jahreszeit im Spätsommer und Herbst.Schnee ist selten, aber im Winter möglich und Frost ist von Dezember bis März üblich. Der jährliche durchschnittliche Niederschlag in der Steppe-Klimazone beträgt ca. 475 Millimeter (19 in). Hot Desert (BWh) ist am häufigsten auf Höhen unter 1.200 m (3.900 ft) über dem Meeresspiegel; diese Klimazone neigt dazu, einen heißen Sommer bei Temperaturen zu haben, die oft 43 °C erreichen (109 °F). Der Winter ist warm, fällt selten unter 0 °C (32 °F). Niederschlag durchschnittlich 6–10 pro Jahr; die meisten Feuchtigkeit fällt während des Monsuns im Spätsommer. Cool Desert (BWk) ist am häufigsten auf Höhen unter 1.200 m (3.900 ft) über dem Meeresspiegel; diese Klimazone neigt zu einem milden Sommer, selten erreichen Temperaturen über 41 °C (106 °F). Das Winterwetter variiert je nach Nordfronten von mild bis kalt, oft unter 0 °C (32 °F). Die Fällung durchschnittlich 10–16 im Jahr; die meisten Feuchtigkeit fällt während des Monsuns im Spätsommer. Flora und Fauna Der Staat hat eine große Vielfalt aufgrund der großen Anzahl von Mikroklimaten gefunden und dramatisch variierenden Gelände. Die Flora in der Sierra Madre Occidentaler Bergkette variiert je nach Höhe. Kiefer (Pinus) und Eiche (Quercus) Arten werden in der Regel auf einer Höhe von 2.000 m (6.560 ft) über dem Meeresspiegel gefunden. Die häufigsten Arten von Flora in den Bergen gefunden sind: Pinus, Quercus, Abies, Ficus, Vachellia, Ipomoea, Acacia, Lysiloma, Bursera, Vitex, Tabebuia, Sideroxylon, Cordia, Fouquieria, Pithecellobium. Der Staat beherbergt eine der größten Variationsarten der Gattung Pinus in der Welt. Die unteren Erhebungen haben eine Steppe Vegetation mit einer Vielzahl von Gräsern und kleinen Büschen. Mehrere Arten von Juniperus dotieren die Steppe und die Übergangszone. Nach Angaben des World Wide Fund for Nature kann die chihuanische Wüste die biologisch unterschiedlichste Wüste der Welt sein, sei es auf Artenreichtum oder Endemismus gemessen, obwohl die Region im Laufe der Zeit stark abgebaut wurde. Viele einheimische Arten wurden durch Creosote Sträucher ersetzt. Die häufigste Wüstenflora im Staat umfasst: Agave, Larrea, Prosopis, Fouquieria, Dasylirion, Yucca, Poaceae, Lophophora, Opuntia, Echinocereus, Baileya, Chilopsis, Eucnide und Hylocereus. Die Fauna im Staat ist ebenso vielfältig wie die Flora und variiert aufgrund des großen Klimakontrastes stark. In der Gebirgszone des Staates sind die am meisten beobachteten Säugetiere: Mexikanische Füchse (Sciurus nayaritensis,) antelope jackrabbit (Lepus Alli,) raccoon (Procyon lotor,) Kapuze skunk (Mephitis macroura,) wild boar (Sus scrotailon, porös peccary (Pecari tajacu) Amerikanischer Schwarzbär Ursus americanus wird auch gefunden, aber in sehr kleinen Zahlen. Der mexikanische Wolf, einst reichlich, wurde ausgeschieden. Die Hauptursache der Degradation war die Weide. Obwohl es viele Reptilienarten in den Bergen gibt, gehören die am häufigsten beobachteten Arten: Nördliche mexikanische Pinienschlange, Pituophis deppei jani, Texas Horned Echsard (Phrynosoma cornutum,) Gesteinsrattlesnake (Crotalus lepidus,) und Plateau Tiger Salamander Ambystoma velasci, einer von möglicherweise vielen Amphibien in den Bergen zu finden. Die Chihuan Wüste beherbergt ein vielfältiges Ökosystem, das eine Vielzahl von Säugetieren beherbergt. Zu den häufigsten Säugetieren in der Wüste gehören: Desert Cottontail Sylvilagus audubonii, schwarz-tailed jackrabbit Lepus californicus, Kapuze skunk Mephitis macroura, cactus mousePeromyscus eremicus, rapid fox Vulpes velox, weiß-throated woodrat Neotoma albigula, pallid bat Antrozous pallidus pallidis Zu den am häufigsten beobachteten Reptilien in der Wüste gehören: Mohave rattlesnake Crotalus scutulatus, twin-spotted rattlesnake Crotalus pricei, prairie rattlesnake Crotalus viridis, ridge-nosed rattlesnake Crotalus willardi, whip snake Masticophis flagellum, New Mexico whiptail Aspidoscelis neomexicanus, and red-spotted toad Bufo. Der Zustand ist auch ein Gastgeber für eine große Bevölkerung von Vögeln, die endemische Arten und wandernde Arten umfassen: größerer Roadrunner Geococcyx californianus, Kaktus wren Campylorhynchus brunneicapillus, mexikanische Jay Aphelocoma ultramarina, Stellers jay Cyanocitta stelleri, acorn woodpecker Melanerpes formicivorus, Trogon mexicanus ist eine endemische Spezies, die in den Bergen in Mexiko gefunden wird und symbolische Bedeutung für die Mexikaner hat. Demographie Laut der Volkszählung des Instituto Nacional de Estadística y Geografía (INEGI) im Jahr 2005 beträgt die Staatsbevölkerung 3,241,444 und macht den Staat zum elften bevölkerten Zustand in Mexiko. Census verzeichnete 1,610,275 Männer und 1,631,169 Frauen. Das mittlere Alter der Bevölkerung beträgt 25 Jahre. Der nördliche Staat wird in der Nation das siebte in Bezug auf die Lebensqualität und sechste in Bezug auf die Lebenserwartung bei 75,2 Jahren platziert. Im Zeitraum 2000-2005 wird geschätzt, dass 49,722 Menschen den Staat für die Vereinigten Staaten verlassen. Etwa 82.000 Menschen sind gedacht, dass sie von 2000 bis 2005 in den Staat eingewandert sind, hauptsächlich aus Veracruz (17.6,%) USA (16.2,%) Durango (13.2,%) Coahuila (8.0%) und Chiapas (4.5%). Es wird angenommen, dass es eine große Anzahl von unbesetzten Einwanderern in diesem Staat die kommen aus Mittel- und Südamerika, die sich hauptsächlich in Ciudad Juárez. Laut der Volkszählung 2005 stieg die Bevölkerung von 2000 bis 2005 um 1,06%. Der Staat hat eine unebene Siedlung von Menschen und die niedrigste Bevölkerungsdichte jedes mexikanischen Staates; nach der Volkszählung 2005 gab es 12 Personen pro km2. Von allen 3,241,444 Menschen im Staat leben zwei Drittel (2,072,129) in den Städten Ciudad Juárez und Chihuahua. Nur drei weitere Städte haben über 100.000 Einwohner: Parral 101,147 Cuauhtémoc 105,725 und Delicias 108,187. Ethnien Die letzte Volkszählung in Mexiko, die nach einer individuellen Rasse gefragt wurde, die 1921 genommen wurde, ergab, dass 50,09% der Bevölkerung als Mestizo identifiziert wurden (gemischte Amerindian und europäische Abstammung). Die zweitgrößte Gruppe war Weiße mit 36,33% der Bevölkerung. Die drittgrößte Gruppe war die "reine indigene" Bevölkerung, die 12,76% der Bevölkerung ausmachte. Die restlichen 0,82% der Bevölkerung von Chihuahua wurden als andere betrachtet, d.h. weder Mestizo, indigen noch weiß. Die wichtigsten indigenen Stämme des Staates Chihuahua sind: Tarahumara: Die größte ethnische Gruppe der indigenen Menschen im Staat. Sie nennen sich Rarámuri, das heißt "Barfuß Runner". Sie sind berühmt für ihre Ausdauer in langen Strecken. Sie leben in großen Bereichen des Occidentals Sierra Madre. Viele sind in die großen Städte des Staates gewandert, vor allem für wirtschaftliche Anreize. Tepehuan Del Norte: Ein Stamm linguistisch differenzierte sich vom Tepehuan im Bundesstaat Durango. Der Stamm lebt in der Nähe der kleinen Städte Guadalupe y Calvo und Baborigame. Guarijío: Ein kleiner Stamm, der sich sprachlich von den anderen Stämmen des Staates unterscheidet. Über diese indigenen Stämme ist wenig bekannt, außer dass sie in der Nähe der kleinen Dörfer Chínipas und Uruachi leben. Pima: Eine große ethnische Gruppe, die in weiten Gebieten Nordwest-Mexiko und Südwest-USA lebt. Die Bevölkerung des Stammes im Staat ist klein, vor allem um die Stadt Temósachi. Obwohl der Stamm die gleiche Sprache spricht, wurden verschiedene Dialekte zwischen verschiedenen Siedlungen entdeckt. Religion Obwohl die große Mehrheit der Bewohner des Staates Chihuahua Katholiken sind, gibt es eine große Vielfalt von Religionen im Staat. Es gibt viele apostolische Kirchen, Mormonen und große Mennonitengemeinden. Jene im Alter von 5 Jahren und ältere behaupten, die folgenden religiösen Überzeugungen zu sein: 84,6% sind katholisch; 7,1% sind protestantisch; 2,0% sind Nondenominational; 5,1% sind Atheist. Im Vergleich zu den meisten Mexikos hat der Staat einen höheren Anteil an Protestanten. Während der mexikanischen Revolution lud Álvaro Obregón eine Gruppe von kanadischen deutschsprachigen Mennoniten ein, um sich in Mexiko niederzulassen. In den späten 1920er Jahren waren etwa 7.000 nach Chihuahua State und Durango State, fast alle aus Kanada, nur einige wenige aus den USA und Russland. Heute macht Mexiko rund 42 % aller Mennoniten in Lateinamerika aus. Sie sind eine weitgehend insulare Gemeinschaft, die eine Form von Deutsch spricht und traditionelle Kleidung trägt. Sie besitzen ihre eigenen Unternehmen in verschiedenen Gemeinden in Chihuahua und machen etwa die Hälfte der landwirtschaftlichen Wirtschaft des Staates aus, die in der Käseproduktion ausgezeichnet ist. Hauptstädte Der Staat hat eine Stadt mit einer Bevölkerung von mehr als einer Million: Ciudad Juárez. Ciudad Juárez ist auf Platz acht bevölkerungsreichste Stadt im Land und Chihuahua City wurde auf Platz 16 der beliebtesten in Mexiko. Chihuahua (zusammen mit Baja California) ist der einzige Staat in Mexiko, um zwei Städte in den Top 20 am meisten besiedelt zu haben. El Paso und Ciudad Juárez gehören zu den größten binationalen Metropolregionen der Welt mit einer Bevölkerung von 2,4 Millionen. Tatsächlich ist Ciudad Juárez eine der am schnellsten wachsenden Städte der Welt, trotz der Tatsache, dass es "die gewalttätigste Zone in der Welt außerhalb der erklärten Kriegszonen" ist. So veröffentlichte die Federal Reserve Bank of Dallas vor einigen Jahren, dass in Ciudad Juárez "das durchschnittliche jährliche Wachstum über den 10-jährigen Zeitraum 1990-2000 5,3 Prozent betrug. Juárez erlebte viel höheres Bevölkerungswachstum als der Staat Chihuahua und als Mexiko insgesamt". Chihuahua City hat eine der höchsten Alphabetisierungsraten im Land mit 98%; 35% der Bevölkerung ist 14 oder darunter, 60% 15-65 und 5% über 65. Die Wachstumsrate beträgt 2,4%. Die 76,5% der Bevölkerung des Staates Chihuahua leben in Städten, die den Staat zu einem der am meisten urbanisierten in Mexiko macht. Bildung Laut Instituto Nacional de Estadística konnte Geografía e Informática (INEGI) 95,6% der Bevölkerung im Alter von 15 Jahren Spanisch lesen und schreiben, und 97,3% der Kinder im Alter von 8–14 konnten Spanisch lesen und schreiben. Schätzungsweise 93,5% der Bevölkerung im Alter von 6 bis 14 Jahren nehmen an einer Bildungseinrichtung teil. Geschätzte 12,8% der Staatsbewohner haben einen Hochschulabschluss erhalten. Die durchschnittliche Schulbildung beträgt 8,5 Jahre, was bedeutet, dass im allgemeinen der Durchschnittsbürger über 15 Jahre bis zum zweiten Jahr im Sekundarbereich gegangen ist. Zu den Hochschulen gehören: Instituto Tecnológico de Chihua Instituto Tecnológico de Chihua II Universidad Autónoma de Ciudad Juárez Universidad Autónoma de Chihuahua Instituto Tecnólogico y de Estudios Superiores de Monterrey Campus Chihua Universidad La Salle Universidad Tecnológica de Chihua Die derzeitige Regierung des Staates wurde 1917 offiziell von der politischen Verfassung der Vereinigten mexikanischen Staaten gegründet. Die Staatsregierung ist in drei Zweige unterteilt: die Rechtsabteilung, die Rechtsabteilung und die Exekutive. Die Regierung befindet sich zentral in der Landeshauptstadt Chihuahua City. Die Rechtsabteilung besteht aus einer gewählten Versammlung von Vertretern zum Staatskongress. Der Kongress besteht aus 33 Abgeordneten, von denen 22 direkt gewählt werden, um jede der 22 Bezirke im Staat zu vertreten. Darüber hinaus werden durch eine Liste eingetragener politischer Parteimitglieder 11 Abgeordnete nach dem System der proportionalen Vertretung gewählt. Die Abgeordneten werden alle drei Jahre gewählt und können nicht nacheinander abgestellt werden. Der Rechtszweig wird vom Obersten Gerichtshof geleitet, der von 15 Richtern gebildet wird. Die Richter werden vom Gouverneur ernannt und vom Staatskongress genehmigt. Die Exekutive wird von dem Gouverneur des Staates geleitet, der für eine Amtszeit von sechs Jahren am vierten Oktober jedes Wahljahr gewählt wird. Die Gouverneure sind aufgrund einer konstitutionellen einfristigen Beschränkung nicht in der Lage, wiederaufgenommen zu werden. Der Staat wird auf Bundesebene im Kongreß der Union durch drei Senatoren und neun Abgeordnete vertreten (Vertreter). Die Abgeordneten dienen drei Jahre und werden bei den Wahlen des Bundes gewählt. Die Senatoren dienen sechs Jahre und werden bei Bundeswahlen gewählt. Administrative Gliederungen Chihuahua ist unterteilt in 67 municipios (Gemeinde). Wirtschaft Der Staat verfügt über die 12. größte Staatswirtschaft in Mexiko, was 2,7% des BIP des Landes ausmacht. Chihuahua hat das fünfthöchste Produktions-BIP in Mexiko und ist die zweite für die meisten Fabriken, die durch ausländische Investitionen in das Land finanziert werden. Ab 2011 hatte der Staat geschätzt 396 Milliarden Pesos (31.1 Milliarden Dollar) des jährlichen BIP. Nach offiziellen statistischen Studien des Bundes entfiel der Dienstleistungssektor auf den größten Teil der Staatswirtschaft auf 59,28%; der verarbeitende und industrielle Sektor wird auf 34,36% des BIP des Staates geschätzt, wobei der landwirtschaftliche Sektor 6,36% des BIP des Landes ausmacht. Der Produktionssektor war die wichtigste ausländische Investition in den Staat, gefolgt vom Bergbausektor. Im Jahr 2011 erhielt der Staat etwa 884 Millionen Dollar in Remittanzen aus den Vereinigten Staaten, die 4,5% aller Remittanzen von den Vereinigten Staaten nach Mexiko. In den 90er Jahren nach Unterzeichnung des NAFTA wuchs die industrielle Entwicklung mit ausländischen Investitionen rasch an. Große Fabriken, die als Maquiladoras bekannt sind, wurden gebaut, um hergestellte Waren in die Vereinigten Staaten und Kanada zu exportieren. Heute produzieren die meisten Maquiladoras Elektronik, Automobil und Luft- und Raumfahrtkomponenten. Es gibt mehr als 406 Unternehmen, die unter dem Bundesprogramm IMMEX oder Prosec in Chihua tätig sind. Der große Teil des verarbeitenden Gewerbes des Staates ist 425 Fabriken unterteilt in 25 Industrieparks mit 12,47% der Maquiladoras in Mexiko, die 294,026 Menschen im Staat beschäftigen. Während die exportgetriebene Fertigung eine der wichtigsten Komponenten der Wirtschaft des Staates ist, ist der Industriesektor sehr vielfältig und kann in mehrere Sektoren zerlegt werden, die sind: Elektronik, Agroindustrie, Holzbasis, Mineral und Biotech. Ähnlich wie der Rest des Landes, sind kleine Unternehmen weiterhin die Grundlage der staatlichen Wirtschaft. Kleines Unternehmen beschäftigt den größten Teil der Bevölkerung. Seit 2007 beschäftigte die Staatswirtschaft 786,758 Personen, die 3,9 % der Arbeitskräfte des Landes mit einem jährlichen BIP pro Kopf von 136,417 Pesos (12,338 Dollar) beliefen. Der durchschnittliche Lohn in Chihuahua beträgt ca. 193 Pesos pro Tag. Der Mindestlohn im Staat beträgt 61,38 Pesos (4,66 Dollar) pro Tag mit Ausnahme der Gemeinden Guadalupe, Ciudad Juárez und Praxedis G. Guerrero, die einen Mindestlohn von 64,76 Mexikanische Pesos (4,92 Dollar) haben. Die Landwirtschaft ist ein relativ kleiner Bestandteil der Staatswirtschaft und variiert aufgrund des unterschiedlichen Klimas im gesamten Staat stark. Der Staat rangierte zuerst in Mexiko für die Produktion der folgenden Kulturen: Hafer, Chile Verde, Baumwolle, Äpfel, Pecans und Quitten. Der Staat hat eine wichtige Milchindustrie mit großen Milchverarbeitern im ganzen Staat. Delicias ist die Heimat von Alpura, dem zweitgrößten Milchunternehmen in Mexiko. Der Staat hat eine große Logging-Industrie Rang zweiten in Eiche und dritten in Kiefer in Mexiko. Die Bergbauindustrie ist klein, produziert aber weiterhin große Mengen an Mineralien. Der Staat rangierte den ersten Platz im Land für die Herstellung von Blei mit 53.169 Tonnen. Chihuahua Rang zweit in Mexiko für Zink bei 150,211 Tonnen, Silber bei 580,271 kg und Gold bei 15,221,8 kg. Zu den Zeitungen von Chihuahua gehören: El Diario (Juárez,) El Diario de Chihuahua, El Heraldo de Chihuahua, El Heraldo de la Tarde, El Mexicano, El Sol de Parral und Norte de Ciudad Juárez. Siehe auch Chihuahua (Hund,) eine Hunderasse benannt nach dem Staat Geographie von Mexiko Indigenous Peoples of Mexico Los Medanos, die Samalayuca Dune Fields ReferenzenExterne Links Geografische Daten im Zusammenhang mit Chihuahua (Staat) in OpenStreetMap (auf Spanisch)Chihua State Government (auf Spanisch) Sekretariat der industriellen Entwicklung der Chihua State Government (auf Spanisch) Bell machte ein praktisches Telefon. Bourseul wurde in Brüssel, Belgien geboren und wuchs in Douai, Frankreich auf. Sein Vater war ein französischer Offizier. Charles arbeitete für die Telegrafenfirma als Bauingenieur und Mechaniker. Er verbessert das Telegrafensystem von L. F. Breguet (ein französischer Instrumentenmacher) und Samuel F. B. Morse. Charles Bourseul experimentierte mit der elektrischen Übertragung der menschlichen Stimme und entwickelte ein elektromagnetisches Mikrofon, aber sein Telefon-Empfänger war nicht in der Lage, elektrischen Strom wieder in klare menschliche Sprachtöne umzuwandeln. Im Jahre 1854 schrieb Bourseul ein Memorandum über die Übertragung der menschlichen Stimme durch elektrische Ströme, die zuerst in einer Zeitschrift L'Illustration (Paris) veröffentlicht wurde, obwohl kein Prototyp gebaut wurde. Das ist etwa die gleiche Zeit, dass Meucci später behauptete, seinen ersten Versuch am Telefon in Italien geschaffen zu haben. Bourseul erklärte: „Angenommen, ein Mann spricht in der Nähe einer bewegten Scheibe, die flexibel genug ist, um keine der Schwingungen der Stimme zu verlieren, und dass diese Scheibe den Strom einer Batterie periodisch unterbricht; dann könnten wir in einem gewissen Abstand eine andere Scheibe haben, die gleichzeitig die gleichen Schwingungen ausführt. Der Durchgang eines elektrischen Stromes durch einen Metalldraht verwandelt sich in einen Magneten ein Stück Weicheisen in der Nähe des Drahtes. Sobald der Strom anhält, wird das Weicheisen entmagnetisiert. Dieser Magnet, der Elektromagnet, kann somit alternativ eine Metallplatte anziehen oder abstoßen. Es wäre durchaus möglich, diese zweite Metallplatte so anzuordnen, daß sie die gleichen Schwingungen wie die erste wiederholt; dies würde genau so sein, als hätte die Person in unmittelbarer Nähe zu dieser zweiten Platte gesprochen. Mit anderen Worten würde das Ohr betroffen sein, als hätten die Geräusche es direkt durch die erste Metallscheibe erreicht.[... ! Es ist sicher, dass in einer mehr oder weniger weit entfernten Zukunft die Rede von Strom übertragen wird. Ich habe Experimente in dieser Richtung gemacht; sie sind zart und fordern Zeit und Geduld, aber die erhaltenen Annäherungen versprechen ein günstiges Ergebnis.“Bourseul starb in Saint-Céré, Frankreich, im Alter von 83 Jahren. Siehe auch Johann Philipp Reis Alexander Graham Bell Antonio Meucci Erfindung des Telefons Referenzen Geschichte der Telekommunikation 1874-1930 (fr) Charles Bourseul, « Transmission électrique de la parole », L'Illustration, 26.08.1854.(fr) G. Babin, « Le téléphone, Erfindung française », L'Illustration, 21 novembre 1908.