Internet-Governance ist die Entwicklung und Anwendung gemeinsamer Prinzipien, Normen, Regeln, Entscheidungsverfahren und Programme, die die Entwicklung und Nutzung des Internets prägen. Dieser Artikel beschreibt, wie das Internet regiert wurde und wird, einige der Kontroversen, die auf dem Weg aufgetreten sind, und die laufenden Debatten darüber, wie das Internet künftig regiert werden sollte oder sollte. Internet-Governance sollte nicht mit E-Governance verwechselt werden, was auf die Nutzung der Technologie der Regierungen zur Ausführung ihrer regierenden Aufgaben verweist. Hintergrund Keine Person, Firma, Organisation oder Regierung betreibt das Internet. Es ist ein weltweit verteiltes Netzwerk, das viele freiwillig miteinander verbundene autonome Netzwerke umfasst. Sie arbeitet ohne ein zentrales Gremium mit jeder konstituierenden Netzwerkeinstellung und forciert eigene Politiken. Die Governance wird von einem dezentralen und internationalen Multistakeholder-Netzwerk von vernetzten autonomen Gruppen durchgeführt, die aus der Zivilgesellschaft, dem Privatsektor, den Regierungen, den akademischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften und nationalen und internationalen Organisationen stammen. Sie arbeiten kooperativ aus ihren jeweiligen Aufgaben zusammen, um gemeinsame Politiken und Standards zu schaffen, die die globale Interoperabilität des Internets für das öffentliche Wohl erhalten. Um die Interoperabilität zu gewährleisten, werden jedoch mehrere wichtige technische und politische Aspekte der zugrunde liegenden Kerninfrastruktur und der wichtigsten Namensräume von der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN) verwaltet, die in Los Angeles, Kalifornien, ansässig ist. ICANN überwacht die Zuordnung global eindeutiger Kennungen im Internet, einschließlich Domain-Namen, Internet-Protokoll-Adressen, Anwendungsportnummern in den Transportprotokollen und viele andere Parameter. Damit soll ein global einheitlicher Namespace geschaffen werden, um die globale Reichweite des Internets zu gewährleisten. ICANN wird von einem internationalen Verwaltungsrat geleitet, der aus den technischen, geschäftlichen, akademischen und anderen nichtkommerziellen Gemeinschaften des Internets stammt. Es gab einen langjährigen Streit über die Verwaltung der DNS-Rootzone, deren endgültige Kontrolle unter der Aufsicht der Nationalen Telekommunikations- und Informationsverwaltung (NTIA) einer Agentur der US-Handelsabteilung fiel. In Anbetracht der Tatsache, dass die US-Handelsabteilung die Affirmation von Verpflichtungen mit ICANN einseitig beenden konnte, wurde die Behörde der DNS-Administration ebenfalls als widerruflich angesehen und aus einem einzigen Staat, nämlich den Vereinigten Staaten, abgeleitet. Die Beteiligung von NTIA begann 1998 und sollte zeitlich sein, aber es war nicht bis April 2014 in einem ICANN-Treffen in Brasilien, teilweise nach Snowden-Enthüllungen beheizt, dass diese Situation sich veränderte, was zu einer wichtigen Verschiebung der Kontrollübergänge der Verwaltungsaufgaben der DNS-Rootzonen von NTIA zur Internet Assigned Numbers Authority (IANA) während einer Periode führte, die im September 2016 endete. Die technische Untermauerung und Standardisierung der Kernprotokolle des Internets (IPv4 und IPv6) ist eine Tätigkeit der Internet Engineering Task Force (IETF), einer gemeinnützigen Organisation von lose verbundenen internationalen Teilnehmern, die jeder mit der technischen Expertise in Verbindung bringen kann. Am 16. November 2005 hat der in Tunis veranstaltete Weltgipfel der Vereinten Nationen für die Informationsgesellschaft (WSIS) das Internet Governance Forum (IGF) eingerichtet, um ein kontinuierliches, unverbindliches Gespräch zwischen mehreren Interessenvertretern über die Zukunft der Internet-Governance zu eröffnen. Seit dem WSIS wurde der Begriff "Internet Governance" über enge technische Anliegen hinaus erweitert, um eine breitere Palette von Fragen im Internet zu umfassen. Begriff Die Definition der Internet-Governance wurde von unterschiedlichen Gruppen auf politischer und ideologischer Ebene bestritten. Eine der Hauptdebatten betrifft die Autorität und Beteiligung bestimmter Akteure, wie z.B. nationaler Regierungen, Unternehmen und Zivilgesellschaft, um eine Rolle in der Governance des Internets zu spielen. Eine Arbeitsgruppe, die nach einem UN-initiierten Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS) gegründet wurde, schlug im Rahmen ihres Berichts vom Juni 2005 folgende Definition der Internet-Governance vor: Internet-Governance ist die Entwicklung und Anwendung von Regierungen, dem privaten Sektor und der Zivilgesellschaft, in ihren jeweiligen Rollen, von gemeinsamen Prinzipien, Normen, Regeln, Entscheidungsprozesse und Programmen, die die Entwicklung und Nutzung des Internets prägen. Der Rechtsprofessor Yochai Benkler entwickelte eine Konzeptionierung der Internet-Governance durch die Idee von drei Ebenen der Governance: Physikalische Infrastrukturschicht (durch welche Informationen reisen) Code oder logische Schicht (die Infrastruktur kontrolliert) Inhaltsschicht (enthält die durch das Netzwerk signalisierten Informationen)Professoren Jovan Kurbalija und Laura DeNardis bieten auch umfassende Definitionen zu "Internet Governance". Laut Kurbalija geht die breite Herangehensweise an die Internet-Governance "über die infrastrukturellen Aspekte des Internets hinaus und richtet sich an andere rechtliche, wirtschaftliche, entwicklungs- und soziokulturelle Fragen", so DeNardis, dass "Internet-Government allgemein auf politische und technische Koordinierungsfragen im Zusammenhang mit dem Informationsaustausch über das Internet" verweist. Eines der politikrelevanteren Fragen ist heute genau, ob die regulatorischen Reaktionen geeignet sind, die im Internet gelieferten Inhalte zu polizeilich zu behandeln: Es umfasst wichtige Regeln für die Verbesserung der Internetsicherheit und für die Bewältigung von Bedrohungen wie Cyber-Bullying, Urheberrechtsverletzung, Datenschutz und andere illegale oder störende Aktivitäten. Geschichte Um zu verstehen, wie das Internet heute verwaltet wird, ist es notwendig, seine Geschichte zu kennen. Das ursprüngliche ARPANET ist eine der Komponenten, die schließlich entwickelt, um das Internet zu werden. Wie sein Name schon sagt, wurde das ARPANET von der Defense Advanced Research Projects Agency im US-Verteidigungsministerium gesponsert. Während der Entwicklung von ARPANET dokumentierte eine nummerierte Reihe von Anfragen (RFCs) die technischen Entscheidungen und Methoden der Arbeit, wie sie sich entwickelt haben. Die Standards des heutigen Internets werden noch von RFCs dokumentiert.Between 1984 und 1986 hat die US National Science Foundation (NSF) das NSFNET-Backbone mit TCP/IP geschaffen, um ihre Supercomputing-Einrichtungen zu verbinden. NSFNET wurde zu einem allgemeinen Forschungsnetzwerk, einem Hub, um die Supercomputing-Zentren miteinander zu verbinden und zu den regionalen Forschungs- und Bildungsnetzwerken, die wiederum Campus-Netzwerke verbinden würden. Die kombinierten Netze wurden allgemein als Internet bekannt. Ende 1989 waren Australien, Deutschland, Israel, Italien, Japan, Mexiko, die Niederlande, Neuseeland und das Vereinigte Königreich mit dem Internet verbunden, das mehr als 160.000 Hosts aufwies. 1990 wurde das ARPANET formal beendet. 1991 begann die NSF, ihre Beschränkungen für den kommerziellen Gebrauch auf NSFNET und kommerzielle Netzanbieter zu entspannen, begannen, miteinander zu verbinden. Die endgültigen Beschränkungen für die Beförderung von kommerziellem Verkehr endeten am 30. April 1995, als die NSF ihre Sponsoring des NSFNET Backbone Service beendete und der Service beendete. Heute werden fast alle Internet-Infrastruktur in den Vereinigten Staaten und ein großer Teil in anderen Ländern bereitgestellt und im Besitz des Privatsektors. Der Verkehr wird zwischen diesen Netzen, an großen Verbindungsstellen, nach etablierten Internet-Standards und kommerziellen Vereinbarungen ausgetauscht. GouverneureWährend 1979 wurde das Internet Configuration Control Board von DARPA gegründet, um die Entwicklung des Netzwerks zu überwachen. Im Jahre 1984 wurde sie im Internet Beirat (IAB) umbenannt und 1986 wurde es zum Internet-Aktivitäten Board. Die Internet Engineering Task Force (IETF) wurde 1986 von der US-Regierung gegründet, um Internetstandards zu entwickeln und zu fördern. Es bestand zunächst aus Forschern, aber am Ende des Jahres war die Teilnahme für jeden verfügbar, und sein Geschäft wurde weitgehend per E-Mail durchgeführt. Von den frühen Tagen des Netzes bis zu seinem Tod im Jahr 1998 überwies Jon Postel die Adresszuweisung und andere Internetprotokollnummerierung und Aufgaben in seiner Eigenschaft als Direktor der Abteilung Computer Netzwerke am Institut für Informationswissenschaften der Universität Südkalifornien, unter einem Vertrag vom Verteidigungsministerium. Diese Funktion wurde schließlich als Internet Assigned Numbers Authority (IANA) bekannt und erweitert, um die Verwaltung der globalen Domain Name System (DNS) Rootserver, eine kleine Organisation wuchs. Postel diente auch als RFC Editor. Die Vergabe von IP-Adressen wurde an fünf regionale Internet-Register (RIRs:) American Registry for Internet Numbers (ARIN) für Nordamerika Réseaux IP Européens - Network Coordination Centre (RIPE NCC) für Europa, den Nahen Osten und Zentralasien-Pazifik-Netzwerkinformationszentrum (APNIC) für Asien und die Pazifik-Region Lateinamerika und karibische Internet Adressenregister (LACNIC) für Lateinamerika vergeben. Anfangs wurden zwei Boardmitglieder von der Internet-Community im Großen gewählt, obwohl dies durch den Rest des Boards im Jahr 2002 in einem schlecht besuchten öffentlichen Treffen in Accra, Ghana geändert wurde. 1992 wurde die Internetgesellschaft (ISOC) gegründet, mit der Mission, "die offene Entwicklung, die Entwicklung und die Nutzung des Internets zugunsten aller Menschen auf der ganzen Welt zu sichern". Zu seinen Mitgliedern gehören Einzelpersonen (jemand kann beitreten) sowie Unternehmen, Organisationen, Regierungen und Universitäten. Das IAB wurde im Internet Architecture Board umbenannt und wurde Teil der ISOC. Die Task Force Internet Engineering wurde auch Teil der ISOC. Die IETF wird derzeit von der Internet Engineering Steering Group (IESG) überholt und die langfristige Forschung wird von der Internet Research Task Force durchgeführt und von der Internet Research Steering Group überwacht. Auf dem ersten Weltgipfel zur Informationsgesellschaft in Genf im Jahr 2003 wurde das Thema Internet-Governance diskutiert. ICANNs Status als privates Unternehmen im Auftrag der US-Regierung schaffte Kontroversen unter anderen Regierungen, insbesondere Brasilien, China, Südafrika und einigen arabischen Staaten. Da es auch bei der Definition von Internet Governance kein allgemeines Abkommen gab, hat der Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan eine Arbeitsgruppe zur Internet-Governance (WGIG) initiiert, um die Themen und Berichte vor dem zweiten Teil des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft (WSIS) in Tunis 2005 zu klären. Nach einer viel kontroversen Debatte, bei der die US-Delegation die U.S-Kontrolle der Root-Zone nicht in Betracht ziehen wollte, stimmten die Teilnehmer über einen Kompromiss zu, um eine umfassende internationale Debatte über die politischen Prinzipien zu ermöglichen. Sie stimmten der Einrichtung eines Internet Governance Forums (IGF) zu, das vom Generalsekretär der Vereinten Nationen vor Ende des zweiten Quartals 2006 einberufen werden soll. Die griechische Regierung ehrenamtlich dafür, das erste Treffen zu leiten. Seit 2006 werden jährlich globale IGFs abgehalten, wobei das Forum fünf Jahre lang von der Generalversammlung der Vereinten Nationen im Dezember 2010 erneuert wurde. Neben dem jährlichen globalen IGF wurden regionale IGFs in Afrika, der arabischen Region, Asien-Pazifik und Lateinamerika und der Karibik sowie in Teilregionen organisiert. im Dezember 2015 erneuerte die Generalversammlung der Vereinten Nationen die IGF um weitere zehn Jahre im Rahmen der WSIS 10-Jahres-Gesamtüberprüfung. Medienfreiheit Medien, Meinungsfreiheit und Informationsfreiheit wurden seit langem als Prinzipien der Internet-Governance anerkannt, die in der Genfer Erklärung von 2003 und 2005 Tunis Commitment des Weltgipfels zur Informationsgesellschaft (WSIS) enthalten sind. Angesichts der grenzübergreifenden, dezentralen Natur des Internets erfordert ein Umfeld für Medienfreiheit im digitalen Zeitalter eine globale Multi-Stakeholder-Zusammenarbeit und die gemeinsame Achtung der Menschenrechte. In den letzten Jahren wurden zwei unterschiedliche Visionen gesehen, um globale Debatten über die Internet-Governance zu gestalten: Fragmentierung gegenüber gemeinsamen Prinzipien. Zum einen haben einige nationale Regierungen, insbesondere in den mittel- und osteuropäischen und asiatisch-pazifischen Regionen, die Staatshoheit als Organisierung der nationalen und globalen Internet-Governance hervorgehoben. In einigen Regionen wurden die Datenlokalisierungsgesetze eingeführt, die die Speicherung, Verarbeitung und Verbreitung von Daten innerhalb einer bestimmten Gerichtsbarkeit erfordern, um die personenbezogenen Daten der Bürger in dem Land zu halten, sowohl um die Regulierungsbehörde über diese Daten zu behalten als auch den Fall für eine größere Gerichtsbarkeit zu stärken. Länder in den mittel- und osteuropäischen, asiatisch-pazifischen und afrikanischen Regionen haben alle Rechtsvorschriften, die eine gewisse Lokalisierung erfordern. Die Anforderungen an die Datenlokalisierung erhöhen die Wahrscheinlichkeit mehrerer Standards und die Fragmentierung des Internets, begrenzen den freien Informationsfluss und erhöhen in einigen Fällen das Potenzial für die Überwachung, was wiederum Auswirkungen auf die Meinungsfreiheit hat. Andererseits ist die dominante Praxis auf ein einheitliches, universelles Internet mit weit verbreiteten Normen und Prinzipien ausgerichtet. Die 2014 in Brasilien stattfindende NETmundial-Tagung hat eine Multistakeholder-Erklärung erstellt, die das "Internet sollte weiterhin ein global kohärentes, vernetztes, stabiles, unfragmentiertes, skalierbares und zugängliches Netznetz sein." Im Jahr 2015 unterstützte die UNESCO-Generalkonferenz das Konzept der Internet-University und der "ROAM-Prinzipien", die behaupten, dass das Internet "(i) Human Rights-based (ii) Open, (iii) Accessible for all, and (iv) Nurtured by Multistakeholder Participation" sein sollte. Die ROAM-Prinzipien kombinieren Normen für den Prozess (Multi-Stakeholderism, um eine potenzielle Erfassung des Internets durch ein einziges Power Center mit entsprechenden Risiken zu vermeiden), mit Empfehlungen zu Substanz (was diese Prinzipien sein sollten). Die grundlegende Position ist für ein globales Internet, in dem ROAM-Prinzipien regionale, nationale und lokale Diversitäten einbinden. Wesentliche Ziele sind dabei die Medienfreiheit, die Netzinteroperabilität, die Netzneutralität und der freie Informationsfluss (mindestens Barrieren für die Rechte, Informationen über Grenzen zu erhalten und zu vermitteln, sowie Einschränkungen, die mit internationalen Standards übereinstimmen). In einer Studie von 30 Schlüsselinitiativen, die darauf abzielen, eine Rechnung der Rechte online in der Zeit zwischen 1999 und 2015 zu erstellen, fanden Forscher des Harvard's Berkman Klein Center heraus, dass das Recht auf freie Meinungsäußerung online in mehr Dokumenten (26) als jedem anderen Recht geschützt wurde. Die UN-Generalversammlung hat sich im Dezember 2015 mit einer Entschließung zum WSIS-Prozess und zum IGF-Mandat für ein weiteres Jahrzehnt zum Multistakeholderismus verpflichtet. Sie unterstreicht ferner die Bedeutung von Menschenrechts- und Medienthemen wie die Sicherheit von Journalisten. Die zunehmende Unterstützung des Multistakeholder-Modells wurde auch bei der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) Stewardship Transit beobachtet, in der die Aufsicht über das Adressierungssystem des Internets von einem Vertrag mit dem United States Department of Commerce zu einer neuen Privatsektorgesellschaft mit neuen Multistakeholder-Rechenbarkeitsmechanismen verschoben wurde. Eine weitere Unterstützung des Multistakeholder-Ansatzes war das Tallinn-Handbuch 2.0 über das Internationale Gesetz, das auf Cyber-Operationen anwendbar ist, die aktualisierte und erheblich erweiterte zweite Ausgabe des 2013 Tallinn-Handbuchs über das Internationale Gesetz, das auf Cyber Warfare anwendbar ist. Die jährlichen Konferenzen im Zusammenhang mit dem Budapester Übereinkommen über Cyberkriminalität und den Treffen der von der Generalversammlung der Vereinten Nationen beauftragten Gruppe von Regierungsexperten über Entwicklungen im Bereich der Informations- und Telekommunikation im Kontext der internationalen Sicherheit haben sich über Normen wie den Schutz kritischer Infrastrukturen und die Anwendung des internationalen Rechts auf den Cyberspace bewusst. Im Zeitraum 2012–2016 verabschiedete die Afrikanische Union das Übereinkommen über Cybersicherheit und den Schutz personenbezogener Daten und das Commonwealth-Sekretariat nahm den Bericht der Arbeitsgruppe der Sachverständigen für Cyberkriminalität an. Die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) zwang alle 15 Mitgliedstaaten, Datenschutzgesetze und -behörden durch die Annahme des Zusatzgesetzes zum Schutz personenbezogener Daten im Jahr 2010 umzusetzen. Auch 2011 verabschiedete die ECOWAS eine Richtlinie zur Bekämpfung von Cyberkriminalität zur Bekämpfung wachsender Cyberkriminalität in der westafrikanischen Region. Als Reaktion auf den wachsenden Bedarf an IKT-Infrastrukturen, Cybersicherheit und zunehmendem Cyberkriminalität hat die ECOWAS am 18. Januar 2021 die regionale Strategie für Cybersicherheit und den Kampf gegen Cyberkriminalität angenommen. Die Europäische Union hat am 25. Mai 2018 die Datenschutz-Grundverordnung umgesetzt. Sie ersetzte die unzureichende Datenschutzrichtlinie von 1995. Die EU beschreibt sie weltweit als das "höchste Datenschutz- und Sicherheitsrecht". Die betroffene Person hat das Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung, Profilierung, Widerspruch gegen automatisierte Verarbeitung und Datenübertragbarkeit. Internet Verschlüsselung Datenschutz und Sicherheit online waren von größter Sorge für Internet-Nutzer mit wachsendem Cyberkriminalität und Cyberattacken weltweit. Eine Umfrage von Safety Monitor 2019 zeigt, dass 13 Prozent der Menschen im Alter von 15 Jahren Opfer von Cyberkriminalität wie Identitätsbetrug, Hacking und Cyberbullying in den Niederlanden sind. INTERPOL empfiehlt die Nutzung von verschlüsseltem Internet, um sicher online zu bleiben. Verschlüsselungstechnologie dient als Kanal, um Privatsphäre und Sicherheit online zu gewährleisten. Es ist eines der stärksten Tools, um Internet-Nutzer weltweit zu helfen, im Internet gesichert zu bleiben, vor allem im Bereich des Datenschutzes. Kriminelle nutzen jedoch die Privatsphäre, die Sicherheit und die Vertraulichkeit der Online-Verschlüsselungstechnologie, um Cyberkriminelle zu verewigen und manchmal ihre rechtlichen kriminellen Folgen zu beseitigen. Es hat Debatten zwischen den Internet-Regierungen und den Regierungen verschiedener Länder darüber ausgelöst, ob die Verschlüsselungstechnologie bleiben soll oder deren Nutzung gestoppt wird. Die britische Regierung hat im Mai 2021 den Online-Sicherheits-Bill vorgeschlagen, einen neuen regulatorischen Rahmen, um Cyberangriffe und Cyberkriminelle in Großbritannien zu behandeln, aber ohne eine starke Verschlüsselungstechnologie. Dies ist in einem Gebot, um das Vereinigte Königreich den sichersten Ort zu machen, um das Internet in der Welt zu nutzen und die schädliche Wirkung von schädlichen Inhalten online geteilt, einschließlich Kinderpornographie. Die Internet-Gesellschaft argumentiert jedoch, dass ein Mangel an starker Verschlüsselung Internet-Nutzer zu noch größeren Risiken von Cyber-Angriffen, Cyber-Kriminellen aussetzt und fügt hinzu, dass es Datenschutzgesetze überwiegt. Globalisierung und Governance Kontroversen Rolle von ICANN und der US-HandelsministeriumDie Position des US-Handelsministeriums als Verantwortlicher einiger Aspekte des Internets hat allmählich Kritik von denjenigen angezogen, die der Meinung waren, dass die Kontrolle internationaler sein sollte. Eine Hand-off-Philosophie der Abteilung für Handel half, diese Kritik zu begrenzen, aber dies wurde 2005 untergraben, als die Bush-Administration eingriff, um den .xxx-Top-Level-Domain-Vorschlag zu töten, und, viel schwerer, nach den 2013 Offenlegungen der Massenüberwachung durch die US-Regierung. Als die IANA-Funktionen an die ICANN übergeben wurden, stieg eine neue US-amerikanische Nonprofit-Kontroverse. Die Entscheidungsfindung von ICANN wurde von einigen Beobachtern als geheimnisvoll und nicht konstatierbar kritisiert. Als die bisher von der großen Internet-Nutzergemeinschaft gewählten Stellen der Direktoren abgeschafft wurden, befürchteten einige, dass die ICANN unberechtigt und ihre Qualifikationen fragwürdig werden würde, da sie nun den Aspekt des neutralen Regierens verliert. ICANN erklärte, dass es lediglich die Entscheidungsfindung rationalisieren und eine für das moderne Internet geeignete Struktur entwickeln würde. Am 1. Oktober 2015 wurde nach einem monatelangen gemeinschaftlichen Prozess die Steuerung der IANA-Funktionen in die globale Internet-Community umgewandelt.Weitere Themen der Kontroverse waren die Erstellung und Kontrolle von generischen Top-Level-Domains .(com, .org, und mögliche neue, wie .biz oder .xxx,) die Kontrolle von Country-Code-Domains, die jüngsten Vorschläge für eine große Erhöhung des Budgets und der Verantwortlichkeiten von ICANN und eine vorgeschlagene "Domain tax" für die Erhöhung zu zahlen. Es gab auch Vorschläge, dass einzelne Regierungen mehr Kontrolle haben sollten, oder dass die Internationale Telekommunikationsunion oder die Vereinten Nationen eine Funktion in der Internet-Governance haben sollten. IBSA-Vorschlag (2011) Ein kontroverser Vorschlag zu diesem Effekt, der sich aus einem Gipfel von September 2011 unter Indien, Brasilien und Südafrika (IBSA) ergibt, würde versuchen, die Internet-Governance in einen "UN-Ausschuss für Internet-Related Policy" (UN-CIRP) zu überführen. Der Umzug war eine Reaktion auf eine Wahrnehmung, dass die Grundsätze der Tunis-Agenda für die Informationsgesellschaft 2005 nicht erfüllt waren. Die Erklärung fordert die Unterordnung unabhängiger technischer Organisationen wie der ICANN und der ITU an eine politische Organisation, die unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen tätig ist. Nach dem Ausbruch der indischen Zivilgesellschaft und Medien hat die indische Regierung den Vorschlag abgelöst. Montevideo Statement zur Zukunft der Internet-Kooperation (2013) Am 7. Oktober 2013 wurde die Montevideo-Erklärung über die Zukunft der Internet-Kooperation von den Führern einer Reihe von Organisationen veröffentlicht, die an der Koordination der globalen technischen Infrastruktur des Internet beteiligt sind, die lose als I* (oder I-star) Gruppe bekannt ist. Unter anderem hat die Erklärung "ein starkes Anliegen über die Unterminierung des Vertrauens und des Vertrauens der Internetnutzer weltweit durch die jüngsten Enthüllungen der pervasiven Überwachung und Überwachung" und "die Globalisierung der ICANN- und IANA-Funktionen beschleunigen" zu einer Umgebung erklärt, in der alle Interessenvertreter, einschließlich aller Regierungen, sich gleichberechtigt beteiligen". Dieser Wunsch, sich von einem zentrischen Ansatz der Vereinigten Staaten abzuwenden, wird als Reaktion auf den laufenden Überwachungsskandal der NSA betrachtet. Die Erklärung wurde von den Leitern der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Nummern (ICANN,) der Internet Engineering Task Force, der Internet Architecture Board, der World Wide Web Consortium, der Internet Society und die fünf regionalen Internet-Adresse Registries (African Network Information Center, American Register for Internet Numbers, Asia-Pacific Network Information Centre, Lateinamerika und Karibik Internet Adressen Registry, und Réseaux Co. Européen unterzeichnet. Globaler Multistakeholder Treffen zur Zukunft der Internet Governance (NetMundial) (2013) Im Oktober 2013 traf sich Fadi Chehadé, ehemaliger Präsident und CEO von ICANN, mit dem brasilianischen Präsidenten Dilma Rousseff in Brasilia. Auf der Einladung von Chehadé haben die beiden angekündigt, dass Brasilien im April 2014 einen internationalen Gipfel über Internet-Governance abhalten würde. Die Ankündigung erfolgte nach der Eröffnungssitzung der Generalversammlung 2013 der Vereinten Nationen, in der sie das U.S.-Überwachungsprogramm als "Brausch des Völkerrechts" stark kritisierte. Die "Global Multistakeholder Meeting on the Future of Internet Governance (NETMundial)" umfasst Vertreter von Regierung, Industrie, Zivilgesellschaft und Wissenschaft. Auf der IGF VIII-Tagung in Bali im Oktober 2013 stellte ein Kommentator fest, dass Brasilien das Treffen als Gipfel in dem Sinne beabsichtigt, dass es mit Entscheidungsbefugnis hoch sein wird. Die Organisatoren der NETmundial-Sitzung haben beschlossen, dass ein Online-Forum namens /1net, gegründet von der I*-Gruppe, eine Hauptleitung von nichtstaatlichen Input in die drei Gremien, die sich auf die Sitzung im April vorbereiten, sein wird. NetMundial schaffte es, eine große Anzahl globaler Akteure einzuberufen, um eine Konsenserklärung über die Prinzipien der Internet-Governance und eine Roadmap für die zukünftige Entwicklung des Ökosystems der Internet-Governance zu erstellen. NETmundial Multistakeholder Die Erklärung – das Ergebnis der Sitzung – wurde offen und partizipativ durch aufeinanderfolgende Konsultationen erarbeitet. Dieser Konsens sollte darin bestehen, dass einige Teilnehmer, insbesondere die Russische Föderation, Indien, Kuba und die ARTIKEL 19, die einige Teilnehmer aus der Zivilgesellschaft vertreten, mit ihren Inhalten und dem Prozess eine gewisse Unzufriedenheit äußerten. NetMundial Initiative (2014)Die NetMundial Initiative ist eine Initiative von ICANN CEO Fadi Chehade zusammen mit Vertretern des Weltwirtschaftsforums (WEF) und des brasilianischen Internet Steering Committee (Comitê Gestor da Internetno Brasil,) gemeinhin als CGI.br bezeichnet, die von der NetMundial-Tagung 2014 inspiriert wurde. Ein Monat später unterstützte das Panel On Global Internet Cooperation and Governance Mechanisms (von der Internet Corporation for Assigned Names and Numbers (ICANN) und das World Economic Forum (WEF) mit Unterstützung der Annenberg Foundation) die NetMundial-Erklärung in ihrem eigenen Bericht. Ende der US-Handelsaufsicht Am 1. Oktober 2016 beendete die ICANN ihren Vertrag mit dem US-amerikanischen Department of Commerce National Telecommunications and Information Administration (NTIA). Dies markierte einen historischen Moment in der Geschichte des Internets. Der Vertrag zwischen der ICANN und der US-amerikanischen Abteilung für Commerce Nationale Telekommunikation und Informationsverwaltung (NTIA) für die Leistung der Internet zugewiesenen Nummern Autorität, oder IANA, Funktionen, zog seine Wurzeln aus den frühesten Tagen des Internets. Zunächst wurde der Vertrag als eine vorübergehende Maßnahme betrachtet, so Lawrence Strickling, US-Assistent Secretary of Commerce for Communications and Information von 2009 bis 2017. Internet-Nutzer sahen keine Veränderung oder Differenz in ihrer Erfahrung online als Folge dessen, was ICANN und andere die IANA Stewardship Transition genannt. Wie Stephen D. Crocker, Vorstandsvorsitzender der ICANN von 2011 bis 2017, in einer Pressemitteilung zum Zeitpunkt der Vertragsverlängerung sagte: „Diese Gemeinschaft hat das Multistakeholder-Modell der Internet-Governance validiert. Es hat gezeigt, dass ein Governance-Modell, das durch die Einbeziehung aller Stimmen definiert ist, einschließlich Unternehmen, Wissenschaftler, technische Experten, Zivilgesellschaft, Regierungen und viele andere, der beste Weg ist, um sicherzustellen, dass das Internet von morgen bleibt so frei, offen und zugänglich wie das Internet von heute.“ Die konzertierten Bemühungen begannen im März 2014, als NTIA ICANN aufforderte, die globale Multistakeholder-Community einzuberufen – bestehend aus privatwirtschaftlichen Vertretern, technischen Experten, Wissenschaftlern, Zivilgesellschaft, Regierungen und einzelnen Internet-Endanwendern –, um zusammenzukommen und einen Vorschlag zu schaffen, die historische Führungsrolle von NTIA zu ersetzen. Die Gemeinschaft, als Reaktion auf die Forderung der NTIA nach einem Vorschlag, sagte, dass sie auch die Rechenschaftsmechanismen von ICANN verbessern wollten. NTIA stimmte später zu, Vorschläge für beide zusammen zu prüfen. Menschen, die an der globalen Internet-Governance beteiligt sind, arbeiteten fast zwei Jahre lang daran, zwei konsensbasierte Vorschläge zu entwickeln. Die Stakeholder verbrachten mehr als 26.000 Arbeitsstunden auf dem Vorschlag, tauschten mehr als 33.000 Nachrichten auf Mailinglisten aus, hielten mehr als 600 Sitzungen und Anrufe und verursachten Millionen von Dollar von juristischen Gebühren, um den Plan zu entwickeln, den die Gemeinschaft abgeschlossen hat, und ICANN zur Überprüfung im März 2016 an NTIA eingereicht. Am 24. Mai 2016 hielt das US-Senat-Commerce-Komitee seine Aufsicht über "Überprüfung des Multistakeholder-Plans für den Übergang der Internet zugewiesenen Nummernbehörde". Obwohl die anwesenden Senatoren die Unterstützung für den Übergang zum Ausdruck gebracht haben, äußerten einige Bedenken, dass die Rechenschaftsmechanismen im Vorschlag während einer Verlängerung des Vertrags von NTIA mit ICANN geprüft werden sollten. Zwei Wochen später führte der US-Senator Ted Cruz das „Schutz des Internet Freedom Act“ ein, um NTIA davon abzuhalten, den Vertrag über die IANA-Funktionen zu versagen, es sei denn, der Kongress ist autorisiert. Die Rechnung ließ nie den Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Verkehr. Am 9. Juni 2016 kündigte NTIA nach der Zusammenarbeit mit anderen US-Regierungsagenturen eine gründliche Überprüfung an, dass das von der globalen Internet-Multistakeholder-Community entwickelte Vorschlagpaket die im März 2014 dargelegten Kriterien erfüllte. Zusammenfassend hat NTIA festgestellt, dass das Vorschlagpaket: Unterstützt und erweitert das Multistakeholder-Modell, weil es von einem Multistakeholder-Prozess entwickelt wurde, der Internet-Stakeholder auf der ganzen Welt engagierte und auf bestehende Multistakeholder-Arrangements, Prozesse und Konzepte aufgebaut wurde. Behielt die Sicherheit, Stabilität und Widerstandsfähigkeit des Internet-DNA, weil es auf die aktuellen operativen Praktiken von ICANN zur Ausführung der IANA-Funktionen stützte. Die vorgeschlagenen Rechenschaftspflicht- und Aufsichtsbestimmungen haben die Fähigkeit der Internet-Stakeholder gestärkt, eine kontinuierliche Sicherheit, Stabilität und Widerstandsfähigkeit zu gewährleisten. Die Bedürfnisse und Erwartungen der globalen Kunden und Partner der IANA-Dienste wurden erfüllt, da sie direkt von den Kunden und Partnern der IANA-Funktionen erstellt wurden. Die Empfehlungen der Rechenschaftspflicht stellten sicher, dass die ICANN gemäß dem Willen der Multistakeholder-Community durchführen würde. Die Offenheit des Internets wurde beibehalten, weil es erforderlich war, dass die IANA-Funktionen, Datenbanken, Operationen und damit verbundene Politikgestaltungen weiterhin vollständig offen und zugänglich sind, wie sie vor dem Übergang standen. Die umfangreichen Vorschläge erforderten verschiedene Änderungen der ICANN-Struktur und der Bylaws, die ICANN und ihre verschiedenen Stakeholder-Gruppen vor dem 30. September 2016 abgeschlossen haben, das Datum, an dem der IANA-Funktionsvertrag abgelaufen ist. Paris Call for Trust and Security in Cyberspace Am 12. November 2018 auf dem Internet Governance Forum (IGF) Treffen in Paris hat der französische Präsident Emmanuel Macron den Paris Call for Trust and Security in Cyberspace gestartet. Diese hochrangige Erklärung stellt einen Rahmen für gemeinsame Prinzipien zur Regulierung des Internets und zur Bekämpfung von Cyberangriffen, Hassrede und anderen Cyberbedrohungen dar. Internet-Abschaltungen Internet-Abschaltungen beziehen sich auf, wenn staatliche Behörden bewusst das Internet abschalten. In anderen Fällen könnte die Internetabschaltung vorsätzliche Handlungen von staatlichen Behörden beschreiben, um die Internetverbindungen zu verlangsamen. Andere Begriffe, die für die Beschreibung der Internet-Abschaltung verwendet werden, sind 'Blanket-Abschaltung', 'Kill-Schalter', Blackout, 'digitale Locken'. Stillstände könnten nur ein paar Stunden, Tage, Wochen und manchmal Monate sein. Regierungen rechtfertigen oft Internet-Abschaltungen aus Gründen der öffentlichen Sicherheit, Prävention von Massenhysterie, Hassrede, gefälschte Nachrichten, nationale Sicherheit und manchmal zur Transparenz eines laufenden Wahlprozesses. Berichte zeigen jedoch, dass Stilllegungen ein bewusster Versuch der Internetzensur durch die Regierungen sind. Abgesehen von großen Schäden an der Internetfreiheit schadet die Abschaltung des Internets der öffentlichen Gesundheit, der Wirtschaft, der Bildungssysteme, der Internetfortschritte, der gefährdeten Gruppen und der demokratischen Gesellschaften. Dies liegt daran, dass sie eine Weile die öffentliche Kommunikation durch das Internet behinderten und so viele Aktivitäten im Stillstand setzen. In den letzten Jahren haben nicht weniger als 35 Länder Internet-Abschaltungen erlebt. Laut Berichten von Access Now erlebte 2018 eine gemeinnützige digitale Rechtsgruppe 25 Länder auf der ganzen Welt eine regierungsinduzierte Internetabschaltung von 196 mal. Im Jahr 2019, Access Now Berichte gaben an, dass 33 Länder erlebt eine Regierung-induzierte Internet-Abschaltung 213 mal. Der Bericht von 2020 der digitalen Rechtsgruppe deutete darauf hin, dass 29 Länder ihr Internet absichtlich 155 mal abschalten. Mit dem wachsenden Trend der Internet-Abschaltungen, digitale Rechte Gruppen, einschließlich Internet Society, Access Now, #KeepItOn Coalition, und andere haben es verurteilt, und es ist eine "Verletzung auf digitale Rechte" von Netizens. Diese Gruppen haben sich auch in Echtzeit an der Spitze der Tracking- und Reporting-Abschaltungen sowie der Analyse ihrer Auswirkungen auf die Internet-Erweiterung, die Internet-Freiheit und die Gesellschaften. Global Commission on Internet Governance, die im Januar 2014 von zwei internationalen Think Tanks, dem Centre for International Governance Innovation and Chatham House, gestartet wurde, um Empfehlungen zur Zukunft der globalen Internet Governance zu geben. Internationale Organisation für Normung, Instandhaltungsagentur (ISO 3166 MA:) Definiert Namen und Postleitzahlen von Ländern, abhängigen Gebieten, besonderen Gebieten geographischer Bedeutung. Bisher hat sie nur eine geringe Rolle bei der Entwicklung von Internetstandards gespielt. Internet Architektur Board (IAB:) Überwacht die technische und technische Entwicklung des IETF und IRTF. Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN:) Koordiniert die Systeme des Internets mit eindeutigen Kennungen: IP-Adressen, Protokoll-Parameter-Registrierungen, Domänenraum auf oberster Ebene (DNS-Rootzone). ErfÃ1⁄4hrt die Funktionen der Internetzuweisung Numbers Authority (IANA) fÃ1⁄4r die globale Internet-Community. Internet Engineering Task Force (IETF:) entwickelt und fördert eine breite Palette von Internet-Standards, die sich insbesondere mit Standards der Internet-Protokoll-Suite befassen. Ihre technischen Dokumente beeinflussen die Gestaltung, Nutzung und Verwaltung des Internets. Internet Governance Forum (IGF:) Ein Multistakeholder-Forum für politischen Dialog. Internet und Internet Task Force (IRTF:) Fördert die Forschung der Entwicklung des Internets durch die Schaffung von fokussierten, langfristigen Forschungsgruppen, die auf Internet-Protokolle, Anwendungen, Architektur und Technologie arbeiten. Informationsgruppen der Internet-Netzbetreiber (NOGs:) eingerichtete informelle Gruppen, um Foren für Netzbetreiber zu bieten, um Fragen von gegenseitigem Interesse zu diskutieren. Internet Society (ISOC:) sorgt für die offene Entwicklung, Entwicklung und Nutzung des Internets zum Nutzen aller Menschen auf der ganzen Welt. Derzeit hat ISOC über 90 Kapitel in rund 80 Ländern. Nummer Ressourcenorganisation (NRO:) Im Oktober 2003 gegründet, ist die NRO eine uneingearbeitete Organisation, die die fünf regionalen Internet-Register vereint. Regionale Internet-Register (RIRs:) Es gibt fünf regionale Internet-Register. Sie verwalten die Zuweisung und Registrierung von Internet-Nummern-Ressourcen, wie IP-Adressen, innerhalb geographischer Regionen der Welt. (Afrika: www.afrinic.net; Asien-Pazifik: www.apnic.net; Kanada und USA: www.arin.net; Lateinamerika & Karibik: www.lacnic.net; Europa, der Nahe Osten und Teile Zentralasiens: www.ripe.net) World Wide Web Consortium (W3C:) Erstellt Standards für das World Wide Web, die eine Open Web Platform ermöglichen, zum Beispiel durch den Fokus auf Fragen der Zugänglichkeit, Internationalisierung und mobile Weblösungen. IGF-Initiativen der IGF-Arbeitsgruppe zur Verbesserung des IGF (CSTDWG) von Februar 2011 bis Mai 2012. Internationale Telekommunikationsunion (ITU) Weltkonferenz zur internationalen Telekommunikation (WCIT), eine Konferenz auf Vertragsebene, die von der ITU zur Ansprache internationaler Telekommunikationsregelungen im Dezember 2012 in Dubai ermöglicht wird. Weltgipfel zur Informationsgesellschaft (WSIS), die 2003 (Genf) und 2005 (Tunis) stattfanden. WSIS Forum, jährliche Treffen in Genf ab 2006 als Folge des WSIS Genfer Aktionsplans. WSIS + 10, eine hochrangige Veranstaltung und erweiterte Version des WSIS Forums, um in den letzten 10 Jahren Erfolge zu erzielen und Vorschläge für eine neue Vision jenseits 2015 zu entwickeln, von 13. bis 17. April 2014 in Sharm el-Sheikh, Ägypten. Arbeitsgruppe Internet Governance (WGIG), die von September 2004 bis November 2005 tätig ist. Siehe auch Geschichte des Internet-Internetrechts Internet Organisationen Internet Zensur Internet Multistakeholder Governance Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus World Trends in Freedom of Expression and Media Development Global Report 2017/2018, UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weiter lesen Roadmap für das Internet der Dinge - Seine Auswirkungen, Architektur und zukünftige Governance, von Mark Fell, Carré & Strauss. 2014.Manifesto für intelligentere Intervention in komplexen Systemen, von Mark Fell, Carré & Strauss. 2013.Was ist Internet Governance? Ein Urheber des Rates für Auswärtige Beziehungen Eine Einführung in die Internet-Governance von Dr. Jovan Kurbalija, 2016, DiploFoundation (7. Auflage,) Paperback In Englisch, Spanisch, Russisch, Chinesisch und Türkisch. Der Globale Krieg für Internet Governance, Laura DeNardis, Yale University Press, 2014. Erklärt globale Machtdynamik rund um die technische und politische Steuerung des Internets. " Ruling the Root: Internet Governance und das Taming des Cyberspace" von Milton Mueller, MIT Presse, 2002. Die endgültige Studie über DNS und ICANNs Frühgeschichte." IP-Adressen und Migration auf IPv6."IP-Adresse und Migration auf IPv6. "Eine Geschichte des DNS" von Ross W. Rader. April 2001. Artikel enthält historische Fakten über DNS und erklärt die Gründe für den so genannten "Dns-Krieg"."Das aufstrebende Feld der Internet-Governance" von Laura DeNardis schlägt einen Rahmen für das Verständnis von Problemen in der Internet-Governance vor. " Forschung Internet Governance: Methoden, Frameworks, Futures", herausgegeben von Laura DeNardis, Derrick Cogburn, Nanette S. Levinson, Francesca Musiani. September 2020. Open Access."Transnationale Advocacy-Netzwerke in der Informationsgesellschaft: Partner oder Pawns?" von Derrick L.Cogburn, 2017 Einführung des DNS-Kriegs: Dot-Com Privatization und der Aufstieg der globalen Internet Governance von Craig Simon. Dezember 2006.PhD-Dissertation mit einer umfangreichen Geschichte von Ereignissen, die den sogenannten "Dns-Krieg" auslöste. "Habermas@discourse.net: Eine kritische Theorie des Cyberspace", von A. Michael Froomkin, 116 Harv.L Rev. 749 (2003.) Stellt fest, dass der von der IETF durchgeführte Internetstandards-Prozess Jürgen Habermas die Bedingungen für den besten praktischen Diskurs erfüllt. Mueller, Milton L. (2010). Netzwerke und Staaten: Die globale Politik der Internet Governance.MIT Press.ISBN 978-0-262-01459-5.Dutton, William H;. Malcolm Peltu (März 2007). " Das aufstrebende Internet-Governance-Mosaik: Verbindung der Stücke".Information Polity.12 (1/2:) 63–81.doi:10.3233/IP-2007-0113.ISSN 1570-1255. Malte Ziewitz und Christian Pentzold geben in "Auf der Suche nach Internet-Governance:Auftrag in digital vernetzten Umgebungen", New Media & Society 16 (2014:) S.306–322 einen Überblick über Definitionen von Internet-Governance und Ansätze zu seiner Studie. APC Internet Rights Charter, Association for Progressive Communications,November 2006 Electronic Frontier Foundation, website The Future of Global Internet Governance, Institut für Informatik und Telematik - Consiglio Nazionale delle Ricercha (IIT-CNR,) Pisa Global Commission on Internet Governance, Website Global Internet Governance Academic Network (GigaNet) ICANN - Internet Corporation for Assigned Names and Numbers Internet Governance Forum (IGF) Internet Governance Forum Bewertung eines außerordentlichen Treffens", Kieren McCarthy, The Register, 27. Juli 2006 Weltgipfel zur Informationsgesellschaft: Genf 2003 und Tunis 2005 CircleID: Internet Governance "The Politics and Issues of Internet Governance", Milton L. Mueller, April 2007, Analyse vom Institut für Forschung und Debatte über Governance (Institut de recherche et débat sur la gouvernance)