Eine Infusionspumpe fördert Flüssigkeiten, Medikamente oder Nährstoffe in das Kreislaufsystem eines Patienten. Es wird im allgemeinen intravenös verwendet, obwohl gelegentlich subkutane, arterielle und epidurale Infusionen verwendet werden. Infusionspumpen können Flüssigkeiten in einer Weise verabreichen, die unpraktisch teuer oder unzuverlässig wäre, wenn sie manuell von Pflegepersonal durchgeführt werden. Sie können z.B. bis zu 0,1 mL pro Stunde Injektionen (zu klein für einen Tropf) jede Minute Injektionen, Injektionen mit wiederholten, vom Patienten geforderten Boluses, bis zu maximaler Anzahl pro Stunde (z.B. in patientengesteuerter Analgesie) oder Flüssigkeiten, deren Volumen sich um die Tageszeit ändern, verabreichen. Da sie auch sehr hohe, aber kontrollierte Drücke erzeugen können, können sie kontrollierte Mengen von Flüssigkeiten subkutan (Unterhalb der Haut) oder epidural (genau innerhalb der Oberfläche des zentralen Nervensystems – eine sehr beliebte lokale Wirbelsäulenanästhesie für die Geburt) injizieren. Arten der Infusion Die Benutzeroberfläche von Pumpen verlangt in der Regel Details über die Art der Infusion vom Techniker oder Krankenschwester, die sie einstellt: Kontinuierliche Infusion besteht in der Regel aus kleinen Impulsen der Infusion, in der Regel zwischen 500 Nanoliter und 10 Milliliter, je nach dem Design der Pumpe, mit der Rate dieser Impulse abhängig von der programmierten Infusionsgeschwindigkeit. Intermittierende Infusion hat eine hohe Infusionsrate, abwechselnd mit einer geringen programmierbaren Infusionsrate, um die Kanüle offen zu halten. Die Timings sind programmierbar. Dieser Modus wird oft verwendet, um Antibiotika oder andere Medikamente zu verabreichen, die ein Blutgefäß reizen können. Um die gesamte Dosis von Antibiotika in den Patienten zu bekommen, muss das "Volume zu infundieren" oder VTBI für mindestens 30 CCs mehr programmiert werden als im Medikamentenbeutel; das Versagen kann dazu führen, dass bis zur Hälfte des Antibiotikas im IV-Schlauch verbleibt. Patientengesteuert ist Infusion auf Abruf, in der Regel mit einer vorprogrammierten Decke, um Vergiftungen zu vermeiden. Die Rate wird von einem Druckkissen oder Knopf gesteuert, der vom Patienten aktiviert werden kann. Es ist das Verfahren der Wahl für patientengesteuerte Analgesie (PCA), bei dem wiederholte kleine Dosen opioidischer Analgetika abgegeben werden, wobei das Gerät kodiert ist, um die Verabreichung zu stoppen, bevor eine Dosis erreicht wird, die gefährliche Atemwegsvertiefungen verursachen kann. Die gesamte parenterale Ernährung erfordert in der Regel eine Infusionskurve ähnlich wie normale Mahlzeiten. Einige Pumpen bieten Moden, in denen die Mengen basierend auf der Tageszeit skaliert oder gesteuert werden können. Dies ermöglicht zirkadianische Zyklen, die für bestimmte Arten von Medikamenten benötigt werden können. Arten der Pumpe Es gibt zwei Grundklassen von Pumpen. Große Volumenpumpen können Fluidersatz wie z.B. Kochsalzlösung, Medikamente wie Antibiotika oder Nährlösungen fördern, die groß genug sind, um einen Patienten zu ernähren. Kleinvolumige Pumpen infuse Hormone, wie Insulin oder andere Medikamente, wie Opiate. Innerhalb dieser Klassen sind einige Pumpen als tragbare konzipiert, andere sind entworfen, um in einem Krankenhaus verwendet werden, und es gibt spezielle Systeme für Wohltätigkeit und Schlachtfeld Verwendung. Großvolumige Pumpen verwenden in der Regel eine Form der peristaltischen Pumpe. Klassischerweise verwenden sie computergesteuerte Walzen, die ein Silikon-Gummi-Rohr zusammendrücken, durch das das Medikament fließt. Eine andere gemeinsame Form ist ein Satz von Fingern, die auf das Rohr in Folge drücken. Kleinvolumige Pumpen verwenden üblicherweise einen computergesteuerten Motor, der eine Schraube dreht, die den Kolben auf eine Spritze drückt. Die klassische medizinische Improvisation für eine Infusionspumpe besteht darin, eine Blutdruckmanschette um eine Flüssigkeit zu legen. Das Schlachtfeld-Äquivalent ist, die Tasche unter den Patienten zu platzieren. Der Druck auf den Beutel setzt den Infusionsdruck. Der Druck kann tatsächlich am Indikator der Manschette ausgelesen werden. Problematisch ist, dass die Strömung dramatisch mit dem Druck der Manschette (oder dem Gewicht des Patienten) variiert und der benötigte Druck mit der Administrationsroute variiert, was bei einem Versuch eines nicht ausgebildeten Individuums zu Risiko führt. Stellen, die die am wenigsten teure Versorgung bieten müssen, verwenden häufig Druckinfusionssysteme. Ein gemeinsames System verfügt über eine gezielte Kunststoff-Druckflasche mit einer großen Einweg-Kunststoffspritze. Ein kombinierter Strömungsbegrenzer, Luftfilter und Tropfkammer hilft einer Krankenschwester die Strömung einzustellen. Die Teile sind wiederverwendbarer, massengeförderter steriler Kunststoff und können durch die gleichen Maschinen hergestellt werden, die Weichgetränkeflaschen und Kappen aus Kunststoff herstellen. Eine Druckflasche, Drossel und Kammer erfordert mehr Aufmerksamkeit als elektronisch gesteuerte Pumpen. In den Bereichen, in denen diese verwendet werden, sind Krankenschwestern oft freiwillig oder sehr billig.Der Drossel- und Hochdruck hilft dabei, die Strömung besser zu steuern als die improvisierten Systeme, da der hohe Druck durch die kleine Drosselöffnung die durch den Blutdruck der Patienten verursachte Strömung verringert. Ein Luftfilter ist ein wesentliches Sicherheitsgerät in einem Druckinfusor, um Luft aus den Venen der Patienten zu halten. Kleine Blasen könnten in der Arterien Schaden verursachen, aber in den Venen passieren sie das Herz und verlassen in den Lungen der Patienten. Der Luftfilter ist nur eine Membran, die Gas, aber nicht Flüssigkeit oder Pathogene passiert. Wenn eine große Luftblase sie erreicht, blutet sie ab. Einige der kleinsten Infusionspumpen nutzen osmotische Leistung. Im Grunde nimmt ein Beutel Salzlösung Wasser durch eine Membran auf, das sein Volumen schwellt. Die Tasche drückt Medizin aus. Die Geschwindigkeit wird durch die Salzkonzentrationen und das Pumpenvolumen genau gesteuert. Osmotische Pumpen werden üblicherweise mit einer Spritze aufgeladen. Es wurden federbetriebene Infusionspumpen entwickelt, die manchmal noch in der Veterinär- und für ambulatorische Kleinvolumenpumpen eingesetzt werden. Sie haben in der Regel eine Feder, um die Infusion zu treiben, und eine andere für die Alarmglocke, wenn die Infusion beendet. Schlachtfelder haben oft die Notwendigkeit, große Mengen an Flüssigkeit schnell zu durchdringen, mit dramatisch wechselnden Blutdruck und Patientenzustand. Zu diesem Zweck wurden spezielle Infusionspumpen entwickelt, obwohl sie nicht eingesetzt wurden. Viele Infusionspumpen werden von einem kleinen eingebetteten System gesteuert. Sie sind sorgfältig so gestaltet, dass keine einzige Ursache des Ausfalls dem Patienten schaden kann. Zum Beispiel haben die meisten Batterien, falls die Steckdosenleistung ausfällt. Zusätzliche Gefahren sind unkontrollierte Strömung, die eine überdosierte, unkontrollierte Strömung verursacht, was eine Unterdosis, eine Rückströmung verursacht, die Blut von einem Patienten und Luft in der Leitung siphonieren kann, die einen Lufteinschlag verursachen kann. Sicherheitsmerkmale auf einigen Pumpen verfügbar Das Angebot an Sicherheitsmerkmalen variiert mit dem Alter und der Pumpe. Eine staatliche Pumpe im Jahr 2003 kann folgende Sicherheitsmerkmale haben: Zertifiziert, um keinen einzigen Fehlerpunkt zu haben. Das heißt, keine einzige Ursache des Ausfalls sollte dazu führen, dass die Pumpe still nicht richtig funktioniert. Es sollte zumindest aufhören zu pumpen und zumindest eine hörbare Fehleranzeige zu machen. Dies ist eine Mindestanforderung für alle human bewerteten Infusionspumpen in jedem Alter. Es ist nicht für Veterinärinfusionspumpen erforderlich. Batterien, so kann die Pumpe funktionieren, wenn die Leistung ausfällt oder nicht gesteckt ist. Anti-Freilauf-Geräte verhindern, dass Blut vom Patienten entleert wird, oder dass Infusat beim Aufbau der Infusionspumpe frei in den Patienten eintritt. Ein "unter Druck"-Sensor wird erkennen, wann die Vene des Patienten blockiert ist, oder die Leitung zum Patienten geknickt wird. Dies kann für hohe (subkutane und epidurale) oder niedrige (venöse) Anwendungen konfigurierbar sein. Ein Luft-in-line-Detektor. Ein typischer Detektor verwendet einen Ultraschallsender und -empfänger, um zu erkennen, wann Luft gepumpt wird. Einige Pumpen messen tatsächlich das Volumen und können sogar konfigurierbare Volumina von 0,1 bis 2 ml Luft haben. Keine dieser Mengen kann Schaden verursachen, aber manchmal kann die Luft die Infusion einer niedrig dosierten Medizin stören. Ein "Aufdruck"-Sensor kann erkennen, wann der Beutel oder die Spritze leer ist, oder auch wenn der Beutel oder die Spritze gedrückt wird. Eine Drug-Bibliothek mit anpassbaren programmierbaren Grenzen für einzelne Medikamente, die Medikamente Fehler zu vermeiden hilft. Mechanismen zur Vermeidung eines unkontrollierten Medikamentenflusses in großen Volumenpumpen (oft in Kombination mit einer gebenden St-basierten Freiflussklemme) und zunehmend auch in Spritzenpumpen (Kolbenbremse)Viele Pumpen umfassen ein internes elektronisches Protokoll der letzten mehreren tausend Therapieereignisse. Diese werden in der Regel mit der Zeit und dem Datum von der Uhr der Pumpe markiert. Üblicherweise ist das Löschen des Protokolls eine Funktion, die durch einen Sicherheitscode geschützt ist, und zwar um den Missbrauch von Mitarbeitern der Pumpe oder des Patienten zu erkennen. Viele Formen der Infusionspumpe können konfiguriert werden, um nur eine kleine Teilmenge von Funktionen während des Betriebs anzuzeigen, um eine Manipulation durch Patienten, nicht ausgebildetes Personal und Besucher zu verhindern. Infusionspumpen sind eine Quelle für mehrere Patientensicherheitsbedenken und Probleme mit solchen Pumpen wurden von 2005 bis 2009 mit mehr als 56.000 negativen Ereignisberichten, darunter mindestens 500 Todesfälle, verknüpft. Infolgedessen hat die US Food and Drug Administration (FDA) eine umfassende Initiative zur Verbesserung ihrer Sicherheit, die sogenannte Infusion Pump Improvement Initiative, gestartet. Die Initiative schlug eine strengere Regelung von Infusionspumpen vor. Es zitiert Softwarefehler, Benutzeroberfläche Probleme und mechanische oder elektrische Fehler als die Hauptursachen von negativen Ereignissen.Siehe auch Intravenous drip Pharmacy informatics Syringe driver Gesamte parenterale Ernährung == Referenzen ==