Die World Federation of Trade Unions (WFTU) ist ein internationaler Verband von Gewerkschaften. Die WFTU wurde 1945 gegründet, um die International Federation of Trade Unions zu ersetzen. Geschichte Rise Seine Aufgabe war es, Gewerkschaften weltweit in einer einzigen internationalen Organisation zusammenzubringen, wie die Vereinten Nationen. Nachdem einige westliche Gewerkschaften es 1949 aufgrund von Streitigkeiten über die Unterstützung des Marshall-Plans zur Bildung des Internationalen Verbandes freier Gewerkschaften verließen, wurde die WFTU in erster Linie von mit kommunistischen Parteien verbundenen oder angeblich sympathischen Gewerkschaften gebildet. Im Kontext des Kalten Krieges wurde die WFTU oft im Westen als sowjetische Frontorganisation dargestellt. Einige dieser Gewerkschaften, einschließlich der aus Jugoslawien und China, verließen später, als ihre Regierungen ideologische Unterschiede mit der Sowjetunion hatten. Deko Die WFTU ging aufgrund des Zusammenbruchs der Sowjetunion und der sozialistischen Regierungen in Osteuropa, insbesondere in Europa, zurück, wobei viele der ehemaligen konstituierenden Gewerkschaften der ICFTU beigetreten sind. Dieser Fall scheint seit dem Kongress in Havanna im Jahr 2005 zu Ende gekommen zu sein, wo eine neue Führung mit Georges Mavrikos gewählt wurde, einem griechischen Gewerkschaftsaktivisten von PAME, dem führenden Mitglied der Kommunistischen Partei Griechenlands (KKE), an seinem Kopf. Im Januar 2006 zog es seinen Hauptsitz von Prag, der Tschechischen Republik nach Athen, Griechenland, um seine Tätigkeit neu zu beleben, indem sie sich auf die Organisation regionaler Gewerkschaftsverbände in der Dritten Welt konzentrierte, indem sie Kampagnen gegen Imperialismus, Rassismus, Armut, Umweltzerstörung und Ausbeutung von Arbeitnehmern unter dem Kapitalismus und zur Verteidigung der Vollbeschäftigung, der sozialen Sicherheit, des Gesundheitsschutzes und der Gewerkschaftsrechte organisierte. Die WFTU widmet viel ihrer Energie, um Konferenzen zu organisieren, Erklärungen abzugeben und Bildungsmaterialien und Kurse für Gewerkschaftsführer zu produzieren. In den letzten Jahren gelang es der WFTU, in Europa mehrere Gewerkschaften von Bedeutung zu rekrutieren, darunter die Rail Maritime Trade Union in Großbritannien, die Unione Sindicale di Base in Italien. In Frankreich hat die CGT National Federation of Agri-Food and Forestry ihre Zugehörigkeit zur WFTU aufrechterhalten. Der CGT National Federation of Chemical Industries schickte im Jahr 2011 Delegierte an den letzten Kongress in Athen. Im Jahr 2013 haben zwei lokale CGT-Bahn-Arbeiterzweige Schritte unternommen, um mit der WFTU verbundene Unternehmen zu werden. Die verschiedenen Büros der WFTU auf den verschiedenen Kontinenten organisieren regelmäßigen Austausch und kämpferische Besuche von Gewerkschaftsaktivisten von einem Affiliate zu einem anderen, um weitere Gespräche zu führen, internationalistische Verbindungen zu fördern, eine internationale Tätigkeit ihrer Affiliate um gemeinsame Ziele und Kampagnen gegen gemeinsame Gegner zu etablieren. In Afrika haben sich die Gewerkschaften von großer Bedeutung wie die COSATU in Südafrika an die WFTU angeschlossen. Im Rahmen ihrer Bemühungen zur Weiterentwicklung ihrer internationalen Agenda entwickelt die WFTU Arbeitspartnerschaften mit nationalen und industriellen Gewerkschaften weltweit sowie mit einer Reihe von internationalen und regionalen Gewerkschaftsorganisationen, darunter die Organisation der Einheit der Afrikanischen Gewerkschaft (OATUU), der Internationalen Vereinigung der Arabischen Gewerkschaften (ICATU), dem Ständigen Kongress der Gewerkschaft Einheit Lateinamerikas (CPUSTAL) und der Generalbund der Gewerkschaften der GUS-Länder. Die WFTU besitzt einen beratenden Status mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen, der IAO, der UNESCO, der FAO und anderen UN-Agenturen. Es unterhält ständige Missionen in New York, Genf und Rom. Affiliates Nationale Affiliates Beispiel für nationale Affiliate der WFTU gehören: General Federation of Trade Unions of Korea (Nordkorea) North Korea PAME (All Workers Militant Front) (Griechenland) Griechenland Zenroren (Japan) Japan Unione Sindical di Base (Italien) Italien Bangladesh Trade Union Centre Bangladesh Vietnam General Federation of Labour Vietnam Federation of Progressive Trade Unions of Turkey Palästina Confederación General de Trabajadores del Perú (Peru) Peru General Federation of Trade Unions (Syrien) Syrien Alle Indien Trade Union Congress (India) Indien Centre of Indian Trade Unions (Indien) Indien Intersindical-CSC (Spanien) Spanien Coordinadora Obrera Sindical (Spanien) Spanien Coordinadora Sindical de Clase(Spanien) Spanien Frente Sindical Obrero de Canarias (Spanien) Spanien Verband Intersindical Galega (Spanien) Spanien Langile Abertzaleen Batzordeak (Spanien) Spanien Arbeiterhaus (Iran) Iran Unidade Classista (Brasilien) Brasilien Central dos Trabalhadores e Trabalhadoras do Brasil (Brasilien) Internationaler Handel der Union Das TUI-System hat in seiner über 60-jährigen Existenz eine Reihe von Transformationen durchlaufen. Die früheste TUI war die. Die folgenden Trade Unions Internationals werden innerhalb der WFTU gebildet:. In den späten 1940er Jahren versuchte die WFTU erfolglos eine Vereinbarung mit bereits bestehenden internationalen Handelssekretariaten zu erreichen. Als sich die Union 1949 aufteilte, blieben sie ohne eine Organisation auf der Ebene der einzelnen Industrien. Daher schufen sie die: World Federation of Teachers Unions – bekannt durch ihr französisches Akronym FISE, dies ist die früheste verbundene Gewerkschaft, gegründet 1946. Sie hielt einen Grad der Unabhängigkeit von der WFTU, die nicht von den anderen TUIs ausgeübt wird. 1949 beschloss der 2. Weltkongress, eine Reihe von sektoralen Gewerkschaften zu schaffen, nachdem ihre Verhandlungen mit bereits bestehenden internationalen Handelssekretariaten gescheitert waren. Zunächst wurden diese als Handelsdepartements oder Internationale Föderationen bezeichnet, aber sie nahmen die Berufung "Trade Union Internationals" bis Mitte der 1950er Jahre an. Die ursprünglichen TUIs aus den Jahren 1949 und 1950 waren: Die WFTU arbeitete während des Kalten Krieges weitgehend als Einheitsorganisation, die Gewerkschaften aus dem kommunistischen Block und den westlichen Gewerkschaften zusammenführte. Handelsunion International of Agriculture and Forestry Workers (auch bekannt als TUI of Agriculture, Forestry and Plantation Workers) Trade Unions International of Building, Wood, Building Materials and Industries International Union of Trade Unions of Postal, Telefon and Telegraph Workers (auch bekannt als TUI of Postal, Telegraph, Telefon and Radio Workers) Trade Union International of Chemical and Allied Workers Trade Unions International of Miners Trade Union Trade Union International of Metal and Engineering Workers (auch bekannt als TUI of Workers in der Metallindustrie) Trade Union International of Textil and Bekleidung Workers Trade Union International of Leather, Shoe, Fur and Leather Products Trade Unions International of Seamen and Dockers Trade Unions International of Land and Air Transport Workers Im Laufe der Zeit würden einige dieser ursprünglichen elf ihre Grundlagen erweitern, ihre Namen ändern oder zusammenführen: Die TUIs of Seamen and Dockers and Land and Air Transport Workers fusionierten 1953 zu den Trade Unions International of Transport, Port and Fishery Workers. Bis 1985 hatte diese Gewerkschaft ihren jetzigen Namen, Trade Unions International of Transport Workers. Die TUI of Chemical and Allied Workers erweiterte 1954 ihre sektorale Basis und wurde zum Trade Unions International of Chemical, Oil and Allied Workers. Im Jahr 1955 erweiterte die Internationale Union der Gewerkschaften der Post-, Telefon- und Telegraph-Arbeiter ihren Umfang auf alle öffentlichen Mitarbeiter und wurde zu den Gewerkschaften International of Public and Allied Employees. 1958 fusionierten die TUIs of Leather, Shoe, Fur and Leather Products und der Textil- und Bekleidungsarbeiter zu der Trade Union International of Textile, Leder and Fur Workers Unions. 1983 erweiterte die TUI von Miners ihren Umfang und wurde zum Trade Union International von Miners and Energy Workers. Im Jahre 1986 wurde sie zum International of Energy Workers Trade Unions International, bevor sie Aktivitäten abschreckte. Außer den ersten elf wurden im Laufe des Kalten Krieges zwei neue TUIs gebildet: Trade Union International of Workers in Commerce, gegründet 1959 Standing Committee of Trade Unions in der Graphic Industry, gegründet 1961, mit, aber nicht formal an die WFTU angeschlossen. Post-Cold Entwicklung des Krieges Nach der Auflösung des östlichen Blocks haben die Trade Unions International of Energy Workers und die Trade Union International of Metal and Engineering Workers vorübergehend den Betrieb eingestellt.1998 fand eine Konferenz in Havanna statt, die diese beiden Organisationen und die Trade Union International of Chemical, Oil and Allied Workers in einer neuen Gruppe, Trade Union International of Energy, Metal, Chemical, Oil and Allied Industries zusammenführte. Diese Organisation wurde 2007 wieder als Trade Unions International of Energy Workers organisiert. Damit ließen die Metallarbeiter im nächsten Jahr eine neue TUI schaffen, Trade Union International of Workers in the Mining, the Metallurgy and the Metal Industries. Die Gewerkschaft International of Agroalimentary, Food, Commerce, Textil & Allied Industries wurde 1997 durch die Fusion der Gewerkschaft International of Agriculture, Forestry and Plantation Workers, Trade Union International of Food, Tobacco, Hotel and Allied Industries Workers, Trade Union International of Workers in Commerce, Trade Union International of Textile, Leder and Fur Workers Unions gegründet. Die Trade Union International of Workers in Tourism and Hotels wurde 2009 gegründet, die Trade Union International of Banks, Insurance and Financial Unions Employees in 2011 und die Trade Union International of Pensioners and Retired Persons in 2014. Im Jahr 2020 wurde eine neue Trade Union International of Textile-Garment-Leather gegründet. Führung General Secretaries 1945:Louis Saillant 1969: Pierre Gensous 1978:Enrique Pastorino 1982:Ibrahim Zakaria 1990:Alexander Zharikov 2005:George Mavrikos Präsidenten 1945:Walter Citrine 1946: Arthur Deakin 1949:Giuseppe Di Vitwandio 1959: Agostino Novella 1961:Renato Bitossi 1969 Siehe auch Liste der Verbände der Gewerkschaften Liste der Gewerkschaften Vorgänger: International Federation of Trade Unions Profintern Nachfolger: International Federation of Free Trade Unions Referenzen Bibliographie Fabio BERTINI, Gilliatt e la piovra. Il sindacalismo internazionale dalle origini ad oggi (1776–2006,) Roma, Aracne, 2011 Externe Links Offizielle Website Guide to World Federation of Trade Unions. Berichte und Protokolle, 1945–1949.5396mf. Kheel Center for Labor-Management Documentation and Archives, Martin P. Catherwood Library, Cornell University. Die Konfiskation (von der lateinischen Konfiscare "zum Versender an den Fiskus, d.h. zur Übertragung auf den Schatz)" ist eine rechtliche Form der Beschlagnahme durch eine Regierung oder andere öffentliche Behörde. Das Wort wird auch, beliebt, von Spoliation unter Rechtsformen oder von jeder Beschlagnahme von Eigentum als Strafe oder in der Durchsetzung des Gesetzes verwendet. Anwendungsbereich Als Strafe unterscheidet sie sich von einer Strafe, indem sie nicht primär dazu bestimmt ist, dem Verbrechen zu entsprechen, sondern vielmehr die ungeborenen Verwundeten des Verbrechers (oft als Ergänzung zur eigentlichen Strafe für das Verbrechen selbst; immer noch gemeinsam mit verschiedenen Arten von Verwaltern, wie geschützte Lebewesen) an die Gemeinschaft weiterzugeben oder sogar sie von ihrem sozio-ökonomischen Status zu berauben, im Extremfall zu verurteilen, sie zu völliger Armut zu verleugn, oder wenn zu verleugn. In der Zwischenzeit ist die begrenzte Einziehung oft in Funktion des Verbrechens, das rationale Wesen, dass der Verbrecher die Früchte ihrer Schuld verleugnet werden muss, während das Verbrechen selbst eher auf eine andere, unabhängige Weise bestraft wird, wie z.B. Gefängnis, körperliche Bestrafungen oder sogar eine konkurrierende Geldstrafe. Oft versteigert die Polizei Gegenstände, die über die Polizeiauktion oder Vermögensversteigerung beschlagnahmt werden und den Erlös behalten. Theoretisch ist es möglich, dass die Besitzer konfiszierte Gegenstände zurückkaufen. In Flughäfen werden in der Regel gefährliche Gegenstände (wie gefährliche Chemikalien, Waffen und scharfe Gegenstände) bei Inspektionen beschlagnahmt. Andere Gegenstände, wie bestimmte Lebensmittel, können je nach Importgesetz auch beschlagnahmt werden. Je nach Art der Gegenstände können einige am Ende des Fluges zurückgegeben werden, während die meisten verworfen oder versteigert werden. Der musikalische Komiker Anna Russell hatte eine irische Harfe, die vom US Customs Service beschlagnahmt wurde. Geschichte Ursprünglich war die Einziehung in römischem Recht die Beschlagnahme und Übertragung von Privateigentum auf den Fiskus (Versicherung) durch den Kaiser; daher die Aneignung, unter der rechtlichen Autorität, von Privateigentum an den Staat. Im modernen englischen Recht umfasst die Beschlagnahme im Falle von Gütern und escheat im Falle von Flächen, für Verbrechen oder im Verzug von Erben (siehe auch Eminent Domain). Waren können auch vom Staat wegen Verstoßes gegen die Satzung betreffend Zölle, Verbrauch oder Sprengstoffe beschlagnahmt werden.Im Vereinigten Königreich ist eine Einziehungsanordnung eine gerichtliche Ordnung, die unter Teil 2 (England & Wales,) Teil 3 (Schottland) oder Teil 4 (Nordirland) des Verbrechensgesetzes 2002 gestellt wird, die einen verurteilten Beklagten zur Zahlung einer bestimmten Geldsumme an den Staat bis zu einem bestimmten Zeitpunkt verpflichtet. Vereinigte Staaten Während der Amerikanischen Revolution, Zoll-Racketeering wurde ein ernstes Problem. Durch die strenge Durchsetzung der Zollgesetze, insbesondere der unsichereren Vorschriften, könnten korrupte Zollbeamte fast mit Straflosigkeit Eigentum erobern. Dies verursachte einen erheblichen Konflikt zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien. In den Vereinigten Staaten unter den "Kriegsmassnahmen" während des Amerikanischen Bürgerkriegs wurden 1861 bzw. 1862 Handlungen verübt, die für "auferstehungsbezogene Zwecke" bzw. für das Eigentum im Allgemeinen der Rebellion genutzt wurden. Moderne Trends Seit den späten 1980er Jahren gab es eine Wiederaufregung des Interesses an der Konfiskation als Kriminalpräventionsinstrument, das mit dem Interesse an der Kriminalisierung der Geldwäsche Hand in Hand ging. Eine Reihe von internationalen Instrumenten, beginnend mit der Wiener Konvention von 1988, haben die Umsetzung von Rechtsvorschriften vorgeschlagen, die die Einziehung von Straftaten ermöglichen. Die 40 Empfehlungen der FATF haben auch ihre Bedeutung als Kriminalpräventionsinstrument angegeben. Ein weiterer Trend war die Umkehr der Beweislast zur Erleichterung der Einziehung. Zur Überraschung vieler ist es eigentlich rechtlich, dass die Strafverfolgungsbehörden Eigentum von Menschen nehmen, die noch nicht von einem Verbrechen verurteilt worden sind, noch als zivile Vermögensverfälschung, eine Praxis, die Millionen von Dollar von Einnahmen pro Jahr bringt, unverhältnismäßig Menschen ohne Mittel oder Zugang zu einem Anwalt beeinflussen. Siehe auch Asset forfeiture Civil forfeiture in the United States Eminent domain FATF Government Auktion Individuelle Reklamation Geldwäsche New Zealand Land Confiscations Prodrazvyorstka (1918–1921) unter War Communism in Sowjetrussland Penalty Spanish confiscation References Externe Links UK Education and Inspection Act 2006 - Section 94, Confiscation from Schüler Dies ist ein Vergleich von mobilen Betriebssystemen. Nur die neuesten Versionen sind in der Tabelle unten gezeigt, obwohl ältere Versionen noch vermarktet werden können. Über OS Erweiterte Kontrollen Barrierefreiheit Features App-Ökosystem Grundlegende Funktionen Browser-Kommunikation und Konnektivität Sprache und Eingaben Karten und Navigation Medienwiedergabe und Kontrollen Peripherie-Unterstützung Foto und Video Produktivität Ringtone und Warnungen Sicherheit und Privatsphäre Sound und Stimme Andere Funktionen Siehe auch Liste der benutzerdefinierten Android-Firmware Liste der GPS-Software für Mobiltelefone == Referenzen ==