Kontrolle der Demokratie ist eine Phase der Demokratie, die durch Instrumente der öffentlichen Überwachung und Kontrolle der staatlichen Macht gekennzeichnet ist. Sie begann nach den Ereignissen des Zweiten Weltkrieges. Die Theorie wurde von australischer Professor John Keane gelobt. Kontrollorgane verweisen auf die Überwachungs- und Leitkörper, die Regierungen einem öffentlichen Kontroll- und Gleichgewichtsmechanismus unterliegen. Nach der Theorie der Überwachung der Demokratie erweitern diese Institutionen die Begriffe der repräsentativen Demokratie, um im politischen Prozess viele mehr Bürgerinnen und Bürger zu besetzen. Die Fähigkeit, die durch diese Institutionen geschaffene staatliche Macht öffentlich zu überwachen, hat den Einfluss, die politische und geografische Dynamik der bestehenden repräsentativen Demokratien zu verändern. Laut Keane bringt die Überwachung der Demokratie den demokratischen Charakter der politischen Vertretung mit sich, da sie den Begriff von "eine Person, eine Stimme, ein Vertreter" verändert und stattdessen die Prinzipien "eine Person, viele Interessen, viele Stimmen, mehrere Stimmen, mehrere Vertreter" verkörpert. Entwicklungsdemokratie ist ein Regierungssystem, das auf der „Grundfreiheit und Gleichheit zwischen den Menschen“ basiert. in welcher Macht die gewählten Vertreter oder direkt von den Menschen selbst gehalten werden" Demokratie ist in unterschiedliche Phasen getrennt und hat "keine historischen Garantien". Jede Phase der Demokratie fällt mit einem Kommunikationsmodus zusammen; Versammlungsdemokratie mit gesprochenem Wort und repräsentative Demokratie mit Printkultur und Massenmedien. Überwachungsdemokratie ist definiert durch das Entstehen von extraparlamentarischen Institutionen, die die Dynamik der politischen Vertretung in repräsentativen Demokratiesystemen beeinflussen. Die repräsentative Demokratie ist ein System der demokratischen Regierung, in dem die gewählten Beamten den Bürger in der Politik vertreten. Thomas Hobbes entwickelte die Reihenfolge der Darstellung, in der sie als Systemregierung mit der Genehmigung der Menschen, in ihrem Auftrag zu handeln, bezeichnet wurde. Der Begriff der politischen Vertretung stellte sich heraus, wenn das Athener System der direkten Demokratie begonnen hat, die Größe der Bürger zu begrenzen. Wenn die Bürgerinnen und Bürger zu groß geworden sind, um sich körperlich zu treffen und zu stimmen, begannen die Individuen, Vertreter zu wählen, um in ihrem Namen zu handeln. Die erste anerkannte repräsentative Versammlung war das 17. Jahrhundert britische Parlament. Durch die Schaffung von Druckkulturen und Massenmedien in repräsentativer Demokratie konnten sich selbst organisierte Druckgruppen entwickeln. Konkret wurden politische Programme entwickelt, um "die Unterstützung der Menschen und die Anliegen des Wählers zu verbessern". Derzeit gibt es zwei Systeme der repräsentativen Demokratie, des Parlaments und des Präsidenten. Die Dynamik der Vertretung, die in beiden Systemen tätig ist, wird durch Kontrollorgane beeinflusst, die "eine Kultur der Stimmabgabe" genießen. Keane überwacht die Demokratie als Ausweitung der repräsentativen Demokratie und stellt fest, dass "wie moderne repräsentative Demokratien die alten Gewohnheiten öffentlicher Versammlungen wahren, so dass die Demokratien lebendig bleiben und von Legislations, politischen Parteien und Wahlen abhängig sind". er weist darauf hin, dass die Überwachung der Demokratie " das Prinzip der Mehrheit im Zusammenhang mit repräsentativer Demokratie erschüttert". Kontrolle der Demokratie Monitory Demokratie beruht auf der Annahme, dass Demokratien "die am meisten von der Menschheit bekannten gewalttätigen Polizeikräfte sind, Demokratien sind in der Lage, sich selbst zu demokratisieren". Anfang 1945 gab es nur 12 repräsentative Demokratien in der Welt. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs stieg die Zahl der Demokratien erneut an und stieg bis 1959 auf 30 demokratische Regime. 1991, als der Eiserne Vorhang gefallen war, gab es 63 Demokratien in der Welt. Bis 2017 waren 57 % der Länder mit Bevölkerungen von mindestens 500.000 Menschen Demokratien. Keane stellt jedoch fest, dass der Übergang von der repräsentativen zur Überwachung der Demokratie das globale Bewusstsein für das "Denfunktions- und despotic Potenzials der Mehrheitsdemokratie in repräsentativer Form" in Verbindung mit der Entwicklung der Menschenrechte sei. Diese historische Verlagerung wurde von einzelnen Akteuren, Gruppen, NRO und Medien erleichtert. Eine Überwachung ist ein „device, das zur Beobachtung, Kontrolle oder Fortführung eines ständigen Erfolgs von etwas verwendet wird“, um sicherzustellen, dass es fair durchgeführt wird. Kontrollorgane entwickelten sich zur Demokratisierung und Kontrolle der Macht. Technologie- und Kommunikationsumstellungen wie die Schaffung des Internets und die Kommerzialisierung der Medien führten zu einer erhöhten Nachfrage nach tatsächlicher und objektiver Energieüberwachung. Innerhalb der Überwachung der Demokratie wird die öffentliche politische Beteiligung nicht ausschließlich durch Vertretung erreicht. Durch ungewählte Vertreter "alle Bereiche des sozialen und politischen Lebens werden öffentlich geprüft", an denen die Bürger in allen politischen Bereichen wie Gesundheitsversorgung und Sozialschutz teilnehmen können. Diese Wirkung der Überwachung auf die repräsentative Demokratie führt sowohl nationale Regierungen als auch internationale Gremien (wie die Vereinten Nationen), die die Bürger vertreten, dazu, ihre Rechenschaftspflicht zu erhöhen. Keane beschreibt die politische Dynamik der Überwachungsdemokratie als ein System, bei dem "die gewählten und ungewählten Vertreter routinemäßig bestrebt sind, festzulegen und zu bestimmen, wer, was, wann und wie, aber die vertretene, unter Nutzung verschiedener Powerscrutinisierungsinstrumente, die Bewahrung ihrer Vertreter ... Die Überwachung der Demokratie ist durch den Begriff des übertragbaren Reichtums geprägt. Communicatives Reich Keane beschreibt das Konzept der übertragbaren Fülle als politische Idee, die Knappheit der freien Presse und der öffentlichen Meinung mit ihrer Fülle zu ersetzen. Technische Zurückhaltungen wurden von den Regierungen zum Zugang der Öffentlichkeit zu Informationen und Meinungsäußerungen gestellt. Keane stellt fest, dass im Rahmen einer Demokratie "die Macht einer ständigen öffentlichen Kontrolle unterworfen werden sollte" mit "mehr und gezielter Medienabdeckung, um sicherzustellen, dass Kontroversen über die Geheimkraft häufig und kontinuierlich sind". „Durch die Schaffung eines gemeinsamen, zugänglichen Raums, in dem Fragen von öffentlicher Bedeutung als frei und offen angesehen werden können“. Communicative Fülle umfasst die Integration von Medieninformationen innerhalb eines erschwinglichen und zugänglichen globalen Netzwerks. Innerhalb dieses globalen Netzwerks arbeiten die Überwachungsinstitutionen unter dem "Ethos der übertragbaren Fülle". In diesem Zusammenhang stellt der übertragbare Reichtum die demokratische Schnittstelle des öffentlichen und privaten Sektors dar. Nachteile der übertragbaren Communicativen Fülle sind instabil und stellen eine Reihe von handelbaren Themen vor. Manche Widersprüche innerhalb der übertragbaren Menge umfassen: Verstärkter öffentlicher Konflikt und Meinungsverschiedenheiten verstärken die sozio-ökonomische 'utility Gap', weil "abundance ist ein Zusammenhang" Verletzungen der Privatsphäre Das Wachstum neuer streitiger Ideologien (Überwachung der Demokratie) ist durch Institutionen gekennzeichnet, die demokratische Machtkontrolleffekte haben. Diese Institutionen werden durch übertragbare Fülle erleichtert. Kontrollinstanzen "Zusätzliche Rolle der gewählten Regierungsvertreter und Richter". Diese Gremien arbeiten auf unterschiedlichen räumlichen Ebenen, um öffentliche Standards und Regeln für gewählte und ungewählte politische Vertreter umzusetzen. Kontrollinstanzen werden auf der Ebene der Beiträge der Bürger zur Regierung tätig sein oder andere können die Regierungspolitik direkt überwachen. Manche Institutionen bieten der Öffentlichkeit zusätzliche Perspektiven und mehr Informationen oder führen zu einer besseren Entscheidungsfindung in politischen Institutionen. Andere „Besondere bei der Bereitstellung öffentlicher Bewertungen der Qualität bestehender Kontrollmechanismen und des Grades, an dem sie die Interessen der Bürgerinnen und Bürger gerecht vertreten“, wie z.B. das demokratische Audit-Netzwerk und Transparency International. Kurze Liste einiger Überwachungsgremien: beratende Gremien; Konzentrationsgruppen; Denkfabriken; demokratischen Audits; Verbraucherräte; Online-Konsultationen; Gipfel; Websites; nichtamtliche Kammern; internationale Strafgerichtshöfe; globale soziale Foren; NRO- und Kontroll- und Leitorganisationen. Kontrollinstanzen defy "Beschreibungen der Demokratie als im Wesentlichen eine Sache des Elitewettbewerbs". Keane stellt fest, dass die Überwachungsmechanismen „Urteil des US-Regierungsrechts bestätigen: keine Regierung kann als frei angesehen werden, es sei denn, sie ist in der Lage, eine Gesellschaft zu übernehmen, die selbst in der Lage ist, die Regierung zu kontrollieren. Kontrollorgane Eine Kontrollinstitution ist "eine Person oder Organisation, die dafür verantwortlich ist, dass Unternehmen bestimmte Standards einhalten und nicht illegal handeln". Keane stellt fest, dass die Aufsichtsorgane auf den Instrumenten der repräsentativen Demokratie aufbauen, wie "Ombudsleute, königliche Provisionen, öffentliche Anfragen und unabhängige Prüfer". Als Überwachungsmechanismus unter Beweis stellt die Beobachtungsstelle dar, dass die Regierung ihre eigene willkürliche Macht durch unabhängige, von ungewählten Vertretern beauftragte Organisationen eingeschränkt. Sie handeln als "Gruppen, die die Tätigkeiten eines bestimmten Teils der Regierung zur Meldung illegaler Handlungen oder Probleme, die gegen das öffentliche Interesse verstoßen, ausüben. In Australien von 1970 bis 80 führte die Medienabdeckung der staatlichen Korruption zu zwei königlichen Provisionen, die zur Einrichtung von Aufsichtseinrichtungen geführt haben. Dies waren die Polizeibeschwerdenbehörde 1985, die Strafgerichtshofkommission für Queensland im Jahr 1990 und dann das Amt für Integrität. Leitfädende Institutionen Guide-dog-Institute, wie Wahlkommissionen und Antikorruptionsgremien, sind neutrale Gremien, die das Demokratieniveau durch politisches und staatliches Verhalten wahren und schützen. Nichtregierungsorganisationen Eine Nichtregierungsorganisation (NGO) ist eine "freiwillige Gruppe von Einzelpersonen oder Organisationen, die normalerweise nicht mit einer Regierung verbunden ist, die sich für die Erbringung von Dienstleistungen oder für eine öffentliche Ordnung einsetzt". Diese Organisationen haben humanitäre und kooperative Ziele statt kommerzielle Ziele. NRO plädiert für öffentliches Interesse durch Forschungs- und öffentlich-rechtliche Kampagnen. Unter Kontrolle demokratischer Nichtregierungsorganisationen bieten der Öffentlichkeit mehr Informationen und aktive Lobby-Regierungen an, um die Politik zu ändern. Organisationen wie Human Rights Watch und Amnesty International arbeiten routinemäßig an Menschenrechtsverletzungen. Keane stellt fest, dass diese Gremien die Frage beantworten, wer entscheidet, wer "die Menschen" sind," und erklärt, dass "jeder Mensch berechtigt ist, sein Recht auszuüben, Rechte zu haben, einschließlich des Rechts auf Nutzung der übertragbaren Fülle, indem er frei mit anderen als gleichgestellt ist. Manche akkreditierte australische NRO umfassen Maßnahmen zu Poverty, Oxfam Australien, Transform Aid International, World Vision Australien, WWF Australien, UNICEF Australien. Criticism Keanes Theorie zur Überwachung der Demokratie, die in „The Life and Death of Democracy“ (2009) vorgestellt wurde, wurde von Christopher Hobson in einer Überprüfung des Buches kritisiert. Hobson stellt fest, dass es unklar ist, ob alle Veränderungen Keane gemeinsam etwas kohärent genug sind, um eine neue Art von Demokratie zu betrachten. Er stellt jedoch fest, dass die Überwachung der Demokratie eine "wertbare Öffnung bietet, um diese Fragen im Rahmen der Überlegungen über die derzeitige Form und die voraussichtliche Zukunft der Demokratie zu erörtern". In einer weiteren Überprüfung von 'The Life and Death of Democracy' (2009) bezeichnete der Guardian die Überwachung der Demokratie als "ugtuendes Beispiel". Sie bezeugen die Theorie als "zu besten Teilen, was Demokratie ist und was es sein muss". Laut Artikel kann "Überwachung der Demokratie nur funktionieren, wenn sie mit einigen dieser demokratischen Ideen, die Keane zu schnell zu entlassen hat..." zusammenarbeitet. In diesem Zusammenhang stellte die „Wie Keane selbst nicht sehen ist, dass die „Überwachungsdemokratie“ er feiert, während sie durch einige Hierarchien der Macht durchbrochen werden kann, neue Hierarchien ihrer eigenen: eine Elite, Menschenrechtsrichter, die über die Reichweite der demokratischen Politik hinausgehen, und dies auch auf der anderen Seite. Luxemburg Links