Palomar College ist ein öffentliches Gemeinschaftskolleg in San Diego County, Kalifornien. Der Hauptcampus befindet sich in San Marcos und drei Zentren und vier Bildungsplätze befinden sich an anderer Stelle in ganz Nord-San Diego County. Die größte von ihnen von Studenten Bevölkerung ist das Bildungszentrum in Escondido. 2018 eröffneten Satellitencampuses in Rancho Bernardo und Fallbrook. Das South Education Center in Rancho Bernardo befindet sich auf 27 Hektar auf der 11111 Rancho Bernardo Road und das North Education Center in Fallbrook befindet sich auf 81 Hektar bei 35090 Horse Ranch Creek Road. Andere Bildungsstandorte befinden sich in Camp Pendleton, der Pauma Indian Reservation und an der Ramona High School. Das Academics Palomar College bietet 250 assoziierte Grad- und Zertifikatsprogramme an und bietet auch Programme für Studierende, die auf viele verschiedene vierjährige Universitäten übertragen möchten, darunter Institutionen der University of California und California State University Systeme. Diese Programme werden in fünf akademischen Abteilungen organisiert: Kunst, Medien, Betriebswirtschaftslehre, Technische und erweiterte Bildung Sprachen und Literatur Mathematik und Natur- und Gesundheitswissenschaften Sozial- und Verhaltenswissenschaften Darüber hinaus arbeiten Palomar College und andere lokale Erwachsenenschulen in North County zusammen, um Dienstleistungen und Ressourcen zu nutzen, um Erwachsenenbildung Studenten in den Bereichen Erwachsenenbildung, ESL, GED, HISET, High-School-Diplom, und Post-Sekundar-Ausbildung und Berufsbildung besser zu dienen. Palomar College ist das führende Mitglied der Ausbildung zu Karriere-Netzwerk von North San Diego County. ETCN ist eines von 71 Konsortien im Staat Kalifornien und wird vom California Adult Education Program finanziert. Mitglieder des ETCN-Konsortiums sind: Escondido Adult School, Palomar College, Poway Adult School, Ramona Adult School, San Marcos Adult School und Vista Adult School. Medien IMPACT, Lifestyle-Magazin KKSM, Radio PCTV (teilt Luftzeit mit ITV Kabel 16,) Fernsehen The Telescope, College-Zeitung Associated Student Government Der Verwaltungsrat des Palomar Community College District hat die Studenten des Bezirks ermächtigt, eine studentische Vereinigung namens "Associated Students of the Palomar Community College District" zu organisieren. Der Verein ist gesetzlich verpflichtet, "Studenten zu ermutigen, an der Governance des College teilzunehmen". Das Leitungsorgan des Vereins wird als "Associated Student Government" (ASG) bezeichnet. Die ASG ist eine studentische Organisation in Palomar, die sich bemüht, einen besseren Campus für ihre Studenten zu schaffen. Die Mitglieder der ASG dienen den campusweiten Komitees und der Vermittlung von Ausschüssen, Lobby-Staat und Bundesvertretern zu studentischen Themen, besuchen Führungskonferenzen und sind für die Comet Week, Springfest und einige campusweite Aktivitäten verantwortlich. Mitglieder der ASG haben Gelegenheiten, Konferenzen, spezielle On-Campus-Parkplätze zu besuchen, und dienen in Campus-weiten Komitees als die "Sprache der Studenten". Die Associated Students nimmt regelmäßig an Sitzungen teil, die von einer staatlichen Community College student Organisation namens Student Senat für California Community Colleges gesponsert werden. Der staatsweite Studentensenat ist durch Gesetz "zu befürworten vor der Gesetzgebung und anderen staatlichen und lokalen Regierungsstellen". Leichtathletik Unter den größten, umfassendsten und vielfältigsten Programmen des Staates besteht das intercollegiate sportliche Programm am Palomar College aus einem kombinierten 22 Männer- und Frauensportteam mit über 450 teilnehmenden Schülerathleten pro Jahr. Männer und Frauen Basketball Volleyball Tennis Soccer Schwimmen Wasser Polo Cross Country Andere Sport Fußball Baseball Softball Golf Wrestling Track und Feld Notable Alumni Todd Bankhead – Profi Fußballspieler Joey Beltran – professionelle gemischte Kampfsportlerin für Bellator Fighting Championships, ehemaliger Kampf gegen King of the Cage, Strikeforce, und UFC Ken Block – Rally Car driver Bobby Lee (aufgepasst) – Komiker und Schauspieler Tim Hill (aufgepasst) – professioneller Baseballspieler Tom Luginbill – College-Fußball Quarterback und College-Fußballanalyst für ESPN Brett Salisbury – College-Fußball Quarterback und Autor der Transform Diet Jesse Taylor (aufgepasst) – Junior College State Champion im Jahr 2004; aktuelle professionelle MMA Kämpfer und zwei Mal Ultimate Fighter