Enceladus ist der sechste Mond von Saturn. Etwa 500 Kilometer (310 Mio. t) im Durchmesser, etwa ein Zehntel des größten Monds von Saturn, Titan. Enceladus wird hauptsächlich von frischem, sauberem Eis bedeckt, wodurch es zu den am meisten reflektierenden Organen des Solarsystems gehört. Infolgedessen erreicht seine Oberflächentemperatur bei Noon nur ‐198 °C (-324 °F), weit kalter als ein mildernder Körper wäre. Enceladus verfügt trotz seiner geringen Größe über eine breite Palette von Oberflächenelementen, die von alten, stark verwüsteten Regionen bis zu jungen, tectonisch deformierten Geländen reichen. Enceladus wurde im August 28 1789 entdeckt, von William Herschel, aber wenig war bekannt, bis die beiden Voyager Spacecraft, Voyager 1 und Voyager 2, die 1980 und 1981 von Saturn fliehen. Im Jahr 2005 begann das Raumfahrtfahrzeug Cassini mit mehreren nahe gelegenen Fluggesellschaften von Enceladus, die seine Oberfläche und die Umwelt ausführlicher herausstellen. Cassini entdeckte insbesondere wasserreiche Pfänder aus der südlichen Polarregion. Kryovolcanos in der Nähe des Südpols geyser-like Jets von Wasserdampf, molekularem Wasserstoff, anderen volatilen und festen Werkstoffen, einschließlich Natriumchloridkristallen und Eispartikeln, in den Raum um rund 200 kg (440 lb) pro Sekunde. Mehr als 100 Geysers wurden identifiziert. Manche Wasserdampf fällt zurück als Schnee; der Rest entweicht und liefert den Großteil des Materials, das den E-Ring von Saturn bildet. Laut den Wissenschaftlern der NASA sind die Pflaumen in der Zusammensetzung ähnlich. Im Jahr 2014 berichtete die NASA, dass Cassini Beweise für ein großes südliches Polar-Untergebiet mit einer Dicke von rund 10 km (6 km) gefunden hatte. In diesen Geyser-Beobachtungen sowie die Feststellung der Erledigung interner Wärme und sehr wenige (falls überhaupt) Auswirkungen von Krallen in der südlichen Polarregion zeigen, dass Enceladus derzeit geologische aktiv ist. Wie viele andere Satelliten in den umfangreichen Systemen der Riesenwelt ist Enceladus in einer orbitalen Resonanz gefangen. Seine Resonanz mit Dione führt seine orbitalische Exzision aus, die von den Gezeitenkräften gedämpft wird, und erhitzt seine Innenausstattung und treiben die geologische Aktivität. Cassini hat chemische Analysen von Enceladus's gefroren, die Nachweise für hydrogeothermische Aktivität finden und möglicherweise eine komplexe Chemie treiben. Laufende Forschungsarbeiten zu Cassini-Daten deuten darauf hin, dass Enceladus's hydrothermische Umgebung für einige der hydrogeothermischen Freisetzungen der Erde geeignet sein könnte und dass das schleimierende Methan von solchen Organismen hergestellt werden könnte. William Herschel wurde am 28. August von William Herschel entdeckt, während der ersten Verwendung seiner neuen 1,2 m (47 in) 40-Fuß-Teletel, dann der größte in der Welt, am Haus in Slough, England. Seine faint offensichtliche Größe (HV = +11.7) und ihre Nähe zu den viel helleren Kreisen von Saturn und Saturn machen Enceladus schwer von der Erde mit kleineren Teleskopen zu beobachten. Wie viele Satelliten von Saturn vor dem Weltraumalter entdeckten, wurde Enceladus zunächst bei einem Saturnian equinox beobachtet, wenn die Erde im Ringflugzeug liegt. In solchen Zeiten macht die Verringerung von Glare aus den Ringen die Monden leichter zu beobachten. Vor den Voyager-Missionen hat sich der Standpunkt von Enceladus etwas vom Punkt verbessert, der zuerst von Herschel beobachtet wurde. Nur seine orbitalen Merkmale wurden bekannt, mit Schätzungen ihrer Masse, Dichte und Albedo. Naming Enceladus wird nach dem Rieseneid der griechischen Mythologie benannt. Der Name, wie die Namen jeder der ersten sieben Satelliten von Saturn zu entdecken, wurde von William Herschel's Sohn John Herschel in seinen 1847 Veröffentlichungsergebnissen von Astrobeobachtungen vorgeschlagen, die auf dem Cape von Good Hope gemacht wurden. Er wählte diese Namen aus, weil Saturn, bekannt in der griechischen Mythologie als Cronus, der Marktführer der Titane war. Geologische Merkmale auf Enceladus werden von der Internationalen A Astronom Union (IAU) nach Zeichen und Orten von Burtons Übersetzung des Buches einer tausenden und einer Nacht benannt. Folgenabgeordnete sind nach den Zeichen benannt, während andere Merkmalstypen, wie z.B. fossae (lange, enge Depressionen), dorsa (Hänge), Planitiae (Erklärungen), Sulci (long parallele Ränge) genannt werden, und rupes (Kämmen) werden nach Orten benannt. Die IAU hat offiziell 85 Merkmale auf Enceladus, zuletzt Samaria Rupes, benannt, die früher als Samaria Fossa bezeichnet wurden. Orbit und Rotation Enceladus sind eines der wichtigsten internen Satelliten von Saturn neben Dione, Tethys und Mimas. It orbits at 238.000 km vom Zentrum von Saturn und 180.000 km von seiner Cloud-Tops, zwischen den Toren von Mimas und Tethys. It orbits Saturn alle 32,9 Stunden, schnell genug, um über eine einzige Beobachtungswoche zu beobachten. Enceladus befindet sich derzeit in einer 2:1 durchschnittlichen oderbitalen Resonanz mit Dione, die zwei oderbits um Saturn für jeden von Dione abgeschlossenen oder von Dione abgeschlossenen Umlauf ergänzt. Enceladus's orbital exity (0.0047), die als erzwungene Exektion bekannt ist. Diese nicht-zero-Exzellenz führt zur Gezeitenverformung von Enceladus. Die durch diese Verformung verursachte entsalzende Wärme ist die wichtigste Heizquelle für die Geologische Aktivität von Enceladus. Enceladus orbits innerhalb des dichtsten Teils des E-Rings von Saturn, der äußeren Rand seiner Hauptringe und ist die Hauptquelle der Materialzusammensetzung des Rings. Wie die meisten größeren Satelliten von Saturn wechselt Enceladus mit seiner Orbitalzeit, wobei ein Blick auf den Saturn liegt. Im Gegensatz zum Mond der Erde scheint Enceladus nicht mehr als 1,5% über seine Wirbelsäule zu sprechen. Analyse der Form von Enceladus deutet jedoch darauf hin, dass es zu einem Punkt in einer 1:4 erzwungenen Zweit-/oderbit-Libation war. Diese Libation hätte Enceladus mit einer zusätzlichen Wärmequelle bereitgestellt. Quelle des E-Ringes von Enceladus, die in der Zusammensetzung der Marken ähnlich sind, wurde als Quelle des Materials im E-Ring von Saturn gezeigt. Der E-Ring ist der größte und äußere Rand von Saturn (außer für den zehnten Phoebe-Ring). Es ist eine extrem breite, aber diffuse Palette an mikroskopischen icy- oder staubförmigen Material, die zwischen den Umlaufbahnen von Mimas und Titan verteilt ist. mathematische Modelle zeigen, dass der E-Ring mit einer Lebensdauer zwischen 10 000 und 1.000.000 Jahren instabil ist; daher müssen Partikel, die ihn kompensieren, ständig aufgefüllt werden. Enceladus ist im Ring auf der engsten, aber höchsten Bevölkerungsdichte. In den 80er Jahren vermutet einige, dass Enceladus die Hauptquelle für Partikel für den Ring ist. Diese Hypothese wurde von den ersten beiden engen Fluggesellschaften von Cassini im Jahr 2005 bestätigt. Die CDA " hat eine große Zunahme der Partikel in der Nähe von Enceladus festgestellt", in der Enceladus als Hauptquelle für den E-Ring bestätigt wurde. Analyse der CDA- und INMS-Daten deutet darauf hin, dass die Gas Cloud Cassini während der Juli-Tagung geflohen ist und von einer Entfernung mit dem Magnetometer und dem UVIS beobachtet wurde, war tatsächlich ein wasserreiches Schreiovolcanic-Pflanzen, das aus vents nahe dem Südpol stammt. visuelle Bestätigung der Freisetzung kam im November 2005, als ISS Bildd geyser-like-Strahlen von icy-Pflanzen, die von der südpolaren Region von Enceladus angestiegen sind. () Obwohl die Pflaster vor, im Januar und Februar 2005, zusätzliche Studien über die Reaktion der Kamera in Hochphasenwinkeln, wenn die Sun fast hinter Eladus liegt, und Vergleich mit gleichwertigen Hochphasen-Bildern anderer Saturnian-Satelliten waren erforderlich, bevor dies bestätigt werden könnte. Geology Surface Merkmale Voyager 2 war das erste Raumfahrtfahrzeug, um die Oberfläche von Enceladus im August 1981 im Detail zu beobachten. Prüfung der sich daraus ergebenden hochauflösenden Bilder ergaben mindestens fünf verschiedene Arten von Geländen, darunter mehrere Regionen des zerstörten Geländes, Regionen des glatten (young) Geländes und Seebahnen, die oft an die glatten Gebiete angrenzen. Außerdem wurden umfangreiche lineare Risse und Narben beobachtet. Angesichts des relativen Mangels an Kraken auf den glatten Ebenen sind diese Regionen wahrscheinlich weniger als hundert Millionen Jahre alt. Enceladus muss daher vor kurzem mit "Wasservolcanismus" oder anderen Prozessen, die die Oberfläche verlängern, aktiv gewesen sein. frisches, sauberes Eis, das seine Oberfläche dominiert Enceladus die am meisten reflektierende Oberfläche jedes Körpers im Solarsystem mit einer visuellen geometrischen Albedo von 1.38 und bolometric Bond albedo von 0,81±0.04. Da es so viel Sonnenlicht widerspiegelt, erreicht seine Oberfläche nur eine durchschnittliche noon-temperatur von ‐198 °C (-324 °F), etwas kalter als andere Saturnian-Satelliten. Beobachtungen bei drei Fluggesellschaften von Cassini am 17. März 2005 und Juli 2005 ergaben, dass die Oberflächeneigenschaften von Enceladus viel genauer als die 2 Beobachtungen des Voyagers sind. Die glatten Ebenen, die Voyager 2 beobachtet hatte, haben sich in relativ strafbare Regionen gelöst, die mit zahlreichen kleinen Wellen und Narben gefüllt sind. Viele Frakturen wurden im alten, ungarischem Gelände gefunden, was darauf hindeutet, dass die Oberfläche einer umfassenden Verformung unterworfen wurde, da die Krater gebildet wurden. Manche Gebiete enthalten keine Krater, was wichtige Resur-Veranstaltungen in der letzten geologischen Vergangenheit aufzeigt. Es gibt Fissuren, Decken, Wellpappe und andere Hartweizen. Mehrere zusätzliche Gebiete von Jungbrachen wurden in Gebieten entdeckt, die nicht gut von Voyager Spacecraft, wie z.B. das bizarre Gelände in der Nähe des Südpols, getestet wurden. All dies deutet darauf hin, dass das Innere von Enceladus heute liquid ist, obwohl es vor langer Zeit eingefroren werden sollte. Folgenabschätzungen sind ein gemeinsames Ereignis auf vielen Solarsystemeinrichtungen. Großteil der Fläche von Enceladus ist mit Krampfern auf verschiedenen Verdichtern und Grad der Schädigung bedeckt. In dieser Unterteilung von Kraterbodenn auf der Grundlage der Kraterdichte (und somit des Oberflächenalters) wird vorgeschlagen, dass Enceladus in mehreren Stufen wiederaufgenommen wurde. Cassini-Beobachtungen boten einen viel genaueren Blick auf die Verteilung und Größe des Kraters des Kraters des Kraters von Enceladus und Frackturing. Viscous lockert die Schwere, über die geologische Zeitskala hinaus, um Krampfer und andere topographische Merkmale, die in Wasser Eis gebildet wurden, zu deformieren und die Topographie im Laufe der Zeit zu verringern. Der Satz, auf dem dies geschieht, hängt von der Temperatur des Eises ab: Das warme Eis ist leichter als kalter, steigerer Eis. Viskally entspannte Krater neigen zu domed-böden oder werden nur von einer aufgetauchten, zirkulären Ration anerkannt. Dunyazad Krater ist ein Paradebeispiel für ein viskär entspannter Krater auf Enceladus, mit einem prominenten domed Boden. Tectonische Merkmale Voyager 2 haben mehrere Arten von Tectonic-Funktionen auf Enceladus gefunden, darunter Troughs, Narben und Gürtel von Rümpfen und Dornen. Ergebnisse von Cassini deuten darauf hin, dass tectonics der marktbeherrschende Verformungsmodus auf Enceladus ist, einschließlich Riften, einer der dramatischeren Tectonic-Funktionen, die festgestellt wurden. Man kann bis zu 200 km lang, 5–10 km breit und 1 km tief. Diese Merkmale sind geologische Jugendliche, weil sie über andere Tectonic-Funktionen abschneiden und mit prominenten Auskrops entlang der cliff- Gesichtern eine starke Topographie aufweisen. Nachweise von tectonics auf Enceladus werden auch aus gestrafften Geländen abgeleitet, bestehend aus Lanes von kvilinearen Rängen und Dornen. Diese Bandbreiten, die zunächst von Voyager 2 entdeckt wurden, trennen häufig die glatten Ebenen aus den belarussischen Regionen. Kleinere Gelände wie die Samarkand Sulci erinnern sich an das geerntete Gelände auf Ganymede. Im Gegensatz zu denen, die auf Ganymede gesehen wurden, ist die Rationalisierung der Topographie auf Enceladus im Allgemeinen komplexer. Mehr als parallele Set von Rängen erscheinen diese Lanes oft als Bänder von roh abgestimmten, tschetschenischen Eigenschaften. In anderen Bereichen sind diese Banden mit Frakturen und Dornen, die die Länge des Merkmals führen, nach oben. Cassini Beobachtungen der Samarkand Sulci haben dunkle Flecken (125 und 750 m breite) parallel zu den engen Frakturen gezeigt. Derzeit werden diese Spots als Zusammenbruchsgruben innerhalb dieser gebremsten einfachen Gürtel ausgelegt. Enceladus verfügt über mehrere andere Arten von klonischen Geländen. Viele dieser Frakturen werden in den Banden gefunden, die über den ungarischen Gelände liegen. Diese Frakturen werden wahrscheinlich nur wenige hundert Meter in den Krebs verfallen. Viele haben sich wahrscheinlich während ihrer Bildung durch die geschwächte Regolithe beeinflusst, die von den Folgenstürmen hergestellt wurden, und verändern oft den Streik der Vermehrung. Ein weiteres Beispiel für Tectonic-Funktionen auf Enceladus sind die linearen Ränge, die zuerst von Voyager 2 gefunden wurden und bei einer viel höheren Auflösung von Cassini gesehen wurden. Diese linearen Ränge können über andere Bodentypen wie die Rümpfe und die Dornbänder verkleinert werden. Wie die tiefgreifenden Gruppierungen gehören sie zu den jüngsten Merkmalen von Enceladus. Manche lineare Ränge wurden jedoch wie die Krater in der Nähe gelockert, wonach sie älter sind. Rosen wurden auch auf Enceladus beobachtet, aber nicht fast so weit wie auf Europa. Man ist relativ begrenzt und ist bis zu einem Kilometer groß. Hochmoore mit einer Länge von 1 km wurden ebenfalls beobachtet. Angesichts der auf Enceladus gefundenen Resur-Position ist klar, dass die Tectonic-Bewegung für viele ihrer Geschichte ein wichtiger Motor der Geologie war. Lektüre Zwei Regionen mit glatten Decken wurden von Voyager 2 beobachtet. Sie verfügen in der Regel über eine geringe Linderung und haben weit weniger Krampfer als in den belarussischen Gebieten, was ein relativ junges Oberflächenalter darstellt. In einem der glatten Regionen, Sarandib Planitia, wurden keine Auswirkungen auf die Auflösungsgrenze sichtbar. Eine andere Region von glatten Trennwänden im Südwesten von Sarandib wird von mehreren Tals und Narben gekreuzt. Cassini hat diese glatten Inselregionen, wie Sarandib Planitia und Diyar Planitia, in einer viel höheren Auflösung gesehen. Cassini-Bilder zeigen diese Regionen, die mit Tiefstämmen und Frakturen gefüllt sind, die wahrscheinlich durch die Verformung verursacht werden. Die hochauflösenden Bilder von Sarandib Planitia haben eine Reihe von kleinen Folgenabgeordneten gezeigt, die eine Schätzung des Oberflächenalters, je 170 Millionen Jahre oder 3,7 Milliarden Jahre, je nach angenommener Bevölkerungszahl erlauben. Die erweiterte Oberflächenabdeckung von Cassini hat es ermöglicht, zusätzliche Regionen von glatten Trennwänden zu ermitteln, insbesondere die führende Hemisphäre von Enceladus (die Seite von Enceladus, die die Richtung von Bewegung wie sie oderbits Saturn steht). statt in Tiefseehähnen bedeckt zu werden, ist diese Region in zahlreichen Kriss-Kreuzungssets von Tringen und Dornen, ähnlich wie in der südlichen Polarregion. Dieser Bereich liegt auf der entgegengesetzten Seite von Enceladus von Sarandib und Diyar Planitiae, wonach die Platzierung dieser Regionen durch die Fluten von Saturn auf Enceladus beeinflusst wird. South Polarregion Bilder von Cassini während des Flugs vom 14. Juli 2005, haben eine Unterscheidungskraft, tectonisch deformierte Region im Süden von Enceladus gezeigt. Dieser Bereich, der bis zu 60° südlich liegt, ist in tectischen Frakturen und Wellen bedeckt. In diesem Bereich gibt es nur wenige sizierbare Auswirkungen, die darauf hinweisen, dass es die jüngste Oberfläche auf Enceladus und auf einem der mittelgroßen icy-Satelliten ist; das Modell der Kraterrate deutet darauf hin, dass einige Regionen des südlichen Polargebiets möglicherweise als 500.000 Jahre oder weniger jung sind. In der Nähe des Zentrums dieses Geländes sind vier Bruche, die von Dornen gebunden sind, in der Regel „Tiger Streifen“. Sie scheinen die jüngsten Merkmale in dieser Region zu sein und sind von Mint-grün-Farben umgeben (in falschen Farb, UV-grün-near IR-Bildern), korarse-gefestten Wasser Eis, die anderswo auf der Oberfläche innerhalb von Auskrops und Bruchwänden gesehen werden. Hier ist das blaue Eis auf einer flachen Oberfläche, was darauf hinweist, dass die Region junge genug ist, um nicht durch feines Wasser aus dem E-Ring beschichtet zu werden. Ergebnisse des visuellen und Infrarot-Spektrometer-Instruments (VIMS) weisen darauf hin, dass das grüne Farbmaterial, das die tiger Streifen umgeben, chemisch von der übrigen Oberfläche von Enceladus unterscheidet. VIMS entdeckte kristallines Wasser in den Streifen, was darauf hindeutet, dass sie sehr jung sind (etwa weniger als 1000 Jahre alt), oder das Oberflächen Eis wurde in der jüngsten Vergangenheit thermische verändert. VIMS entdeckte auch einfache organische (kohlenstoffhaltige) Verbindungen in den tiger Streifen, die Chemie nicht überall auf Enceladus bisher gefunden hat. Einer dieser Gebiete von blauem Eis in der südlichen Polarregion wurde während des Flugs vom 14. Juli 2005 mit hoher Auflösung beobachtet, in dem ein Gebiet der extremen Tectonic-Verformung und Blockierungsfläche aufgezeigt wurde, wobei einige Gebiete in Rindern 10–100 m überzogen wurden. Kennzeichnend für die südliche Polarregion sind parallele, Y- und V-förmige Wellen und Täler. Form, Ausrichtung und Lage dieser Merkmale lassen vermuten, dass sie durch Änderungen der Gesamtform von Enceladus verursacht werden. Im Jahr 2006 gab es zwei Theorien, die einen solchen Wechsel in Form verursachen könnten: Die Abwanderung von Enceladus kann im Ausland erfolgen, was zu einer Erhöhung der Rotationsrate von Enceladus führte. Eine solche Verlagerung würde zu einer stärkeren Verstopfung führen; oder eine wachsende Masse an warmem, emissionsarmem Material in der Innenausstattung von Enceladus könnte zu einer Verlagerung der Lage des gegenwärtigen südlichen Polargeländes von Eladus's südlichen Mitten in den Süden geführt haben. Infolgedessen hätte der Mondsellipsoid-Form an die neue Ausrichtung angepasst. Ein Problem der polaren flachen Hypothesis ist, dass beide Polarregionen ähnliche Tectonic-Gebärden haben sollten. Jedoch ist die nördliche Polarregion dicht besiedelt und hat ein viel älteres Oberflächenalter als der Südpol. Dickesschwankungen in der Lihosphäre von Enceladus sind eine Erklärung für diese Diskretion. Unterschiede in der Literhospherzstärke werden durch die Korrelation zwischen den Y-förmigen Unterbrechungen und den V-förmigen cus entlang der südlichen Polarfläche und dem relativen Oberflächenalter der angrenzenden nicht-südischen Polargebiete unterstützt. Die Y-förmige Unterbrechungen und die Nord-Süd-Trends, zu denen sie führen, sind mit jüngerem Gelände mit vermutlich dünneren Lhosphären korreliert. Die V-förmige cusps sind an ältere, stärker verwüstete Gelände angeschlossen. Kleine Polare nach Voyager stoßen in den frühen 80er Jahren mit Enceladus, Wissenschaftlern, die es in geologischer Hinsicht aktiv auf ihre jungen, reflektierenden Oberfläche und Lage in der Nähe des Kerns des E-Rings. Basierend auf der Verbindung zwischen Enceladus und dem E-Ring verdächtigen Wissenschaftler, dass Enceladus die Quelle von Material im E-Ring war, vielleicht durch das Wasserdampfen. Lesen von der Passage von Cassini von 2005 schlugen vor, dass Kryovolcanismus, wo Wasser und andere Volatiles die Materialien sind, die anstelle von Silicate Fels ausgebrochen sind, auf Enceladus entdeckt wurden. Die erste Cassini-Perspektive von icy-Pflanzen über dem Südpol von Enceladus stammt aus den Bilder von Imaging Science Subsystem (ISS) vom Januar und Februar 2005, obwohl die Möglichkeit einer Kameraartifact eine offizielle Ankündigung verzögerte. Daten aus dem Magnetometer-Instrument vom 17. Februar 2005, haben Beweise für eine globale Atmosphäre geliefert. Der Magnetometer beobachtete eine Verlagerung oder Ablagerung des Magnetfeldes im Einklang mit der lokalen Ionisierung neutraler Gase. Darüber hinaus wurde eine Erhöhung der Leistung von ionzyklischen Wellen in der Nähe des Enceladus beobachtet, was weitere Beweise für die Einführung neutraler Gase war. Diese Wellen werden durch die Interaktion von Ionisierten Partikeln und Magnetfeldern erzeugt, und die Häufigkeit der Wellen liegt in der Nähe der gyrokalischen Häufigkeit der frisch hergestellten Ionen in diesem Fall Wasserdampf. In den beiden folgenden Zusammenkünften hat das Magnetometer-Team festgestellt, dass die Gase in der Atmosphäre von Enceladus auf die südliche Polarregion konzentriert sind, wobei die Luftdichte vom Pol weit niedriger ist. Die Ultraviolet Imagingspektographie (UVIS) bestätigte dieses Ergebnis, indem sie im Februar 17 und Juli 14 Treffen zwei stellar occultations beobachtete. UVIS hat im Gegensatz zum Magnetometer während der Februar-Tagung eine Atmosphäre über Enceladus entdeckt, als sie die Äquatorialguinea betrachtete, aber während der Südpolarregion während der Juli-Tagung Wasserdampf entdeckte. Cassini flüchtete sich durch diese Gas-Cloud auf einigen Tagungen, die Instrumente wie den Ionen- und neutralen Massenspektrometer (INMS) und den kosmischen Staub-Inspektoren (CDA) ermöglichen, den Pfand direkt zu testen.(Siehe Abschnitt).In den Bildern vom November 2005 zeigte sich die feine Struktur des Pfands, die zahlreiche Jets (die aus zahlreichen unterschiedlichen Freisetzungen stammen) innerhalb einer größeren, fainten Komponente, die fast 500 km von der Oberfläche reicht. Partikel haben eine große Geschwindigkeit von 1.25 ± 0,1 km/s und eine maximale Geschwindigkeit von 3,40 km/s. Cassinis UVIS beobachtete später die Gasturbinen, die mit den von ISS im Rahmen einer nicht zielgerichteten Begegnung mit Enceladus im Oktober 2007 festgestellt wurden. Die kombinierte Analyse von Bildgebung, Massenspektrometrie und Magnetosphärischen Daten deutet darauf hin, dass die beobachteten südlichen Polarsäcke aus Pressured-Untersurface Kammern stammen, ähnlich wie die Geysers oder Fumarole. Fumaroles sind wahrscheinlich die genauere Analogie, da die periodischen oder episodischen Emissionen ein inhärentes Eigentum von Geysers sind. Es wurde festgestellt, dass die Pfanden von Enceladus kontinuierlich in einem Faktor von wenigen bleiben. Der Mechanismus, der die Ausbrüche fördert und unterstützt, wird als Gezeitenheizung gedacht. Die Intensität des Ausbruchs der südlichen Polarflugzeuge variiert erheblich, da die Position von Enceladus in ihrem Orbit funktioniert. Die Pflaster sind etwa viermal heller, wenn Enceladus an einerpoapsis (der Punkt in seinem oder in der Nähe von Saturn) ist als bei Periapsis. Dies stimmt mit geophysikalischen Berechnungen überein, die die südpolaren Förmlichkeiten vorhersagen, sind in der Nähe von Periapsis unter Kompression, indem sie stillgelegt werden, und unter Spannung in der Nähe von Apoapsis. Viele der Rauchaktivitäten bestehen aus breit angelegten Ausbrüchen. optische Illusionen aus einer Kombination aus Sichtrichtung und lokaler Fraktuation haben zuvor die Pfänder wie getrennte Jets untersucht. Das Ausmaß, in dem es sich wirklich um den Kryovolcanismus handelt, ist Gegenstand einiger Debatten, da Wasser, der als Eis durch etwa 8 ist, unter normalen Umständen nur schwer ausgebrochen ist. At Enceladus, es scheint, dass Kryovolcanismus auftritt, weil wassergeführte Risse in regelmäßigen Abständen dem Vakuum ausgesetzt sind, die durch Gezeitenstress eröffneten und geschlossen werden. Interne Struktur vor der Cassini-Mission war wenig über das Innere von Enceladus bekannt. Man lieferte jedoch von Cassini Informationen für Modelle der Innenausstattung von Enceladus, darunter eine bessere Bestimmung der Masse und Form, hochauflösende Beobachtungen der Oberfläche und neue Einblicke in das Innere. Massenschätzungen aus den Voyager-Programmmissionen schlugen vor, dass Enceladus fast ausschließlich aus Wasser Eis besteht. Auf der Grundlage der Auswirkungen der Schwere von Enceladus auf Cassini wurde jedoch festgestellt, dass die Masse viel höher ist als zuvor angenommen, was eine Dichte von 1,61 g/cm3 ergibt. Diese Dichte ist höher als die anderer mittelgroßer icy-Satelliten von Saturn, was darauf hinweist, dass Enceladus einen höheren Prozentsatz an Silicaten und Eisen enthält. Castillo et al.(2005) schlug vor, dass Iapetus und die anderen icy-Satelliten von Saturn relativ schnell nach der Bildung der Saturnian Subnebula gebildet wurden und somit reich an kurzlebigen Radionukliden waren. Diese Radionuklide, wie Aluminium-26 und Eisen-60, verfügen über kurze Halbzeit-Frühjahre und würden die Innenheizung relativ schnell produzieren. Ohne die kurzlebige Vielfalt wäre Enceladuss Ergänzung von langlebigen Radionukliden nicht ausreichend gewesen, um ein rasches Einfrieren der Innenausstattung zu verhindern, auch wenn Enceladus vergleichsweise hohem Steinmassenanteil aufgrund seiner geringen Größe. Da Enceladus relativ hochgesteinten - Massefrdert, würde die vorgeschlagene Aufwertung in 26Al und 60Fe zu einem differenzierten Körper mit icy-Mantle und einem steinigen Kern führen. Künftig würde die Temperatur des Kerns auf 1.000 K ansteigen, genug, um den inneren Kopf zu schmelzen. Enceladus muss jedoch noch aktiv sein, ein Teil des Kerns muss ebenfalls geschmolzen werden, die Magma- Kammern bilden, die unter dem Druck von Saturns Gezeiten flexieren würden. Tidal Heizung, wie etwa von der Resonanz mit Dione oder von der Libration, hätte dann diese Hotspots im Kern aufrechterhalten und würde die derzeitige geologische Tätigkeit in der geologischen Welt kraften. Neben ihrer Massen- und Modell-Weltchemie haben die Forscher auch die Form von Enceladus untersucht, um festzustellen, ob es differenziert ist. Porco et al.(2006) verwendete Gliedmaßmessungen, um festzustellen, dass ihre Form, unter der Annahme hydrostatischer Gleichgewichte, im Widerspruch zu den geologischen und geochemischen Nachweisen steht. Jedoch unterstützt die derzeitige Form auch die Möglichkeit, dass Enceladus nicht in hydrostatischem Gleichgewicht ist und in der jüngsten Vergangenheit (mit einer differenzierten Innenausstattung) schneller wechselt haben. Schwere Messungen von Cassini zeigen, dass die Dichte des Kerns niedrig ist, was darauf hinweist, dass der Kern Wasser neben Silicaten enthält. Subsurface Water Ocean Evidence of flüssiges Wasser auf Enceladus begann im Jahr 2005 zu akkumulieren, als Wissenschaftler feststellten, dass Wasserdampf aus seiner südlichen Polarfläche mit 250 kg Wasserdampf alle Sekunde um bis zu 2,189 km/h (1,360 mph) in den Raum geht. Kurz nach 2006 wurde festgestellt, dass Enceladuss Pflaster die Quelle des E-Rings von Saturn sind. Die Quellen von Salzpartikeln werden einheitlich entlang der tiger Streifen verteilt, während die Quellen von frischen Partikeln eng mit den Hochgeschwindigkeits-Gas-Strahlern verbunden sind. Die salzhaltigen Partikel sind schwerer und werden größtenteils auf die Oberfläche zurückgeführt, während die schnell frischen Partikel dem E-Ring entweichen, was seine Salzzusammensetzung von 0,5–2 % der Natriumsalze durch Massen erklärt. Gravimetrische Daten von Cassini im Dezember 2010 haben gezeigt, dass Enceladus wahrscheinlich einen flüssigen Wassermeer unter seiner gefrorenen Oberfläche hat, aber zum Zeitpunkt der Prüfung des Subsurface Ozeans war auf den Südpol beschränkt. Die Spitze des Ozeans liegt wahrscheinlich unter 30 bis 40 Kilometern (19 bis 25 m) dicker Eisstand. Der Ozean kann 10 Kilometer (6.2 mi) tief im Süden liegen. Messwerte von Enceladus's beläutet, da es rasss Saturn – so genannte Libration – ist, dass die gesamte Icy-Cruste vom felsigen Kern getrennt ist und daher ein globales Ozean unter der Oberfläche liegt. Die Menge der Libration (0,120° ± 0,014°) bedeutet, dass dieser globale Ozean etwa 26 bis 31 Kilometer (16-mal) tief ist. Vergleichsweise hat der Erdmeer eine durchschnittliche Tiefe von 3,7 km. Zusammensetzung Jedes Mal, um seine Zusammensetzung zu analysieren und zu analysieren, läutet das Cassini-Raumfahrzeug über den Süden. Seit 2019 werden die gesammelten Daten immer noch analysiert und interpretiert. Die Salzzusammensetzung (-Na, -Cl, -CO3) zeigt, dass die Quelle ein salzhaltiges Subsurface Ozean ist. Das INMS-Instrument, das hauptsächlich Wasserdampf, sowie Spuren von molekularen Stickstoff, Kohlendioxid und Spuren von einfachen Kohlenwasserstoffen wie Methan, Propane, Acetylen und Formaldehyd entdeckt wurde. Die vom INMS gemessene Zusammensetzung der Pfand ist ähnlich wie bei den meisten Marken. Cassini entdeckt auch Spuren einfacher organischer Verbindungen in einigen Staubkorns sowie größere organische Stoffe wie Benzol (C6H6) und komplexe Makromoleküle als 200 Atomeinheiten und mindestens 15 Kohlenstoffatome in Größe. Der Massenspektrometer entdeckte molekulare Wasserstoff (H2), der in "thermodynamisches Gleichgewicht" mit den anderen Komponenten lag, und entdeckt Spuren von Ammoniak (NH3). Ein Modell deutet darauf hin, dass Enceladus's libyschen Ozean (-Na, -Cl, -CO3) einen alkalinen pH von 11 bis 12. Der hohe pH-Wert wird als Folge der Selektinisierung von chondritischen Steinen interpretiert, die zur Erzeugung von H2, einer geochemischen Energiequelle führen, die sowohl eine Antibiotika- als auch die biologische Synthese von organischen Molekülen unterstützen könnte, wie sie in Eladnceus-Sällen entdeckt wurden. Im Jahr 2019 wurden die spektralen Eigenschaften von Eiskornen in Enceladus-Ausbrüchen weiter analysiert. In der Studie wurde festgestellt, dass Stickstoff- und sauerstoffhaltigen Aminen wahrscheinlich vorhanden sind, was erhebliche Auswirkungen auf die Verfügbarkeit von Aminosäuren im Binnenmeer hat. Die Forscher schlugen vor, dass die Verbindungen auf Enceladus Vorläufer für "biologische relevante organische Verbindungen" sein könnten. Mögliche Wärmequellen während des Flugs vom 14. Juli 2005 stellte der integrierte Infrarotmeter (CIRS) eine warme Region nahe dem Südpol fest. Temperaturen in dieser Region reichten von 85 bis 90 K, wobei kleine Gebiete mit einem hohen Niveau von 157 K (-116 °C) sehr viel zu warm sind, um durch Solarheizung erklärt zu werden, was darauf hinweist, dass Teile der südlichen Polarregion aus der Innenausstattung von Enceladus erhitzt werden. Die Präsenz eines Subsurface-Sees im südlichen Polargebiet wird nun akzeptiert, aber es kann nicht erklären, dass die Wärmequelle mit einem geschätzten Wärmestrom von 200 mW/m2, das etwa 10mal höher ist als die von Radiogener Heizung allein. Mehrere Erklärungen für die beobachteten erhöhten Temperaturen und die daraus resultierenden Pflaster wurden vorgeschlagen, darunter das Erlösen aus einem Subsurface-Wasser, die Unterlimation von Eis, die Dekompression und die Entkoppelung von Schwermetallen und die Erhitzung der Wärmequellen, die die beobachtete Wärmeleistung von Enceladus verursachen, ist noch nicht geklärt. Wärme in Enceladus ist seit seiner Gründung durch verschiedene Mechanismen entstanden. Radioaktiver Zerfall in seinem Kern kann es zunächst erhitzt haben, so dass er ein warmes Kern und ein subsurfaces Ozean, das nun über das Einfrieren durch einen unidentifikationsmechanismus gehalten wird. Geophysikalische Modelle weisen darauf hin, dass die Gezeitenheizung eine Hauptwärmequelle ist, die möglicherweise durch radioaktiven Zerfall und einige Wärme erzeugende chemische Reaktionen unterstützt wird. Laut einer Studie aus dem Jahr 2007, in der die innere Wärme von Enceladus vorhergesagt wird, könnte es nicht mehr als 1,1 Gigawatt sein, aber Daten aus dem Infrarotspektrometer von Cassini über 16 Monate hinweg zeigen, dass die durch Gezeiten verursachte Wärmeleistung rund 4,7 Gigawatt beträgt und dass sie in thermischem Gleichgewicht steht. Die beobachtete Kraftleistung von 4,7 Gigawatt ist eine Herausforderung, allein aus der Gezeitenheizung zu erklären, so dass die Hauptquelle für Wärme ein Test bleibt. Die meisten Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der beobachtete Wärmestrom von Enceladus nicht ausreicht, um den subsurface Ozean zu erhalten, und daher muss ein subsurfacer Ozean einen Rest einer Zeit höherer exzellenter und tdaler Heizung oder die Wärme durch einen anderen Mechanismus erzeugt werden. Tidal Heizheizung Tidal erfolgt durch die Gezeiten-Prozessen: orbital und Rotationsenergie werden als Wärme im Krebs eines Gegenstands gestrichen. Darüber hinaus kann die Libration in dem Maße, in dem die Gezeiten Wärme entlang von Frakturen erzeugen, die Größenordnung und den Vertrieb dieser Gezeitenheizung beeinflussen. Tidal dissipation von Enceladus's Eiskrebs ist wichtig, weil Enceladus einen subsurface Ozean hat. Eine Computersimulation, die im November 2017 Daten von Cassini verwendet hat, und zeigt, dass die Reibungswärme aus der gespaltenenen Fragmentierung innerhalb des permeablen und fragmentierten Kerns von Enceladus seinen unterirdischen Ozean bis zu Milliarden von Jahren warm halten könnte. Man ist der Auffassung, dass die verstärkten Gezeitenkräfte ausreichend sein könnten, wenn Enceladus in der Vergangenheit über einen exzessiven Orbit verfügte, um einen subsurface Ozean zu erhalten, so dass eine periodische Aufwertung der Exzellenz ein subsurfaces Ozean halten könnte, das in regelmäßigen Abständen Veränderungen der Größe bewirkt. In einer neueren Analyse wurde behauptet, dass "ein Modell der tiger Streifen als gedämpfte Zeitnischen, die die Eishülle bedrücken, gleichzeitig die Fortdauer der Ausbrüche durch den Gezeitenzyklus, die Verzögerung der Phase und die Gesamtleistung des tiger Streifens erklären können, während gleichzeitig darauf hindeutet, dass die Ausbrüche über geologische Zeitpläne aufrechterhalten werden. Frühere Modelle weisen darauf hin, dass die resonanten Perturbationen von Dione die notwendigen periodischen exponentiellen Veränderungen zur Erhaltung des subsurface Ozeans von Enceladus darstellen könnten, wenn der Ozean eine erhebliche Menge Ammoniak enthält. Die Oberfläche von Enceladus weist darauf hin, dass der gesamte Mond in der Vergangenheit Zeiten eines verstärkten Wärmestroms erlebt hat. Radioaktive Heizung Das Modell „Hotstart“ für Heizzwecke Enceladus begann als Eis und Stein, die schnell verfallene kurzlebige radioaktive Isotope von Aluminium, Eisen und Mangan enthielten. Enormige Wärmemengen wurden dann produziert, da diese Isotope für etwa 7 Millionen Jahre verfallen und zur Konsolidierung des felsigen Materials an dem Kern, der von einer Schale von Eis umgeben ist. Obwohl die Wärme aus Radioaktivität im Laufe der Zeit abnehmen würde, könnte die Kombination von Radioaktivität und Gezeitenkräften aus dem erschwerenden Meer von Saturn verhindern, dass das subsurface Meer vom Einfrieren abhält. Die derzeitige Radiogenerwärmerate beträgt 3,2 × 1015 Ergs/s (oder 0,32 Gigawatt), sofern Enceladus eine Zusammensetzung von Eis, Eisen und Silicate enthält. Wärme aus langlebigen radioaktiven Isopes uranium-238, Uran-235, thorium-232 und Kalium-40 innerhalb von Enceladus würden 0,3 Gigawatt zum beobachteten Wärmestrom hinzufügen. Die Präsenz von Enceladus auf regionaler Ebene verdickte Subsurface-Meeres deutet auf einen Wärmestrom von ~10 mal höher aus Radiogener Heizung im Silicatekern hin. Chemische Faktoren Da keine Ammoniak ursprünglich im ventierten Material von INMS oder UVIS gefunden wurde, das als Antifrieren wirken könnte, wurde sie als eine so erhitzte,  Pressurisierte Kammer aus nahezu reinem flüssigen Wasser mit einer Temperatur von mindestens 270 K (-3 °C), da reines Wasser mehr Energie zum Schmelzen benötigt. Im Juli 2009 wurde bekannt gegeben, dass Spuren von Ammoniak in den Fängen im Juli und Oktober 2008 gefunden wurden. Einfrieren des Gefrierpunkts Wasser mit Ammoniak würde auch die Abgasung und den höheren Gasdruck ermöglichen, und weniger Wärme, die für die Wasseraufbereitung erforderlich sind. Die subsurface Schichtheizung des Oberflächenwassers könnte ein Ammoniak-Gewässer bei Temperaturen als 170 K (-103 °C) sein, so dass weniger Energie erforderlich ist, um die Rauchtätigkeit zu erzeugen. Jedoch reicht der beobachtete 4,7 Gigawatt Wärmestrom aus, um den Kryovolcanismus ohne Ammoniak zu stärken. Form und Größe Enceladus ist ein relativ kleines Satelliten, das aus Eis und Stein besteht. Es handelt sich um ein maßvolles ellipsoid in Form; seine Durchmesser, berechnet aus Bildern, die Cassinis ISS (Imaging Science Subsystem) entnommen hat, sind 513 km zwischen den sub- und anti-Saturnischen Polenen, 503 km zwischen den führenden und fußenden Hemisphären und 497 km zwischen Nord und Südpolen. Enceladus ist nur ein Fünftel des Durchmessers des Erdmonds. Sechstel der Satelliten von Saturn, nach Titan (5,150 km), Rhea (1,530 km), Iapetus (1,440 km), Dione (1,120 km) und Tethys (1,050 km). Herkunft Mimas-Enceladus paradox Mimas, das Innere der Runde Monds von Saturn und direkt in Enceladus, ist ein geologischer toter Körper, auch wenn es stärkere Gezeitenkräfte als Enceladus erleben sollte. Dieses scheinbare Paradox lässt sich teilweise durch temperaturabhängige Eigenschaften von Wasseris erklären (der Hauptbestandteil der Innenausstattung von Mimas und Enceladus). Durch die Formel q t i d = 63   n 5 r 4 e 2 38 μ Q , Memestyle q_{tid}= {63\rho n^{5}r^{4}e382}}{38\mu Q,}, wo . die (Mass) Dichte des Satelliten ist, ist die durchschnittliche orbitale Bewegung, r ist der Radius des Satelliten, d. h. die orbitalische exzession des Satelliten, μ ist die Shear-Modululus und Q der maßlose Dissipation. Für eine gleiche Temperaturannäherung ist der erwartete Wert von qtid für Mimas etwa 40mal so hoch wie Enceladus. Materialparameter μ und Q sind jedoch temperaturabhängig. Hochtemperaturen (nahezu dem Schmelzpunkt), μ und Q sind niedrig, so dass die Gezeitenheizung hoch ist. Modellierung deutet darauf hin, dass für Enceladus sowohl ein grundlegender, energiearmer Zustand mit geringem internen Temperaturanstieg, als auch ein erfreulicher, hochenergietechnischer Zustand mit signifikanter Temperatur und daraus resultierender Verhängung (endogene Geologische Aktivität) stabil wären. Für Mimas wird nur ein Niedrigenergiezustand erwartet, trotz seiner näheren Annäherung an den Saturn. Laut dem Modell ist ein Niedrigtemperaturzustand für Mimas (Werte von μ und Q sind hoch), aber ein möglicher höherer Temperaturzustand für Eladus (Werte von μ und Q sind niedrig). Mehr historische Informationen sind erforderlich, um zu erklären, wie Enceladus zuerst in den hohen Energiezustand eingetreten ist (z.B. mehr Radiogener Heizen oder ein exzessiverer Umlauf in der Vergangenheit). Die deutlich höhere Dichte von Enceladus im Vergleich zu Mimas (1.61 vs. 1.15 g/cm3), die einen größeren Inhalt von Steinen und mehr radiogenen Heizungen in ihrer frühen Geschichte bedeutet, wurde ebenfalls als wichtiger Faktor für die Lösung des Mimas- Paradoxs genannt. Es wurde vorgeschlagen, dass für eine icy-Satellit die Größe von Mimas oder Enceladus in einen „erzirkten Zustand“ der Gezeitenheizung und -verlagerung eine orbitale Resonanz eintreten muss, bevor sie zu viel ihrer entscheidenden internen Hitze verloren hat. Da Mimas, kleiner, schneller abkühlen würde als Enceladus, wäre das Fenster der Möglichkeit, orbital-resistente Konvection zu starten, erheblich kürzer gewesen. Proto-Enceladus hypothesis Enceladus verliert die Masse in einer Rate von 200 kg/z. Wenn der Massenverlust bei dieser Rate für 4,5 Gyr fortgesetzt wird, hätte der Satelliten etwa 30 % seiner ursprünglichen Masse verloren. Ein ähnlicher Wert wird von der Annahme erzielt, dass die anfänglichen Verweigerungen von Enceladus und Mimas gleich waren. Man schlägt vor, dass tectonics in der südlichen Polarregion wahrscheinlich hauptsächlich in Bezug auf Subventionen und die damit verbundene Subduktion infolge des Massenverlustes steht. Jahr 2016 wurde in einer Studie untersucht, wie die Monbits von Saturn aufgrund von Gezeiteneffekten verändert worden sein sollten, dass alle Satelliten des Saturns gegenüber Titan, einschließlich Enceladus (die geologische Aktivität wurde genutzt, um die Stärke der Gezeiteneffekte auf die Satelliten von Saturn zu beeinflussen) vor 100 Millionen Jahren gebildet haben. Nach einer späteren Studie aus dem Jahr 2019 ist der Ozean etwa eine Milliarde Jahre alt. Potenzielle Gewohnheit Enceladus spritzt salzhaltiges Wasser mit Körnern von Silica-reichen Sand, Stickstoff (in Ammoniak) und organischen Molekülen, einschließlich Rückspiegel von einfachen Kohlenwasserstoffen wie Methan (CH4), Propane (C3H8), Acetylene (C2H2) und Formaldehyd (CH2O), die kohlensäurehaltige Moleküle sind. Dies zeigt, dass Wasserthermie – eine Energiequelle – in Enceladus's Subsurface Ocean arbeiten können. Modelle weisen außerdem darauf hin, dass der große steinige Kern porös ist, wodurch Wasser durch ihn fließt, Wärme und Chemikalien übertragen werden können. Es wurde durch Beobachtungen und andere Forschung bestätigt. Molekularer Wasserstoff (H2), eine geochemische Energiequelle, die von methanogenen Mikroben zur Energieversorgung für das Leben metabolisiert werden kann, könnte vorhanden sein, wenn Enceladus's Salzy Ocean einen alkalinen pH-Wert aus der Selektinisierung des chondritischen Steins enthält. Das Vorhandensein eines globalen salzhaltigen Meeres mit einer aquatischen Umwelt, unterstützt durch globale Ozeanumlaufmuster, mit einer Energiequelle und komplexen organischen Verbindungen im Kontakt mit dem felsigen Kern von Enceladus, kann die Untersuchung der Astrobiologie und die Untersuchung potenzieller kulturierbarer Umgebungen für mikrobiologisches extraterrestrisches Leben voranbringen. Das Vorhandensein eines breiten Spektrums an organischen Verbindungen und Ammoniak deutet darauf hin, dass ihre Quelle ähnlich sein kann wie die auf der Erde bekannten Wasser-/rocknen Reaktionen und die Lebensunterhalt. Mehrere Robotermissionen wurden daher vorgeschlagen, Enceladus weiter zu erkunden und seine Gewohnheitsfähigkeit zu bewerten; einige der vorgeschlagenen Missionen sind: Reise nach Enceladus und Titan (JET), Enceladus Explorer (En-Ex), Enceladus Life Finder (ELF), Lifeuntersuchung For Ence Eladus (LIFE), Enceus Life Signaturen und Habitability (ELSAH). Hydrothermie April 2017 kündigte die NASA die Entdeckung möglicher hydrothermischer Aktivitäten auf dem Sub-surface-Seeboden von Enceladus an. Im Jahr 2015 hat die Cassini-Untersuchung einen engen Flug von Enceladus Südpol erreicht, der innerhalb von 48.3 km (30 Mio. t) der Oberfläche sowie durch einen Pflaster im Prozess verläuft.Ein Massenspektrometer auf dem Handwerk erkannten molekularen Wasserstoff (H2) aus dem Klee und nach Monaten der Analyse kam zu dem Schluss, dass der Wasserstoff das Ergebnis der hydrogeothermischen Aktivität unter der Oberfläche am wahrscheinlichsten war. Es wurde spekuliert, dass eine solche Tätigkeit eine mögliche Oase der Gewohnheit sein könnte. Das Vorhandensein von weitem Wasserstoff in Enceladus's Ocean bedeutet, dass Mikroben – falls vorhanden – dazu beitragen könnten, Energie zu erhalten, indem der Wasserstoff mit Kohlendioxid im Wasser kombiniert wird. Die chemische Reaktion ist bekannt als Methanogenese, weil sie Methan als Nebenprodukt herstellt und an der Wurzel des Lebens auf der Erde, der Geburt aller Leben, die bekannt ist. Exploration Voyager Missionen Die beiden Voyager Spacecraft machten die ersten Bilder von Enceladus. Voyager 1 war die erste, um frühere Enceladus mit einer Entfernung von 202.000 km im November 1980 zu fliegen. Bilder, die aus dieser Entfernung gewonnen wurden, hatten eine sehr schlechte räumliche Auflösung, haben aber eine sehr reflektierende Oberfläche von Schlaglichtern offenbart, die eine jugendreiche Oberfläche aufzeigt. Voyager 1 bestätigte auch, dass Enceladus in den am meisten von Saturns diffusen E-Ring eingebettet wurde. Mit dem offensichtlichen jungen Aussehen der Oberfläche schlug Voyager Wissenschaftler vor, dass der E-Ring aus Partikeln besteht, die aus der Oberfläche von Enceladus bestehen. Voyager 2 wurde am 26. August 1981 näher an Enceladus (87.010 km) weitergeleitet, wodurch mehr Auflösungsbilder erhalten werden können. Diese Bilder zeigten eine junge Oberfläche. Sie haben auch eine Oberfläche mit unterschiedlichen Regionen mit sehr unterschiedlichen Oberflächenaltern gezeigt, mit einem stark verwüsteten mittel- bis hochsten Breitengebiet und einer leicht verwüsteten Region näher an den Äquator. Diese geologische Vielfalt unterscheidet sich mit der alten, stark verwüsteten Oberfläche von Mimas, einem anderen Mond von Saturn leicht kleiner als Enceladus. Die geologischen, jugendfreundlichen Gebiete waren eine große Überraschung gegenüber der wissenschaftlichen Gemeinschaft, da keine Theorie vorhersagen konnte, dass ein kleines (und kalt, verglichen mit dem hochaktiven Mond Io) celestial Körper Anzeichen einer solchen Tätigkeit tragen könnte. Cassini Die Antworten auf viele verbleibende Geheimnisse von Enceladus mussten bis zur Ankunft des Cassini-Raumfahrzeugs am 1. Juli 2004 warten, wenn es um Saturn kam. Angesichts der Ergebnisse der 2 Bilder von Voyager wurde Enceladus als vorrangiges Ziel der Missionsplaner von Cassini angesehen, und mehrere gezielte Flugstrecken innerhalb von 1.500 km der Oberfläche wurden sowie zahlreiche nicht zielgerichtete Möglichkeiten innerhalb von 100 000 km Eladnceus geplant. In Bezug auf die Oberfläche von Enceladus und die Entdeckung von Wasserdampf mit Spuren von einfachen Kohlenwasserstoffen, die aus der geologischen Region südliche Polar flüchten, haben die Fluggesellschaften erhebliche Informationen erhalten. Diese Entdeckungen veranlassten die Anpassung des Flugplans von Cassini, um eine Annäherung der Fluggesellschaften von Enceladus zu ermöglichen, einschließlich einer Begegnung im März 2008, die es innerhalb von 48 km der Oberfläche dauerte. Cassinis verlängerte Mission umfasste zwischen Juli 2008 und Juli 2010 sieben enge Fluggesellschaften von Enceladus, darunter zwei Fahrten im späteren Halbjahr 2008. Cassini führte am 28. Oktober 2015 einen Flug durch, der in der Nähe von 49 km (30 Mio. t) und durch einen Pflaster verläuft. Bestätigung des molekularen Wasserstoffs (H2) wäre eine unabhängige Linie der Nachweise, dass die hydrothermische Aktivität im Enceladus-Seeboden stattfindet, wodurch ihre Gewohnheit erhöht wird. Cassini hat starke Beweise dafür geliefert, dass Enceladus ein Ozean mit einer Energiequelle, Nährstoffen und organischen Molekülen hat, das Enceladus zu den besten Orten für die Erforschung potenzieller, bewohnbarer Umgebungen für extraterrestrisches Leben macht. Im Gegensatz dazu befindet sich das Wasser, das auf dem Mond Europa des Typs des Vulkans "Cex" zu sehen ist, unter einer viel dickeren Eisschicht. Vorgeschlagene Missionskonzepte Die Entdeckungen Cassini in Enceladus haben Studien zu Folgemissionskonzepten veranlasst, einschließlich eines Untersuchungsflugs (Journey to Enceladus and Titan oder JET) zur Analyse von gefrorenen Inhalten in-situ, einem Lander des Deutschen Luft- und Raumfahrtzentrums, um das Gewohnheitspotenzial seines Subsurface Ocean (Enceladus Explorer) und zwei Astrobiologie-Missionen (Eladus Life Finder und Life For Eladus (LIFE) zu untersuchen. Die Europäische Weltraumorganisation (ESA) hat 2008 Konzepte bewertet, um eine Untersuchung an Enceladus in einer Mission zu senden, die mit Studien der Mission Titan: Saturn System Mission (TSSM) kombiniert wird. TSSM war ein gemeinsamer NASA-/ESA-Vorschlag für die Erforschung von Monden von Saturn, wobei der Schwerpunkt auf Enceladus lag und gegen den Vorschlag für eine Finanzierung des Europäischen Systems (EJSM) stand. Im Februar 2009 wurde angekündigt, dass die NASA/ESA der EJSM-Mission Vorrang vor TSSM eingeräumt hatte, obwohl TSSM weiter untersucht und bewertet wird. Im November 2017 bekundete der russische Milliardenaire Yuri Milner Interesse an der Finanzierung einer „niedrigen, privat finanzierten Mission in Enceladus, die relativ bald gestartet werden kann. " Im September 2018 unterzeichneten die NASA und die von Milner gegründeten Durchbruchinitiativen eine Kooperationsvereinbarung für die erste Konzeptionsphase der Mission. Die Raumfahrtfahrzeuge würden kostengünstig, kostengünstig und mit hoher Geschwindigkeit auf einer bezahlbaren Raketen starten. Im Rahmen von Enceladus werden die Raumfahrtfahrzeuge in die Lage versetzt, einen einzigen Flug durch Enceladus-Pflanzen durchzuführen, um ihre Inhalte für BioSignaturen zu analysieren. Die NASA wird durch verschiedene Überprüfungen von März 2019 bis Dezember 2019 wissenschaftliche und technische Expertise bereitstellen. Siehe auch Enceladus in Fiktion Liste der geologischen Merkmale auf der Enceladus Liste der natürlichen Satelliten Liste der extraterrestrischen Vulkane Referenzwerte Citations Weitere Lesung Lorenz, Ralph (2017). NASA/ESA/ASI Cassini-Huygens: 1997–2017 : (Cassini orbiter, Huygens-Test und künftige Explorationskonzepte: Werkstatthandbuch der Eigentümer. Yeovil England: Haynes Publishing.ISBN787811119.OCLC 982381337 Schenk, Paul M; Clark, Roger N; Verbiscer, Anne J. Howett, Carly J. A; Waite, Jr. Jack Hunter; Dotson, Renée (2018). Enceladus und die icy Monds von Saturn. Cagliari (AZ): Die University of Arizona Press.doi:10.2307/j.ctv65sw2b.ISBN 9780816537075.OCLC 1055048. Außenbeziehungen Enceladus Profile auf der Solar-System-Website der NASA Kevin Hamiltons Enceladus Seite The Planetary Society: Enceladus Blogs CHARM:Cassini-Huygens Analyse und Ergebnisse der Mission, enthält Präsentationen auf der Eladus-Ergebnisse von Paul Schenk's 3D-Bildern und Videoclips von Eladus und anderen externen Solarsystemen Habitability von Eladnceus: Planetarybedingungen für LifeImagesCassi Bilder von Eladus-Bildern von Eladus-Bildern auf der Karte von Planet-Filmen (Mainceus) Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist ein Hinweis auf eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, dass die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Einleitung Nigerias politische Geschichte wurde in erster Linie von konservativen, ethnisch-nationalistischen, religiösen oder militärisch geprägten Körperschaften dominiert, die Präsenz des Liberalismus in Nigeria außerhalb solcher Realms ist schwer von früheren historischen Forschungs- und Aufzeichnungen zu kommen. Am nächsten, dass die politische Szene in Nigeria in irgendeiner Form des Liberalismus die Anwesenheit progressiver politischer Parteien ist; in den Bereichen, in denen sich progressive Parteien auf lokaler oder staatlicher Ebene entschieden haben, haben sich die progressiven Regierungen mit diesen Hauptstädten oft an Initiativen oder verabschiedete Gesetze beteiligt, die sich gegen die Idee von bürgerlichen und persönlichen Freiheiten richten können und sich stärker auf die wirtschaftliche Entwicklung konzentrieren. Darüber hinaus ist der liberale Kontingent in den nicht-politischen Organisationen der Zivilgesellschaft und in Nigeria viel stärker vertreten. Diese Organisationen und ihre Mitglieder wurden in der gesamten Geschichte Nigerias sowohl staatlich verhängte, beschwerliche als auch nichtamtliche Verfolgungen unterzogen. Die Liberalisierung in Nigeria war während des Zeitraums nach dem Kolonialismus sehr stark zu beobachten. AUTHORITARIANISM VON NIGERIA Zeitnische Führer Bern McCrady (1835-1898) Liberale Denkweisen = Außenbeziehungen*