Die Men's Rights Bewegung in Indien besteht aus verschiedenen unabhängigen Menschenrechtsorganisationen in Indien. Die Befürworter der Bewegung unterstützen die Einführung geschlechtsneutraler Rechtsvorschriften und die Aufhebung von Gesetzen, die sie für voreingenommene Männer halten. Indische Männerrechte Aktivisten sind am aktivsten in ihrem Widerstand gegen die Gesetze der Anti-Dowry-Gesetze des Landes, die wegen ihres häufigen Missbrauchs umstritten wurden[[#ref_ d^.]], um Männer zu schikanieren und zu erpressen, und sie haben dies auf die hohe Selbstmordrate bei verheirateten Männern in Indien zurückgeführt (die fast doppelt so ist wie bei Frauen). Sie behaupten auch, dass die Scheidungs- und Kinderhaftungsgesetze voreingenommen haben, und dass die Häufigkeit der häuslichen Gewalt gegen Männer mit der Zeit zugenommen hat, wenn viele Fälle unbewiesen werden, da Männer beschämt sind, keinen Missbrauch zu melden, oder falsche Anschuldigungen gegen sie in Repressalien zu befürchten. Einige Männerrechte Aktivisten betrachten Indiens Rapsberichterstattungsgesetze und sexuelle Belästigungsgesetze in Indien auch als Vorurteil gegen Männer. Geschichte 2000–2005 Die frühe indische Männerrechtsbewegung wurde im Jahr 2000 in Mumbai von Aktivisten und falschen Anschuldigungen Opfer Rudolph D'Souza (Rudy) gestartet, um anderen Opfern von psychischem Missbrauch in der Ehe und falschen Behauptungen der Tausch-Krise zu helfen. Die Bewegung begann als Organisation mit dem Namen "Misused Dowry Act". 2002 trat das andere prominente Mitglied Gokul Pador der Organisation bei, um Männern zu helfen, die in dowry Fällen falsch inhaftiert wurden. Anschließend wurde eine Helpline für zerbrochene Männer gestartet. "Save Indian Family" wurde am 9. März 2005 durch die Vereinigung mehrerer Familienrechtsorganisationen in ganz Indien gegründet. Am 19. November 2007 feierte die "Save Indian Family Foundation" (SIFF) zum ersten Mal in Indien den Internationalen Männertag. 2006–2010 Im September 2008 reichte SIFF eine Beschwerde gegen ein Kitply Sperrholz ein, das dem indischen Regierungsrat der Werbenormen für die Darstellung einer Frau, die ihren Mann an ihrem Hochzeitstag wegen eines bescheidenen Bettes anschlugte, indem sie behauptete, dass die Werbung häusliche Gewalt gegen Männer förderte. Im selben Monat beschwerte sich die Chennai-basierte Organisation Indiya Kudumba Pathukappu Iyaakam gegen eine Pond's Anzeige, die Männer als Frau-Beater und eine ICICI Prudential Insurance Werbung markierte, die angeblich verbale und wirtschaftliche Missbrauch gegen Männer darstellte. Das Recht und die Familienbetreuung des NGO Child's Right and Family Welfare' wurde 2009 gegründet, um fairere Gesetze für Männer, einschließlich besserer Kinderhaftung und Zugangsgesetze, zu fordern. Im April 2010, als pakistanischen Kricketer Shoaib Malik von einer Frau aus Hyderabad, Ayesha Siddiqui, vor seiner Heirat mit dem Tennisspieler Sania Mirza beschuldigt wurde, veröffentlichte SIFF eine Erklärung zur Unterstützung von Malik, die forderte, dass sein Pass zurückgegeben werden. Er fügte seine Besorgnis über solche Missbräuche von Abschnitt 498A des indischen Strafgesetzbuchs hinzu. 2009 stimmte der Leiter des Ministeriums für Frauen und Kinderentwicklung, Renuka Chowdhury, den Menschenrechtsaktivisten der Männer zu begegnen, um ihre Besorgnis über die voreingenommene Gesetzgebung zu hören. Am 25. Juni 2009 wurden die Aktivisten eingeladen, mögliche Änderungen dieser Gesetze zu diskutieren. Das Ministerium änderte jedoch die Tagesordnung der Sitzung am 24. Juni, und die Beamten des Ministeriums kündigten an, sie seien "nicht bereit, Fehler in den aktuellen Gesetzen zu akzeptieren. " Dies verärgerte die Aktivisten und führte zu einer Vielzahl von Beschwerden an die indische Regierung. Eine Woche später, Regierungsbeamte gaben an, dass sie tatsächlich die aktuellen Gesetze überprüfen würden. 2010–2013Im September 2012, Ministerium für Frauen und Kinder Entwicklung Krishna Tirath schlug eine Rechnung vor, die es für Männer verpflichten würde, ein Gehalt an ihre Frauen zu zahlen. Diese Bewegung wurde von den Menschenrechtsgruppen der Männer kritisiert und sie suchten die Einmischung von Premierminister Manmohan Singh in diese Angelegenheit. Ende 2012 wurde Satyamev Jayate, eine indische TV-Show, die vom Schauspieler Aamir Khan veranstaltet wurde, von den Menschenrechtsaktivisten der Männer kritisiert. Laut Anil Kumar, Mitbegründer von SIFF, hatte Khan Männer negativ auf der Show dargestellt und hatte nur eine Seite der häuslichen Gewaltfrage projiziert. Im Dezember 2012 haben rund 15.000 Männer dem Boykott Khans Film Talaash zugestimmt. Phanisai Bhardwaj, ein Lok-Satta-Partei-Kandidat in Karnataka Versammlungsumfragen, wurde als Mitglied des Centre for Men's Rights herausgefunden, gegen die Sektion 498a der IPC und Reservierungen in Jobs oder Bildung, nachdem er einen Beitrag auf Facebook im April 2013. Er trat einer Protestkampagne gegen ihn auf der Blogosphäre entgegen, die die Lok Satta Party Antifrauen und Kasteist nannte.'Jayprakash Narayan, Gründer der Lok Satta Party, nannte Bhardwajs Position auf Frauen "unakzeptabel, und er wurde anschließend gebeten, seine Nominierung zurückzuziehen.Im August desselben Jahres hat Hridaya, eine Kolkata-basierte NGO, Bedenken bezüglich der vorgeschlagenen Ehegesetze (Amendment Bill,) 2010 geäußert, die vom Kabinett genehmigt und von der Ministergruppe (GoM) unter Leitung des Verteidigungsministers A. K. Antony entlassen wurde. Nach Amartya Talukdar, die Rechnung, die das Konzept der No-Fault Scheidung und ehelichen Eigentum einführt, ist nicht fair für Männer. Es wird die Institution der Ehe in Gefahr bringen. Am 21. Dezember 2013 hielten die Mitglieder der Nationalen Koalition für Männer außerhalb der Büros der West Bengalen Menschenrechtskommission (WBHRC) in Kolkata eine Demonstration ab, die besagte, dass der ehemalige Richter des Obersten Gerichtshofs Asok Kumar Ganguly und dann Vorsitzender des WBHRC unschuldig war, bis sie schuldig waren. Ganguly hatte sexuelle Belästigung durch einen Anwalt angeklagt. Amit Gupta, Generalsekretär der Nationalen Koalition für Männer, sagte, dass selbst wenn das Rechtssystem Indiens und die UN-Charta über Menschenrechte behaupten, dass ein Angeklagter als unschuldig behandelt werden soll, bis bewiesen schuldig, Ganguly wurde als schuldig gehalten und einem Medienprozess unterzogen. 2014Am 16. Februar 2014 organisierten die Hridaya-Mitglieder einen weiteren Protest gegen den Gesetzesänderungsentwurf (Indien), der keine Scheidung im Hindu-Marriage-Gesetz durch saris tragen würde. Amartya Talukdar äußerte Besorgnis und sagte, dass, wenn die Regierung wirklich beabsichtigt, Frauen zu stärken, dann sollte das Gesetz für alle Gemeinschaften anwendbar gemacht werden, indem einheitlicher Zivilcode, anstatt nur auf Hindus anwendbar. Im März 2014 kritisierten die Menschenrechtsaktivisten auch die zweite Staffel der TV-Show von Aamir Khan, Satyamev Jayate. SIFF sagte, dass der Aamir Khan die häuslichen Gewaltdaten der National Family Health Survey zitierte, die nur Frauen von 15 bis 49 Jahren befragte. Sie sagten, die Show gab die Wahrnehmung, dass Männer nicht unter häuslicher Gewalt leiden. Im Mai 2014 startete Save Indian Family Foundation (SIFF) eine mobile App namens SIF Man kann Männer in Not erreichen. Im selben Monat wurde eine ganze indische Telefon-Hilfe gestartet. Indische allgemeine Wahl, 2014Während der Vorwahl-Kampagne für die 2014 indische allgemeine Wahl, am 11. Januar 2014, Nationale Koalition für Männer in Kolkata präsentieren ihre Forderung nach der Bildung eines Männerministeriums und eines Männerrechtspanels an alle politischen Parteien in Indien. Sie veröffentlichten auch ihr eigenes Manifest namens Men-ifesto, das sich mit den Fragen der Männer und der Notwendigkeit von Bestimmungen der Regierung befasste, um diese Fragen zu behandeln. Die anderen gestellten Forderungen waren geschlechtsneutrale Gesetze, die Rehabilitation von Männern, die freigesprochen wurden, schnelle Prüfungen des Angeklagten, der in Gewahrsam schmachte, und gleiche Rechte in Kinderhaft. Die Nationale Koalition für Männer traf sich mit politischen Parteien in ganz Indien, um sie zu ermahnen, die Rechte der Männer in ihr Manifest einzubeziehen. Amit Gupta sagte, sie könnten ihre eigene politische Partei beginnen, wenn ihre Forderungen ignoriert werden. Am 28. März 2014 forderte Amit Gupta die Wähler im ganzen Land auf, die "None of the above" (NOTA) bei den allgemeinen Wahlen 2014 auszuüben. Laut ihm zahlte keine politische Partei ihren Forderungen nach geschlechtsneutralen Gesetzen und einem Ministerium für die Wohlfahrt der Männer nach. Anfang April 2014 schickte die Save Indian Family Foundation (SIFF) vier Fragen zum Thema Männerfragen an verschiedene politische Führer. Anil Kumar von SIFF sagte, dass sie entscheiden würden, für welche Partei bei der Wahl 2014 aufgrund der Antworten. Er fügte hinzu, dass eine Umfrage der SIFF-Mitglieder keine Unterstützung für die Kongresspartei und die Kommunistische Partei Indiens gezeigt hatte. Die vier Fragen, die gestellt wurden, sind, ob die Partei einen Gesetzentwurf zum Schutz von Männern vor häuslicher Gewalt einführen würde, ob biologische Väter in einer gemeinsamen Erziehungsanordnung in Scheidungen teilweise inhaftiert werden sollten, ob konsensuelles Geschlecht mit der falschen Verheißung der Ehe als Vergewaltigung angesehen werden sollte und wenn ein Mann als Vergewaltiger für das Aufbrechen mit seiner Freundin betrachtet werden sollte, und ob die Partei Männer-Studien in Universitäten ähnlich wie andere Geschlechter-Studien einführen würde. Am 16. April 2014 baten die Herren rechte Gruppen die Unterstützer, für die Samajwadi-Partei zu stimmen oder "Nein von oben" (NOTA) zu verwenden. Amit Lakhani, ein Aktivist der Save Family Foundation mit Sitz in Neu Delhi, unterstützte Samajwadi Partei, indem er sagte, dass nur diese politische Partei die Themen der Männer in ihr Manifest aufgenommen hatte. Im Dezember 2015 veröffentlichte die Mumbai-basierte Vaastav Foundation einen Kalender namens Malendar, der Male-orientierte Tage wie Vatertag und International Men's Day markiert. Amit Deshpande, der Gründer der Vaastav Foundation, sagte, dass sie versuchen, das Bewusstsein für diese Tage durch positive Bilder von Männern zu erhöhen.Mumbai MarathonWährend des 2016 Mumbai-Marathon nahmen etwa 150 Männer der Vaastav-Stiftung als Geldautomaten an. Deshpande kommentierte: "Ein Mann ist gezwungen, ein Geldautomat für seine Familie zu sein, und wenn er seine Frau nicht schützt oder für sie bereitstellt, wird er sofort angeklagt, sie zu misshandeln. " Eine der Plakate, die während der Veranstaltung sichtbar sind, lautete: "Bis die Männer lernen, ihren Schmerz auszudrücken, wird jede Geschichte immer Frauen als Opfer darstellen." Die Teilnahme an Männern, die als ATM gekleidet sind, die erste ihrer Art, wurde weltweit von den Medien erfasst. Vaastavs Teilnahme am Mumbai-Marathon 2017 war großartiger mit Teilnahme an größeren Zahlen und mit einer großen Requisite einer Schlange, die sie als die 'Snake of misandry, die auf unschuldige Männer.' Die größer-als-Lebens-Schlange hatte Details über missbräuchliche geschlechtsdiskriminative kriminelle Gesetze (nämlich Anti-Dowry-Gesetze, Molstation, Vergewaltigung, § 377 IPC und Alimony-Gesetze) auf der einen Seite und den Text der meisten über soziale und kriminelle Probleme von Jungen und Männern (viz.Kind-Arbeit, Jungen-Bildung, männliche Selbstmorde, häusliche Gewalt, häusliche Gewalt auf Männer, häusliche Gewalt auf Männer, häusliche Gewalt auf Männer, häusliche Gewalt auf Männer, männliche, männliche Vergewalt) Nun arbeitet eine neue Organisation "Avijan Welfare And Charitable Trust" an den Menschenrechten in Kolkata. Eine Zeitschrift "Purush Kotha" wird auf die Rechte und Probleme von Männern veröffentlicht. Bei der Darstellung von Bannern mit dem Text "Patriarchy Enslaves Men" und schreienden Slogans, die "Wollen Sie heiraten? Würden Sie ins Gefängnis gehen?"die Aktivisten gleichten die Ehe mit Vergewaltigung. Ihre Teilnahme wurde von regionalen und nationalen Print- und elektronischen Medien weit verbreitet. 2016 erschien ein Dokumentarfilm namens "Martyrs of Marriage" von Mumbai-basiertem Filmemacher und Aktivist Deepika Narayan Bharadwaj. Der Film, der echte Geschichten von Männern mit Missbrauch durch Anti-Wowry-Gesetze, einschließlich derer, die Selbstmord begangen haben, erzielte eine Überprüfung von 8,5 auf IMDb. Themen Anti-Wowry-Gesetze Die GesetzeDie Rechte der Männer Aktivisten behaupten, dass die Anti-Wowry-Gesetze oft missverwendet werden, um Männer zu schikanieren und zu erpressen. Die hohe Selbstmordrate bei verheirateten Männern in Indien wird auch der Belästigung nach diesen Gesetzen durch die Aktivisten zugeschrieben. Die Praxis der Abgabe von Dowry wurde erstmals 1961 nach dem Dowry Prohibition Act, 1961 kriminalisiert und später wurde 1983 der Abschnitt 498A des Indian Penal Code eingeführt. Der Abschnitt 498A des indischen Strafgesetzbuches, der sich mit der Grausamkeit einer Frau befasst, besagt, dass: Wer auch immer, als Ehemann oder Verwandter des Mannes einer Frau, diese Frau der Grausamkeit unterwirft, wird für einen Zeitraum, der sich auf drei Jahre erstrecken kann, mit Inhaftierung bestraft und auch strafbar sein. Für die Zwecke dieses Abschnitts bedeutet Grausamkeit: (a) jedes verheerende Verhalten, das von einer solchen Natur ist, wie es wahrscheinlich ist, die Frau zu zwingen, Selbstmord zu begehen oder schwere Verletzungen oder Gefahren für Leben, Glieder oder Gesundheit (ob mental oder physisch) der Frau verursachen; oder (b) Belästigung der Frau, wenn diese Belästigung ist mit dem Ziel, sie oder irgendeine Person, die mit ihr zusammenhängt, um eine rechtswidrige Nachfrage auf irgendeine Immobilie oder wertvolle Person zu erfüllen Die § 113b des Indischen Beweisgesetzes, 1879, besagt, dass, wenn eine verheiratete Frau innerhalb von sieben Jahren der Ehe Selbstmord begangen hat, vom Gericht angenommen werden muss, dass ihr Mann und seine Familie den Selbstmord bekämpft haben, vor allem, wenn es Beweise für frühere Forderungen gab. Bis Juli 2014 erlaubte der Abschnitt 498a des indischen Strafgesetzbuchs die Polizei, die in der Beschwerde genannten Personen ohne Haftbefehl oder ohne Untersuchung zu verhaften. Das Verbrechen war nicht erbärmlich, so dass die Chancen, eine Kaution zu bekommen, gering sind und Männer in der Regel ihre Arbeitsplätze verloren, während in Haft. Am 2. Juli 2014 hat der Oberste Gerichtshof Indiens in einer Bestellung automatische Verhaftungen unter der Ziffer 498a eingestellt. Der Gerichtshof hat die Polizei aufgefordert, den Abschnitt 41 des Strafgesetzbuches 1973 zu verwenden, der eine Checkliste enthält, um zu entscheiden, ob eine Verhaftung erforderlich ist. Der Gerichtshof erklärte ferner, dass der Richter bei allen Verhaftungen prüfen müsse, ob eine weitere Inhaftierung erforderlich sei. Es ist auch nicht vorgesehen, im Falle einer Versöhnung eine Beschwerde zurückzuziehen. Es wurde jedoch ein Änderungsantrag zur Berichtigung vorgeschlagen. Von allen Verhaftungen des indischen Strafgesetzbuches werden 6% unter der Rubrik 498a gemacht. Von allen Verbrechen, die unter dem indischen Strafgesetzbuch gemeldet werden, werden 4,5% unter Abschnitt 498a eingereicht, die der höchste Barring Diebstahl ist und verletzt. Von den Fällen, die in den Prozess gehen, führen nur 15% zu Überzeugung.Im Juli 2014 waren in indischen Gerichten 3.72.706 Fälle nach § 498a anhängig. Kritik der Gesetze Nach SIFF folgen diese Gesetze nicht konventionellen Rechtsräumen, in denen eine Person unschuldig ist, bis sie schuldig ist. Es hat auch darauf hingewiesen, dass einige von denen, die nach diesem Gesetz verhaftet werden, Frauen selbst sind, d.h. weibliche Verwandte von Männern. Swarup Sarkar, ein Sprecher von SIFF, hat gesagt, dass Männer mit niedrigen Einkommen sind selten zielgerichtet und die meisten Opfer von Missbrauch sind gut. Er hat behauptet, dass diese Gesetze annehmen, dass Frauen immer wahrhaftig sind, und legen nicht viel Wert auf Beweise. Ein indisches Gericht hat Missbrauch dieser Gesetze, rechtlicher Terrorismus genannt. Fast ein Viertel der unter § 498a verhafteten Personen sind Frauen, meist Mütter und Schwestern des beschuldigten Mannes. 2012 wurden 47.951 Frauen nach diesem Gesetz verhaftet. Laut Ram Prakash Chugh gibt es eine große Mehrheit der Frauen in Tihar Gefängnis wegen Tauschgebühren. Er hat behauptet, dass manchmal Mütter der Braut die Anklage wegen ihrer Schwieger, wenn die Braut sich nicht an ihre Schwieger. Organisationen wie All India Mother-in-Law Protection Forum (AIMPF) und Mütter und Schwestern von Husbands Against Missbrauch of Law (MASHAAL) wurden gebildet, um solche Frauen zu vertreten. Einige nicht gebietsansässige Inder (NRI)-Gruppen haben auch Änderungen des Anti-Wowry-Gesetzes gefordert. Anindya Chatterjee, ein kalifornischer IT-Arbeiter, der eine Online-Unterstützungsgruppe betreibt, wurde nach dem Gesetz angeklagt. Er hat gesagt, dass manchmal während des Besuchs in Indien Männer unter dem Gesetz angeklagt werden und von der Polizei verhaftet werden, ohne zu überprüfen, ob der Fall echt ist und ihre Pässe beschlagnahmt werden. Die Fälle nehmen oft ein Jahr, um zu klären, so dass die Männer verlieren ihre Jobs im Ausland aufgrund häufiger Reisen, um am Gericht oder nicht in der Lage, Indien verlassen. Kanada und die Vereinigten Staaten haben Reiseberater in Indiens Anti-Geld-Gesetzmissbrauch in der Vergangenheit verwarnt. Jyotsna Chatterjee, Mitglied des Gemeinsamen Frauenprogramms, das an der Ausarbeitung des Gesetzes über die innere Gewalt 2005 beteiligt war, hat auf diese Kritik an dem Anti-Geld-Gesetz reagiert, indem er feststellte, dass im Vergleich zu den Männern, die dem Missbrauch des Anti-Geld-Gesetzes ausgesetzt sind, viele weitere Frauen unter zweifelhaften Forderungen gelitten haben. Sie hat gesagt, dass es keine Veränderung in der Weise gab, wie die Gesellschaft Frauen sieht und sie immer noch als Bürger zweiter Klasse behandelt werden. Indira Jaising hat auch die Ansicht zurückgewiesen, dass Anti-Wowry-Gesetze und häusliche Gewaltgesetze falsch verwendet werden. Sie hat auch behauptet, dass die hohe Aquittal unter Strafsachen auftritt, weil strafrechtliche Verfolgungen unangemessen durchgeführt werden und die Menschen ermutigt werden, sich aus dem Gericht zu besetzen. Indrani Sinha von Sanlaap hat gesagt, dass die Anti-Dowry nicht leicht missbraucht werden kann. Sie sagte, wenn der Mann und seine Familie unschuldig sind, sollten sie vor der Frau zur Polizei gehen und eine Beschwerde einreichen. Bemerkenswerte Urteile und Berichte des Rechtspanels Im November 2003 empfahl der Reformausschuss im Strafrechtssystem (CRCJS) unter der Leitung von V. S. Malimath, dass § 498a evakuierbar und verwandt werden kann. Im Juli 2005 gab der Oberste Gerichtshof zu, dass in vielen Fällen Beschwerden gemäß § 498a des indischen Strafgesetzbuches nicht verbannt sind und schräge Motive haben. Das Gericht fügte hinzu, dass akquittal in solchen Fällen das Leiden, das der Angeklagte durchgehen muss, nicht erlöscht, was durch negative Medienabdeckung verbunden ist. Das Gericht richtete auch die Gesetzgeber, um Möglichkeiten zu finden, solche falschen Fälle zu überprüfen. Im August 2010 richtete der Oberste Gerichtshof die Regierung an, § 498a des indischen Strafgesetzbuches angesichts der steigenden Zahl falscher oder übertriebener Beschwerden gegen Männer und deren Angehörige durch Frauen zu ändern. Es fügte ferner hinzu, dass solche Beschwerden dazu führen, dass der Ehemann und seine Verwandten bis zum Prozess oder zur Kaution in Gewahrsam bleiben, die alle Chancen einer amisierbaren Siedlung tötet. Im Januar 2012 empfahl die indische Rechtskommission, dass § 498a eine substanzielle Straftat darstellen sollte. Aber das Gericht wird entscheiden, ob der betreffende Fall verwandt oder nicht. Am 2. Juli 2014 sagte der Oberste Gerichtshof, dass dieses Gesetz von einigen Frauen verwendet wird, um ihren Mann und ihre Schwieger zu belästigen. Das Gericht untersagte die Polizei vor Verhaftungen auf bloßer Grundlage einer Beschwerde. Das Gericht forderte die Polizei auf, Abschnitt 41 des Strafgesetzbuches 1973 zu folgen, der eine 9-Punkte-Checkliste zur Verfügung stellt, die verwendet werden muss, um die Notwendigkeit einer Verhaftung zu entscheiden. Das Gericht sagte auch, dass ein Richter entscheiden muss, ob ein verhafteter Angeklagter unter weiterer Haft gehalten werden muss. Die Entscheidung war in Reaktion auf eine spezielle Leave Petition (SPL) eingereicht von einem Arnesh Kumar herausfordern seine Verhaftung und seiner Familie nach diesem Gesetz.Die Entscheidung wurde von den richtigen Aktivisten der Männer begrüßt, wurde aber von den Aktivisten der Frauenrechte kritisiert. Aufgrund mangelnder Kommunikation mit Polizeistationen werden die Leitlinien des Obersten Gerichtshofs Indiens jedoch immer noch nicht verfolgt. Ranjana Kumari vom Zentrum für Sozialforschung hat das Urteil des Obersten Gerichtshofs kritisiert, das besagte, dass Anti-Geld-Gesetze falsch verwendet werden und Verhaftungen auf Basis von FIRs gestoppt werden. Sie sagte, wenn Gesetze falsch verwendet werden, sollte die Strafverfolgung verantwortlich gemacht werden. Vorgeschlagene Änderungen Im Jahr 2014 schlug die Nationale Kommission für Frauen einige Änderungen des Gesetzes vor, die die Definition des Begriffs Dowry erweitern und die Strafe für falsche Fälle erhöhen. Die Vorschläge wurden jedoch vom Ministerium für Frauen und Kinderentwicklung abgelehnt. Der Minister für Frauen, Maneka Gandhi, sagte der Lok Sabha im Dezember: "Die NCW hatte bestimmte Änderungen im Dowry Prohibition Act empfohlen. Das Ministerium hat jedoch eine Prüfung der Angelegenheit getroffen und beschlossen, den von der NCW vorgeschlagenen Änderungsantrag in der vorliegenden Form nach Berücksichtigung der Bemerkungen des hochrangigen Ausschusses über den Status von Frauen und des Ministeriums für Inneres zu fallen. "Ranjana Kumari von Centre for Social Research begrüßte diese Entscheidung, das Gesetz nicht zu verwässern. Im März 2015 wurde berichtet, dass die Regierung Indiens beabsichtigte, Abschnitt 498A zu ändern. Es wäre vertretbar, was den Parteien erlauben würde, sich zu begleichen, wenn das Gericht es empfohlen hat. Die Geldbuße für die Einreichung eines falschen Falles würde von 1.000 € auf 15.000 € erhöht werden. Amit Gupta, der Nationalen Koalition für Männer, hat gegen das Gesetz verwandt. Er sagte, es würde die Erpressung erleichtern. Er hat darauf hingewiesen, dass, nachdem Andhra Pradesh es verwechselbar machte, die Zahl der Fälle um 150% stieg und die Verurteilungsrate um 400% fiel. Maneka Gandhi, der Minister für Frauen- und Kinderentwicklung, hat auch Änderungen an den bestehenden Tauschgesetzen abgelehnt. Ranjana Kumari des Zentrums für Sozialforschung hat auch die Forderung nach einer Änderung des Anti-Wowry-Gesetzes zum Ausdruck gebracht und darauf hingewiesen, dass in Indien noch Tauschtodes auftreten. Kinder- und Kinderhaftungsgesetze Die Menschenrechtsaktivisten der Männer in Indien behaupten, dass die Scheidungs- und Kinderhaftungsgesetze gegen Männer voreingenommen werden. Sie sagen, dass es geschiedenen Frauen erlaubt, Männer davon abzuhalten, ihre Kinder für lange Zeit zu sehen. Sie haben gesagt, dass eine Limousine nicht gewährt werden sollte, wenn die Frau der Hauptverdiener der Familie ist, und das Gesetz sollte Männer in der Lage sehen, Kinder aufzubringen. In Indien wird dem Vater nur dann Sorge gewährt, wenn die Mutter geistig instabil ist oder hinter dem Kind zurückgelassen ist. Gegenwärtig wird das Sorgerecht bei der Scheidung durch zwei Gesetze geregelt: Guardians and Wards Act, 1890 und Hindu Minority and Guardianship Act, 1956. Aber beide Gesetze haben keine Bestimmungen für die gemeinsame Erziehung oder gemeinsame Sorge. Nach dem Evidence Act, 1872, wenn ein Kind innerhalb einer Ehe geboren wird oder innerhalb von 280 Tagen nach Auflösung einer Ehe, dann wird das Kind als legitim betrachtet und ist berechtigt, Kinderunterstützung und Erbschaft. Gegenwärtig gehen DNA- Vaterschaftstests nicht vor. Die Gerichte können noch entscheiden, die genetischen Beweise zu ignorieren und einen nicht-biologischen Eltern bitten, für die Unterstützung von Kindern zu zahlen. Eine Organisation namens Children's Rights Initiative for Shared Parenting (CRISP) hat bessere Kinderzugriffsgesetze gefordert und die aktuellen Geheimhaltungsgesetze geschlechtsvoreingenommen genannt. Es hat gefordert, Änderungen des Guardians and Wards Act zu ändern, um die gemeinsame Erziehung obligatorisch zu machen. Swarup Sarkar von Save Family Foundation hat spekuliert, dass jetzt zwei von drei indischen Paaren aktiv die Erziehung teilen. Kumar Jahagirdar, Präsident von CRISP, hat ein Wachstum bei Männern festgestellt, die die primären Pflegekräfte in der Familie sind. Bemerkenswerte Urteile Im April 2003 gewährte der Oberste Gerichtshof von Indien eine Frauenscheide wegen psychischer Grausamkeit. Sie hatte behauptet, dass ihr Mann sie belästigte und sie beschuldigte. Obwohl vier oder fünf von zehn Scheidungsfällen in Indien geisteskranke Qual bergen, sagte Ram Prakash Chugh, dass, wenn ein Mann ähnliche Anschuldigungen an ein Gericht brachte, er unwahrscheinlich sein wird, um ein günstiges Urteil zu erhalten. Im September 2008 sagte das Delhi High Court in einem Urteil, dass eine Frau, die ein ausreichendes Einkommen verdient, nicht berechtigt ist, von ihrem geschiedenen Mann zu warten. Das Urteil kam, nachdem ein Mann die Entscheidung eines Familiengerichts herausgefordert hatte, seiner Frau monatlich $7,500 zu gewähren. Der Mann hatte darauf hingewiesen, dass seine Frau im Monat $80.000 verdiente und keine anderen Verantwortlichkeiten hatte.Im September 2010 veröffentlichte das Delhi High Court ein Urteil, dass ein Mann nicht gezwungen werden kann, Alimony zu zahlen, wenn er arbeitslos ist. Der Mann hatte eine untere Gerichtsordnung herausgefordert, dass er $5.000 als Alimony bezahlen sollte. Der Mann wies darauf hin, dass er ein Expat war, der als Verkaufsleiter in Angola tätig war und nach Indien gekommen war, um zu heiraten. Er heiratete im Mai 2007, aber die Ehe dauerte nur drei Wochen. Aufgrund der Beschwerde seiner Frau beschlagnahmte die Polizei seinen Pass und er konnte nicht in die Arbeit zurückkehren, was zu seiner Beendigung führte. Das Gericht sagte, dass Frau gleich qualifiziert für ihren Mann war, und arbeitete in einem multinationalen Unternehmen, so kann sie keine Alimonie behaupten. Im September 2010 sagte das Delhi High Court, dass die Vermögenswerte eines Mannes untersucht werden sollten, während die Akkreditierungssumme entscheidet. Das Gericht entschied sich für einen Fall, in dem der Mann zunächst gebeten hat, insgesamt 15.000 $ als Aliment pro Monat um einen niedrigeren zu zahlen. Nach einem Appell seiner Frau wurde er gebeten, 45.000 € von einem anderen Gericht zu zahlen, das seine Nettovermögen berücksichtigte. Der Mann hatte diese Entscheidung herausgefordert, indem er darauf hinwies, dass sein monatliches Gehalt betrug 41.000. Das Gericht reduzierte die Akkordeonsumme auf 20.000 € pro und erklärte, dass Eltern und Geschwister eines Mannes auch einen Anteil an seinen Vermögenswerten haben. Im Oktober 2010 verabschiedete der Oberste Gerichtshof von Indien ein Urteil, nach dem langfristige lebendige Beziehungen als Heirat betrachtet werden. Der weibliche Ehepartner kann dann nach dem Gesetz über die innere Gewalt 2005 Alimonie beanspruchen, die den Satz "Beziehung in der Natur der Ehe" verwendet. Das Gericht verurteilte einen Fall, in dem ein Mann, der bereits verheiratet war, von einer anderen Frau verklagt wurde. Im Juni 2012, Delhi High Gericht sagte, dass eine Frau, die ausgebildet ist und in der Lage ist, sich zu halten, aber ihre Arbeit freiwillig beendet hat, ist nicht berechtigt zu Alimony. Das Urteil wurde gegeben, wenn eine Frau die Entscheidung eines Gerichts herausforderte, ihr keine Alimonie zu gewähren. Der Hohe Gerichtshof wies darauf hin, dass die Frau in der Lage war, 50.000 € pro Monat zu verdienen, aber sich für arbeitslos zu halten, und ihr jegliche Alimoni verweigerte. Das Gericht befahl jedoch dem Mann, in Höhe von 10.000 € für Kinder zu zahlen. Am 12. September 2013 gewährte das Karnataka High Court den beiden Eltern gleiches Sorgerecht für einen 12-jährigen Jungen. Das Gericht befahl dem Jungen, vom 1. Juli bis 31. Dezember jedes Jahres bei seiner Mutter zu bleiben und bei seinem Vater vom 1. Januar bis 30. Juni zu bleiben, bis das Kind das Alter der Reife erreicht. Beide Eltern erhielten auch Besuchsrechte am Samstag und Sonntag, als das Kind bei den anderen Eltern sein würde. Das Kind durfte auch mit dem anderen Elternteil in Gewahrsam eines Gesprächs oder Videochats anrufen. Das Gericht befahl auch beide Eltern, die Erziehung des Kindes und andere Ausgaben gleichermaßen zu tragen. Vorgeschlagene Gesetze Ehegesetze (Änderung) Bill, 2010 Im Jahr 2010 würde eine vorgeschlagene Änderung des Hindu-Marriage-Gesetzes es den Gerichten ermöglichen, eine Entschädigung für Frau und Kinder aus dem Erbgut des Mannes zu entscheiden. Die Rechnung hat Bestimmungen für die "erwartete Aufgliederung" der Ehe, in der beide Parteien drei Jahre lang auseinander gelebt haben müssen, bevor sie für die Scheidung angemeldet sind. Die Rechnung würde auch der Frau erlauben, sich der Auflösung einer Ehe zu widersetzen, wenn sie sie in finanzieller Härte verlassen würde. Das SIFF protestierte gegen den Änderungsantrag 2010. Laut Rajesh Vakharia, Präsident von SIFF, würde diese Rechnung die Scheidung fördern und kostspielig zu den Männern sein, wie sie mit ihren Vermögenswerten zu teilen. Er nannte die Rechnung einen regressiven Schritt und sagte, dass sie die finanzielle und soziale Sicherheit eines Mannes gefährdet. Er hat darauf hingewiesen, dass, wie die meisten Männer heiraten, nachdem sie finanziell sicher geworden sind, die Möglichkeit, ihren Reichtum und ihr Eigentum zu verlieren, Männer von der Ehe entmutigen und die Gynophobie in der Gesellschaft ernähren würde. Kumar V. Jaghirdar, Gründer und Präsident der Bangalore-basierten Children's Rights Initiative for Shared Parenting (CRISP), sagte, dass Alimony auf der Grundlage der vielen Jahre, die das Ehepaar geheiratet hatte, entschieden werden sollte und argumentierte, dass das Gesetz keinen Mann erlaubt, die Ansprüche seiner Frau zu widersprechen. Er argumentierte auch, dass es auf einer fehlerhaften Annahme basiert, dass die Kinder immer am besten von ihrer Mutter betreut werden, und dass sie gegen Artikel 14 der indischen Verfassung, Recht auf Gleichheit verstößt. Swarup Sarkar, Gründer und Mitglied der Save Family Foundation, sagte, dass die Vorschläge, die sie dem Justizminister und dem parlamentarischen Ausschuss angeboten wurden, ignoriert wurden. Derek O'Brien, Mitglied der politischen Partei des All India Trinamool Congress, argumentierte, dass dieses Gesetz Frauen auf Kosten von Männern befähigt.Er schlug vor, dieses Gesetz sollte geschlechtsneutral gemacht werden, indem das Wort Ehepartner anstelle von Frau oder Ehemann. "Arvind Kumar Singh von Samajwadi Partei sagte, dass das Gesetz Potenzial für Missbrauch wie die Anti-Wowry-Gesetze und fügte hinzu, dass es behandelt Männer als verantwortlich für Scheidungen. Vandana Chavan von Nationalist Congress Party hat darauf hingewiesen, dass die Rechnung unfair war, wie heute, viele Frauen verdienen gleich oder mehr als ihre Männer. Zusätzlich, Amartya Talukdar hob Sorge, dass die Rechnung ändert Ehegesetze nur für Hindus, die 79 Prozent der indischen Bevölkerung im Jahr 2011. Talukdar sagte: "Wenn die Regierung wirklich die Ermächtigung von Frauen bewirken will, lassen sie sie es für alle Bereiche der Gesellschaft öffnen. Lassen Sie sie einen einheitlichen Bürgercode mitbringen. Warum ist es nur für die Hindus?" TheBill wurde 2013 von der Rajya Sabha übergeben. Am 18. Dezember 2014, Justizminister D. V. Sadananda Gowda in Beantwortung einer Frage sagte dem Parlament, dass die Regierung Beschwerden von der Männerrechtsgruppe erhalten hat, dass das Gesetz die Heiratsrate im Land reduzieren wird. Ab Februar 2015 wurde der Bill nicht in der Lok Sabha übergeben. Im November 2014 startete die Law Commission of India eine Studie und veröffentlichte ein Konsultationspapier auf ihrer Website, das auf der Suche nach Ansichten der Öffentlichkeit nach Richtlinien für gemeinsames Sorgerecht und gemeinsames Erziehungswesen ist. Die Kommission erwartet, die Studie bis Januar 2015 abzuschließen und der Regierung die Ergebnisse für Änderungen des Gesetzes durch die Haushaltssitzung 2015 des Parlaments vorzulegen. Flavia Agnes, ein Anwalt und Frauenrechtler, lehnte die von der Anwaltskommission Indiens geführte gemeinsame Konsultation des Mutterschaftsrechts ab, indem sie behauptete, dass sie von den Menschenrechtsorganisationen der Männer gelobt wurde und dass sie Frauen und Kinderrechte erlöste. Staatsgewalt Nach den Menschenrechtsaktivisten der Männer hat sich das Auftreten von häuslicher Gewalt gegen Männer in den letzten Jahren verstärkt. Die Aktivisten sagen, dass viele Fälle unbewiesen werden, da sich die Menschen zu schämen fühlen, Missbrauch zu melden, oder falsche Anschuldigungen gegen sie in Absprache zu befürchten. Zwei Gruppen, die Save Indian Family Foundation (SIFF) und das Indian Social Awareness and Activism Forum (INSAAF) haben die Einbeziehung der Männerprobleme in die National Family Health Survey (NFHS) des Ministeriums für Gesundheit und Familie Welfare gefordert, um ein besseres Bild der Situation zu ermöglichen. Ram Prakash Chugh hat erklärt, dass viele Fälle von häuslicher Gewalt gegen Männer wegen des männlichen Egos unbewiesen werden. Swarup Sarkar, Gründer von SIFF, hat gesagt, dass es keine gesetzliche Bestimmung für verheiratete Männer mit verbalen oder psychischen Missbrauch. Indisches Soziales Bewusstsein und Aktivismus Forum (INSAAF) und Confidare Research haben eine Rechnung erstellt, die darauf abzielt, Männer und Jungen vor häuslicher Gewalt vor ihrem Ehepartner, Freundinnen und Eltern zu schützen. Der Entwurf wird "Saving Men from Intimate Terror Act" (SMITA) genannt, und die Gruppen wollen eine Debatte im Parlament einführen. Der Schutz von Frauen vor innerstaatlicher Gewalt, 2005, identifiziert häusliche Gewalt als Missbrauch oder Bedrohung des Missbrauchs, sei es körperlich, sexuelle, verbale, emotionale oder wirtschaftliche. Sie schützt Frauen und weibliche Live-In-Partner vor häuslicher Gewalt, die von Männern, männlichen Live-In-Partnern oder ihren Verwandten durchgeführt werden. Swarup Sarkar von Save Indian Family hat argumentiert, dass Domestic Violence Act sollte geschlechtsneutral gemacht werden. Er hat auch das Gesetz als juristischer Terrorismus bezeichnet. Indira Jaising hat argumentiert, dass Männer nicht unter der häuslichen Gewaltakte abgedeckt werden müssen, da sie mehrere andere Rechte haben, mit denen sie zu appellieren, aber Frauen brauchen besondere Rechte, um ihr Leben in einer männlich dominierten Gesellschaft zu verteidigen. Die Region Jabalpur, Amarkantak und Hoshangabad von Madhya Pradesh berichtet eine große Anzahl von Sadhus, die ihre Ehen verlassen haben, um heilige Männer oder Yogis zu werden. Nach Angaben der Familienberatungszentren in Jabalpur lag der Anteil der schikanierten Ehemanne bei den Beschwerdeführern nach Angaben von 2013 bis 2014 bei 70 Prozent. Rund 4.500 Mann fehlen aus Familiengerichtsakten in der Region. Ein Einheimischer hält die Polizei davon ab, nach Männern zu gehen, die die Ehe verlassen haben und traurig werden. Vor kurzem hat sich die häusliche Gewalt über den Menschen in Indien inmitten von COVID-19 enorm erhöht. So viele 1,774 Männer aus 22 Staaten in ganz Indien erreichten Save Indian Family (SIF) Stiftung im April 2020, die häusliche Gewalt durch ihren Gatten lindern. Neben mehreren Anfällen der Bräutigamverbrennung wurden auch während der Abriegelung über verschiedene Teile Indiens berichtet.Die Zahl der gemeldeten Vergewaltigungsfälle stieg zwischen 2001 und 2012 von 16,075 auf 24,923, die Verurteilungsquote sank jedoch von 40,8 Prozent auf 24,2 Prozent Einige Menschenrechtsaktivisten weisen auf die niedrigen Verurteilungsquoten hin und behaupten, dass das Fehlen einer Strafe für falsch berichtende Vergewaltigung falsche Fälle ermutigt hat. Im Vergleich zu anderen Ländern wie Schweden, Großbritannien und Frankreich hat Indien jedoch eine deutlich höhere Überzeugungsrate. Suizid Laut dem Bericht des National Crime Records Bureau (NCRB) im Jahr 2018 waren etwa 70% aller Selbstmordopfer Männer, genauso wie die Selbstmorddemografien für verheiratete Opfer. Kumar V. Jahgirdar, Präsident der Child Rights Initiative for Shared Parenting (CRISP), hat die Selbstmorde bei verheirateten Männern auf Familienstress zurückgeführt. Mithun Kumar, ein Forscher bei SIFF, hat gesagt, dass die Polizei keine Handlungen ergreift, auch wenn die Selbstmordnote eines Mannes besagt, dass er von seiner Frau und seinen Schwiegern gefoltert wurde, aber im Falle des Selbstmords einer Frau wird die Familie ihres Mannes ohne Untersuchung in Haft genommen. In einem 2012 von den Million Death Study Forschern veröffentlichten Bericht wurde jedoch festgestellt, dass seit dem Selbstmordversuch in Indien bis 2014 Selbstmorde unterreportiert werden, insbesondere Selbstmorde junger verheirateter Frauen. Denn im Falle des Selbstmordes einer verheirateten Frau sind in der Regel der Ehemann und seine Familie verantwortlich, wenn der Selbstmord innerhalb von sieben Jahren der Ehe auftritt. Manchmal werden Selbstmorde als Unfalltod missbraucht. Sexuelle Belästigungsgesetze Die sexuelle Belästigung von Frauen am Arbeitsplatz (Prävention, Verbot und Redressat) Act, 2013 ist nicht geschlechtsneutral und gilt nur für den Frauenschutz. Rajesh Vakahria, Mitglied von SIFF, hat darauf hingewiesen, dass die Rechnung ursprünglich geschlechtsneutral war, bis das Ministerium für Frauen und Kinder Entwicklung und einige NRO intervenierten und änderten den Namen. Er sagte, es sei ein veraltetes Konzept, zu prüfen, dass nur Frauen an sexueller Belästigung leiden. Khasi Stamm Der Stamm Khasi in Meghalaya ist matrilineal. Die Kinder nehmen den Nachnamen der Mutter, die Söhne haben keine Rechte auf Eigentum, und eine Familie ohne Erben nimmt in der Regel ein Mädchen. Nach der Ehe geht ein Mann in das Haus seiner Frau. Ihre Lebensweise ist nach dem Khasi Social Custom of Lineage Act von 1997 geschützt. 1990 begannen die Männer in diesem Stamm eine Männer-Befreiungsbewegung namens Syngkhong Rympei Thymmai (Home Hearth Restructured). Eine frühere Bewegung begann in den frühen 1960er Jahren starb aufgrund mangelnder Unterstützung. Die aktuelle Bewegung behauptet, 2.000 Mitglieder zu haben. Nach ihnen, aufgrund einer fehlenden Verantwortung oder Sinn des Zwecks, Jungs fallen aus Schulen, Männer sind auf Drogen und Alkohol zurückgreifen und sterben vor Erreichen des mittleren Alters. Die Bewegung versucht unter anderem, Kinder zu haben, die Namen ihrer Väter zu nehmen und das Erbschaftssystem zu beenden, das weibliche Nachkommen begünstigt. Siehe auch Männerrechte Frauenrechte Referenzen Indische verheiratete Männer doppelt so wahrscheinlich Selbstmord begehen https://www.khaleejtimes.com/international/india/indian-married-men-twice-as-likely-to-commit-suicide-heres-why