Die römische Technologie ist die Sammlung von Antiquitäten, Fähigkeiten, Methoden, Prozessen und Ingenieurspraktiken, die die römische Zivilisation unterstützten und die Expansion der Wirtschaft und des Militärs des alten Rom ermöglichten (753 v. Chr. – 476 n. Chr.). Das Römische Reich war eine der technologisch fortschrittlichsten Zivilisationen der Antike, mit einigen der fortschrittlicheren Konzepte und Erfindungen vergessen während der turbulenten Ära der Spätantität und des frühen Mittelalters. Nach und nach wurden einige der technologischen Ergebnisse der Römer während des Mittelalters und des Beginns der modernen Ära wiederentdeckt und/oder verbessert; mit einigen in Bereichen wie Bautechnik, Baumaterialien, Transporttechnik und bestimmten Erfindungen wie dem mechanischen Reaper, bis zum 19. Jahrhundert nicht verbessert. Die Römer erreichten ein hohes Maß an Technologie im großen Teil, weil sie sich Technologien aus den Griechen, Etrusker, Kelten und anderen entlehnten. Mit begrenzten Machtquellen gelang es den Römern, beeindruckende Strukturen aufzubauen, von denen einige bis heute überleben. Die Haltbarkeit römischer Strukturen, wie Straßen, Dämme und Gebäude, wird für die Gebäudetechniken und Praktiken, die sie in ihren Bauprojekten verwendet. Rom und seine Umgebung enthielten verschiedene Arten von vulkanischen Materialien, die Römer experimentierten mit der Schaffung von Baumaterialien, insbesondere Zement und Mörtel. Neben Beton nutzten die Römer Stein, Holz und Marmor als Baumaterialien. Sie nutzten diese Materialien, um Bauprojekte für ihre Städte und Transporteinrichtungen für Land- und Seereisen zu konstruieren. Die Römer trugen auch zur Entwicklung von Technologien des Schlachtfeldes bei. Warfare war ein wesentlicher Aspekt der römischen Gesellschaft und Kultur. Das Militär wurde nicht nur für den territorialen Erwerb und die Verteidigung, sondern auch als Werkzeug für zivile Administratoren verwendet, um Mitarbeiter Provinzregierungen zu helfen und bei Bauprojekten zu helfen. Die Römer verabschiedeten, verbesserten und entwickelten Militärtechnologien für Fußsoldaten, Kavallerie und Belagerungswaffen für Land- und Meeresumwelten. Die Römer, die sich mit der Kriegsführung vertraut gemacht hatten, gewöhnten sich an körperliche Verletzungen. Um körperliche Verletzungen zu bekämpfen, die in zivilen und militärischen Bereichen erlitten wurden, entwickelten die Römer medizinische Technologien, insbesondere chirurgische Praktiken und Techniken. Arten der Macht Menschliche Macht Die am besten verfügbaren Energiequellen für die Antike waren menschliche Macht und Tierkraft. Eine offensichtliche Nutzung der menschlichen Kraft ist die Bewegung von Objekten. Für Objekte von 20 bis 80 Pfund kann eine einzelne Person in der Regel genügen. Für Objekte mit größerem Gewicht kann mehr als eine Person erforderlich sein, um das Objekt zu bewegen. Ein begrenzender Faktor bei der Verwendung mehrerer Personen, um Objekte zu bewegen, ist die verfügbare Menge an Griffraum. Um diesen Grenzfaktor zu überwinden, wurden mechanische Vorrichtungen entwickelt, um die Manipulation von Objekten zu unterstützen. Ein Gerät ist die Winde, die Seile und Riemenscheiben verwendet, um Objekte zu manipulieren. Das Gerät wurde von mehreren Personen angetrieben, die an einem Zylinder angebrachte Handpikes schieben oder ziehen. Die menschliche Macht war auch ein Faktor bei der Bewegung von Schiffen, insbesondere von Kriegsschiffen. Obwohl windbetriebene Segel die dominierende Form der Macht im Wassertransport waren, wurde das Rudern häufig von militärischem Handwerk während der Schlachtverlobungen verwendet. Tierkraft Die primäre Nutzung der Tierkraft war für den Transport. Für verschiedene Aufgaben wurden mehrere Tierarten verwendet. Oxen sind starke Kreaturen, die nicht die feinste Weide benötigen. Als stark und billig zu pflegen, wurden Oxen verwendet, um große Massen von Waren zu bewirtschaften und zu transportieren. Ein Nachteil bei der Verwendung von Oxen ist, dass sie langsam sind. Wenn Geschwindigkeit gewünscht war, wurden Pferde aufgerufen. Das wichtigste Umfeld, das die Geschwindigkeit forderte, war das Schlachtfeld, mit Pferden in der Kavallerie und Scouting Parteien verwendet. Für Beförderungen mit Fahrgästen oder leichten Materialien wurden in der Regel Esel oder Maultiere verwendet, da sie schneller als Ochsen und billiger auf Futter als Pferde waren. Außer als Transportmittel wurden auch Tiere im Betrieb von Rotationsmühlen eingesetzt. Über die Grenzen des Landes hinaus wurde ein Schema für ein von Tieren angetriebenes Schiff entdeckt. Die als Anonymus De Rebus Bellicus bekannte Arbeit beschreibt ein Schiff, das von Oxen betrieben wird. Woin Ochsen an einem Dreh befestigt sind, bewegen sich in einem Kreis auf einem Deckboden, drehen zwei Schaufelräder, eine auf beiden Seiten des Schiffes. Die Wahrscheinlichkeit, dass ein solches Schiff jemals gebaut wurde, ist gering, aufgrund der Unpraktischkeit, Tiere auf einem Wasserfahrzeug zu kontrollieren. Wasserkraft Strom aus Wasser wurde durch die Verwendung eines Wasserrades erzeugt. Ein Wasserrad hatte zwei allgemeine Designs: der Unterschuss und der Überschuss. Das untergeschossene Wasserrad erzeugte Energie aus dem natürlichen Fluss einer fließenden Wasserquelle, die auf die untergetauchten Schaufeln des Rades drückt. Das übergeschossene Wasserrad erzeugte Energie, indem Wasser von oben über seine Eimer fließt. Dies wurde in der Regel dadurch erreicht, dass über dem Rad ein Aquädukt aufgebaut wurde. Obwohl es möglich ist, das Überschuss-Wasserrad 70 Prozent effizienter als der Unterschuß zu machen, war der Unterschuß im Allgemeinen das bevorzugte Wasserrad. Der Grund dafür war, dass die wirtschaftlichen Kosten für den Bau eines Aquädukts zu hoch waren, um das Wasserrad schneller drehen zu lassen. Der Hauptzweck der Wasserräder war es, Energie für Fräsvorgänge zu erzeugen und Wasser über die natürliche Höhe des Systems zu erhöhen. Es gibt auch Beweise, dass Wasserräder verwendet wurden, um den Betrieb von Sägen zu betreiben, obwohl nur gescante Beschreibungen solcher Geräte bleiben. Windkraft Windkraft wurde im Betrieb von Wasserfahrzeugen durch die Verwendung von Segeln verwendet. Windmühlen scheinen nicht in alten Zeiten entstanden zu sein. Solarstrom Die Römer nutzten die Sonne als passive Solarwärmequelle für Gebäude wie Badehäuser. Thermae wurden mit großen Fenstern nach Südwesten gebaut, die Lage der Sonne in der heißesten Zeit des Tages. Theoretische Arten von Strom Dampfleistung Die Stromerzeugung durch Dampf blieb in der römischen Welt theoretisch. Held von Alexandria veröffentlichte Schemata einer Dampfvorrichtung, die eine Kugel auf einem Drehpunkt gedreht. Das Gerät verwendet Wärme von einem Kessel, um Dampf durch ein Rohrsystem in Richtung der Kugel zu schieben. Das Gerät produzierte etwa 1500 U/min, wäre aber in industrieller Hinsicht nie sinnvoll, da die Arbeitsanforderungen an den Betrieb, den Kraftstoff und die Wärme des Geräts zu groß wären. Technologie als handwerkliche römische Technologie basierte weitgehend auf einem System von Handwerk. Technische Fähigkeiten und Kenntnisse wurden im jeweiligen Handel, wie Steinmasten, enthalten. In diesem Sinne wurde das Wissen im Allgemeinen von einem Tradermeister an einen Traderlehrling weitergegeben. Da es nur wenige Quellen gibt, aus denen man sich für technische Informationen zunutze macht, ist es theorisiert, dass die Händler ihr Wissen geheim hielten. Vitruvius, Pliny the Elder und Frontinus gehören zu den wenigen Autoren, die technische Informationen über die römische Technologie veröffentlicht haben. Es gab einen Korpus von Handbüchern über grundlegende Mathematik und Wissenschaft wie die vielen Bücher von Archimedes, Ctesibius, Heron (alias Hero von Alexandria,) Euclid und so weiter. Nicht alle Handbücher, die den Römern zur Verfügung standen, haben überlebt, wie verlorene Arbeiten veranschaulichen. Engineering und Konstruktion Baustoffe und Instrumente HolzDie Römer schufen feuerfestes Holz, indem sie das Holz mit Alum beschichten. Stein Es war ideal, Steine aus Steinbrüchen, die so nah am Bauort wie möglich gelegen, um die Kosten für den Transport zu reduzieren. Steinblöcke wurden in Steinbrüchen durch Stanzlöcher in Linien in den gewünschten Längen und Breiten gebildet. Dann wurden Holzkeile in die Löcher gehämmert. Die Löcher wurden dann mit Wasser gefüllt, so dass die Keile mit genug Kraft quellen würden, um den Steinblock aus der Erde zu schneiden. Blöcke mit den Abmessungen von 23yds bis 14ft bis 15ft wurden gefunden, mit einem Gewicht von etwa 1000 Tonnen. Es gibt Beweise, dass Sägen entwickelt wurden, um Stein im Kaiseralter zu schneiden. Ursprünglich benutzten Römer Sägen, die von Hand betrieben werden, um Stein zu schneiden, aber später ging es weiter, um Steinsägen zu entwickeln, die durch Wasser angetrieben werden. Bestände Das Verhältnis der Mischung von römischen Kalkmörteln hängt davon ab, wo der Sand für die Mischung gewonnen wurde. Für Sand, der an einem Fluss oder Meer gesammelt wurde, war das Mischungsverhältnis zwei Teile Sand, ein Teil Kalk und ein Teil Pulverschalen. Für Sand, der sich weiter inland sammelte, war die Mischung drei Teile Sand und ein Teil Kalk. Der Kalk für Mörtel wurde in Kalköfen hergestellt, die unterirdische Gruben waren, um den Wind zu blockieren. Eine andere Art von römischen Mörtel ist als Pozzolana Mörtel bekannt. Pozzolana ist eine vulkanische Tonsubstanz in und um Neapel. Das Mischungsverhältnis für den Zement war zwei Teile Pozzolana und ein Teil Kalkmörtel. Aufgrund seiner Zusammensetzung konnte sich der Pozzolanazement in Wasser bilden und hat sich als so hart wie Naturstein erwiesen. Krane Krane wurden für Bauarbeiten verwendet und möglicherweise Schiffen an ihren Häfen laden und entladen, obwohl für letztere Verwendung gibt es nach dem "gegenwärtigen Wissensstand" noch keine Beweise. Die meisten Krane waren in der Lage, etwa 6–7 Tonnen Ladung zu heben, und nach einer Entlastung auf Trajans Säule wurde durch Laufrad gearbeitet. Gebäude Der Pantheon Die Römer entwarfen das Pantheon über die Begriffe Schönheit, Symmetrie und Perfektion. Die Römer haben diese mathematischen Konzepte in ihre öffentlichen Arbeiten eingebunden. So wurde das Konzept der perfekten Zahlen bei der Gestaltung des Pantheon durch Einbettung von 28 Kassen in die Kuppel verwendet. Eine perfekte Zahl ist eine Zahl, in der sich ihre Faktoren addieren. Die Zahl 28 wird also als perfekte Zahl angesehen, da ihre Faktoren 1, 2, 4, 7 und 14 zusammen zu 28 addieren. Perfekte Zahlen sind extrem selten, wobei für jede Anzahl von Ziffern nur eine Zahl vorhanden ist (eine für einzelne Ziffern, Doppelziffern, Dreifachziffern, Vierfachziffern usw.). Die mathematischen Konzepte von Schönheit, Symmetrie und Vollkommenheit in die Struktur vermittelt die technische Raffinesse der römischen Ingenieure. Für die Gestaltung des Pantheon waren die Einsätze unerlässlich. Der bei der Konstruktion der Kuppel verwendete Mörtel besteht aus einer Mischung aus Kalk und dem als Pozzolana bekannten vulkanischen Pulver. Der Beton ist für den Einsatz bei der Konstruktion dicker Wände geeignet, da er nicht vollständig trocken sein muss, um auszuhärten. Der Bau des Pantheon war ein massives Unternehmen, das große Mengen an Ressourcen und Menschenstunden erforderte. Delaine schätzt die Menge der gesamten Arbeitskräfte, die im Bau des Pantheon benötigt wird, um etwa 400 000 Manntage zu sein. Hagia Sophia Obwohl die Hagia Sophia nach dem Sturz des westlichen Reiches gebaut wurde, wurde ihr Bau die Baumaterialien und Techniken, die dem antiken Rom zuzuordnen waren,gearbeitet. Das Gebäude wurde mit pozzolana Mörtel gebaut. Beweis für die Verwendung der Substanz kommt von der Durchbiegung der Strukturen Bögen während des Baus, als Unterscheidungsmerkmal von pozzalana Mörtel ist die große Menge der Zeit, die sie heilen muss. Die Ingenieure mussten dekorative Wände entfernen, um den Mörtel heilen zu lassen. Der im Bau der Hagia Sophia verwendete Pozzalana-Mörtel enthält keine vulkanische Asche, sondern zerkleinerte Ziegelstaube. Die Zusammensetzung der im Pozzalana-Mörtel verwendeten Materialien führt zu einer erhöhten Zugfestigkeit. Ein Mörtel aus meist Kalk hat eine Zugfestigkeit von etwa 30 psi, während Pozzalana Mörtel mit zerkleinertem Ziegelstaub eine Zugfestigkeit von 500 psi aufweist. Der Vorteil der Verwendung von pozzalana Mörtel bei der Konstruktion der Hagia Sophia ist die Erhöhung der Festigkeit der Gelenke. Die in der Struktur verwendeten Mörtelfugen sind breiter als man in einer typischen Ziegel- und Mörtelstruktur erwarten würde. Die Tatsache der breiten Mörtelgelenke deutet darauf hin, dass die Designer der Hagia Sophia über die hohe Zugfestigkeit des Mörtels wussten und sie entsprechend eingearbeitet haben. Wasserwerke Die Römer errichteten zahlreiche Wasserleitungen zur Wasserversorgung. Die Stadt Rom selbst wurde von elf Aquädukten aus Kalkstein geliefert, die die Stadt jeden Tag mit über 1 Million Kubikmetern Wasser versorgten, die für 3,5 Millionen Menschen auch in der heutigen Zeit ausreichten, und mit einer kombinierten Länge von 350 Kilometern (220 m). Wasser innerhalb der Wasserleitungen hängt ganz von der Schwerkraft ab. Die erhabenen Steinkanäle, in denen das Wasser gereist war, waren leicht geneigt. Das Wasser wurde direkt von Bergquellen getragen. Nachdem es durch das Aquädukt gegangen war, wurde das Wasser in Tanks gesammelt und durch Rohre zu Brunnen, Toiletten, etc. geführt. Die wichtigsten Aquädukte im antiken Rom waren die Aqua Claudia und die Aqua Marcia. Die meisten Aquädukte wurden unterhalb der Oberfläche mit nur kleinen Abschnitten über dem Boden, die durch Bögen unterstützt wurden, konstruiert. Das längste römische Aquädukt, 178 Kilometer Länge (111 mi) wurde traditionell angenommen, dass es die Stadt Carthage lieferte. Das komplexe System, das zur Versorgung von Constantinople gebaut wurde, hatte seine weit entfernteste Versorgung von über 120 km entfernt entlang einer sündigen Strecke von mehr als 336 km. Römische Aquädukte wurden zu bemerkenswert feinen Toleranzen gebaut, und zu einem technologischen Standard, der bis zur modernen Zeit nicht gleich sein sollte. Ganz durch die Schwerkraft angetrieben, transportierten sie sehr große Mengen Wasser sehr effizient. Manchmal, wo Vertiefungen tiefer als 50 Meter überquert werden mussten, wurden invertierte Siphons verwendet, um Wasser bergauf zu zwingen. Ein Aquädukt lieferte auch Wasser für die Überschussräder in Barbegal in Roman Gaul, ein Komplex von Wassermühlen, die als "die größte bekannte Konzentration an mechanischer Kraft in der alten Welt" gerieten. Römische Aquädukte zaubern Bilder von Wasser auf langen Strecken über gewölbte Brücken, jedoch nur 5 Prozent des Wassers, das entlang der über Brücken geführten Aquäduktsysteme transportiert wird. Römische Ingenieure arbeiteten, um die Routen von Aquädukten so praktisch wie möglich zu machen. In der Praxis bedeutete dies, Aquädukte zu entwerfen, die Bodenniveau oder unter Oberflächenniveau geflogen haben, da diese kostengünstiger waren als Gebäudebrücken, die die Bau- und Wartungskosten für Brücken berücksichtigen, höher waren als die der Oberflächen- und Untergrunderhebungen. Aquäduktbrücken waren oft in der Notwendigkeit von Reparaturen und verbrachte Jahre zu einer Zeit in der Disuse. Wasserdiebstahl aus den Aquädukten war ein häufiges Problem, das zu Schwierigkeiten bei der Schätzung der durch die Kanäle fließenden Wassermenge führte. Um zu verhindern, dass die Kanäle der Aquädukte erodieren, wurde ein als opus signinum bekanntes Gips verwendet. Der Gips wurde in der typischen römischen Mörtelmischung aus Pozzolana-Gestein und Kalk zerkleinert. Dams Die Römer bauten Dämme für die Wassersammlung, wie die Subiaco Dams, von denen zwei Anio Novus, einer der größten Aquädukte von Rom, gefüttert. Sie bauten 72 Dämme in nur einem Land, Spanien und viele andere sind im ganzen Reich bekannt, von denen einige noch in Gebrauch sind. An einem Ort, Montefurado in Galizien, scheinen sie einen Staudamm über dem Fluss Sil gebaut haben, um alluviale Goldvorkommen im Bett des Flusses zu enthüllen. Der Standort liegt in der Nähe der spektakulären römischen Goldmine von Las Medulas. Aus Großbritannien sind mehrere Erdnägel bekannt, darunter ein gut erhaltenes Beispiel aus Roman Lanchester, Longovicium, wo es in der industriellen Schmiede oder Schmelzen verwendet worden sein kann, die von den Schlackenstapeln, die an diesem Standort in Nordengland gefunden wurden, urteilen. Auch Wassertanks sind entlang von Aquäduktsystemen häufig, und zahlreiche Beispiele sind von nur einem Standort, den Goldminen in Dolaucothi in Westwales, bekannt. In Nordafrika waren Mauern für eine zuverlässige Wasserversorgung aus der Wadis hinter vielen Siedlungen üblich. Die Römer bauten Dämme, um Wasser für Bewässerung zu speichern. Sie begriffen, dass Verschüttungen notwendig waren, um die Erosion von irdischen Banken zu verhindern. In Ägypten nahmen die Römer die Wassertechnologie an, die als Wadi-Bewässerung von den Nabataeanen bekannt war. Wadis war eine Technik, die entwickelt wurde, um große Mengen an Wasser zu erfassen, die während der saisonalen Überschwemmungen erzeugt wurden und sie für die wachsende Saison speichern. Die Römer entwickelten die Technik für eine größere Skala erfolgreich weiter. Sanitation Die Römer erfanden keine Sanitär- oder Toiletten, sondern entliehen ihr Abfallentsorgungssystem von ihren Nachbarn, insbesondere den Minoanern. Eine Abfallentsorgung war keine neue Erfindung, sondern schon seit 3100 v. Chr., als man im Indus River Valley gegründet wurde Die römischen öffentlichen Bäder oder Thermen dienten hygienische, soziale und kulturelle Funktionen. Die Bäder enthielten drei Haupteinrichtungen zum Baden. Nach dem Ausziehen im Apodyterium oder Umkleideraum, Römer würden in das Tepidarium oder warme Zimmer gehen. In der mäßigen trockenen Hitze des Tepidariums führten einige Aufwärmübungen durch und streckten sich, während andere sich ölten oder Sklaven ölten. Der Hauptzweck des Tepidariums war es, das Schwitzen zu fördern, um sich auf den nächsten Raum, das Kaldarium oder den heißen Raum vorzubereiten. Das Kaldarium, im Gegensatz zum Tepidarium, war extrem feucht und heiß. Temperaturen im Kaldarium konnten 40 Grad Celsius erreichen (104 Grad Fahrenheit). Viele enthielten Dampfbäder und einen Kaltwasserbrunnen, der als Labrum bekannt ist. Das letzte Zimmer war das Friigidarium oder das kalte Zimmer, das nach dem Caldarium ein kaltes Bad zur Abkühlung bot. Die Römer hatten auch Spültoiletten. Römische Bäder Die Eindämmung der Wärme in den Räumen war wichtig im Betrieb der Bäder, um Schutzpatronen vor Erkältungen zu vermeiden. Um zu verhindern, dass Türen offen gelassen werden, wurden die Türpfosten schräg montiert, so dass die Türen automatisch geschlossen werden. Eine weitere Technik der Wärmeeffizienz war der Einsatz von Holzbänken über Stein, da Holz weniger Wärme abführt. Transportstraßen Die Römer bauten vor allem Straßen für ihr Militär. Ihre wirtschaftliche Bedeutung war wahrscheinlich auch bedeutsam, obwohl der Wagenverkehr oft von den Straßen verboten wurde, um ihren militärischen Wert zu erhalten. Insgesamt wurden mehr als 400.000 Kilometer (250.000 m) Straßen gebaut, davon 80.500 Kilometer (50.000 m) Stein gemeißelt. In regelmäßigen Abständen entlang der Straßen wurden von der Regierung Bahnhöfe für Erfrischungen gehalten. Ein separates System von Wechselstationen für offizielle und private Kuriere wurde ebenfalls beibehalten. Dies erlaubte einen Versand von maximal 800 Kilometern (500 mi) in 24 Stunden mit einem Relais von Pferden zu reisen. Die Straßen wurden durch Graben einer Grube entlang der Länge des beabsichtigten Kurses gebaut, oft zu Bettrock. Die Grube wurde zunächst mit Felsen, Kies oder Sand und dann einer Betonschicht gefüllt. Schließlich wurden sie mit polygonalen Felsplatten gepflastert. Römische Straßen gelten als die modernsten Straßen, die bis Anfang des 19. Jahrhunderts gebaut wurden. Brücken wurden über Wasserstraßen gebaut. Die Straßen waren beständig gegen Überschwemmungen und andere Umweltgefahren. Nach dem Sturz des Römischen Reiches waren die Straßen immer noch nutzbar und für mehr als 1000 Jahre verwendet. Die meisten römischen Städte waren wie ein Quadrat geformt. Es gab 4 Hauptstraßen, die zum Zentrum der Stadt führten, oder Forum. Sie bildeten eine Kreuzform, und jeder Punkt am Rand des Kreuzes war ein Tor in die Stadt. Die Verbindung zu diesen Hauptstraßen waren kleinere Straßen, die Straßen, wo die Menschen lebten. Brücken Römische Brücken wurden mit Stein und/oder Beton gebaut und den Bogen genutzt. Erbaut in 142 v. Chr. ist der Pons Aemilius, später Ponte Rotto (gebrochene Brücke) die älteste römische Steinbrücke in Rom, Italien. Die größte römische Brücke war Trajans Brücke über die untere Donau, gebaut von Apollodorus von Damaskus, die über ein Jahrtausend blieb die längste Brücke sowohl in Bezug auf Gesamt- als auch Spannweite gebaut worden. Sie waren die meiste Zeit mindestens 60 Fuß (18 m) über dem Körper des Wassers. Carts Roman Carts hatte viele Zwecke und kam in einer Vielzahl von Formen. Frachtwagen wurden verwendet, um Waren zu transportieren. Zum Transport von Flüssigkeiten wurden Barrel Carts verwendet. Die Wagen hatten große zylindrische Fässer horizontal mit ihren nach vorne gerichteten Oberseiten gelegt. Für den Transport von Baustoffen, wie Sand oder Erde, benutzten die Römer Wagen mit hohen Wänden. Öffentliche Transportwagen wurden auch mit einigen entworfenen Betten für bis zu sechs Personen genutzt. Die Römer entwickelten ein geschienenes Frachtsystem zum Transport von schweren Lasten. Die Schienen bestanden aus in bestehende Steinstraßen eingebetteten Nuten.Die in einem solchen System verwendeten Wagen hatten große Blockachsen und Holzräder mit Metallgehäusen. Die Wagen enthielten auch Bremsen, elastische Aufhängungen und Lager. Die elastischen Aufhängesysteme verwendet Lederbänder befestigten Bronzestützen, um den Schlitten über den Achsen zu hängen. Das System half, eine reibungslosere Fahrt zu schaffen, indem die Vibration reduziert wurde. Die Römer verabschiedeten Lager von den Kelten. Die Lager verringerten die Rotationsreibung durch den Einsatz von Schlamm zur Schmierung von Steinringen. Industrielle Bergbau Die Römer nutzten auch Aquädukte in ihren umfangreichen Bergbaubetrieben über das Reich, einige Standorte wie Las Medulas im Nordwesten Spaniens mit mindestens 7 großen Kanälen in den Minenkopf. Andere Standorte wie Dolaucothi in Südwales wurden von mindestens 5 Leaten gefüttert, die alle zu Reservoiren und Tanks oder Zisternen führen, die hoch über der aktuellen Opencast. Das Wasser wurde für den hydraulischen Bergbau verwendet, wo Ströme oder Wellen des Wassers auf dem Hügel freigesetzt werden, zuerst ein goldhaltiges Erz zu offenbaren, und dann das Erz selbst zu arbeiten. Gesteinsabfälle könnten durch Stößen weggeschleudert werden, und das Wasser auch verwendet, um Brände zu verstopfen, die geschaffen wurden, um die harten Gesteins- und Venen zu brechen, eine Methode, die als Brandstiftung bekannt ist. Alluvial Goldvorkommen konnten bearbeitet und das Gold extrahiert werden, ohne das Erz zu zerkleinern. Unter den Tanks wurden Waschtische angebracht, um den Goldstaub und alle vorhandenen Nuggets zu sammeln. Erzgold benötigte Zerkleinerung, und sie benutzten wahrscheinlich Zerkleinerungs- oder Stempelmühlen, die von Wasserrädern bearbeitet wurden, um das harte Erz vor dem Waschen zu zerkleinern. Auch im Tiefbau wurden große Mengen an Wasser benötigt, um Abfallabfälle und Energie-Primitivmaschinen sowie zum Waschen des zerkleinerten Erzes zu entfernen. Pliny the Elder bietet eine detaillierte Beschreibung des Goldbergbaus in Buch xxxiii seiner Naturalis Historia, von denen die meisten von der Archäologie bestätigt wurde. Dass sie Wassermühlen in großem Umfang anderswo verwenden, wird von den Mehlmühlen in Barbegal in Südfrankreich und auf dem Janiculum in Rom bestätigt. Militärische Technologie Die römische Militärtechnologie reichte von der persönlichen Ausrüstung und dem Rüstung bis hin zu tödlichen Belagerungsmotoren. Foot Soldier Weaponry Pilum (Speere): Der römische schwere Speer war eine Waffe, die von Legionären begünstigt wurde und ungefähr fünf Pfund gewogen. Das innovierte Javelin wurde nur einmal verwendet und beim ersten Gebrauch zerstört. Diese Fähigkeit hinderte den Feind daran, Speere wieder zu verwenden. Alle Soldaten trugen zwei Versionen dieser Waffe: ein primärer Speer und ein Backup. Ein fester Holzblock in der Mitte der Waffe sorgte für Legionäre Schutz für ihre Hände beim Tragen der Vorrichtung. Nach Polybius, Historiker haben Aufzeichnungen von "wie die Römer ihre Speere geworfen und dann mit Schwertern beschuldigt". Diese Taktik schien unter der römischen Infanterie üblich zu sein. Rüstung Während schwere, komplizierte Rüstung nicht ungewöhnlich war (Katastrophen), perfektionierten die Römer eine relativ leichte, volle Rumpfpanzer aus segmentierten Platten (lorica segmentata). Diese segmentierte Rüstung lieferte einen guten Schutz für lebenswichtige Bereiche, aber nicht so viel des Körpers wie lorica hamata oder chainmail. Die Lorica segmentata sorgte für besseren Schutz, aber die Plattenbänder waren teuer und schwierig herzustellen und schwierig zu reparieren auf dem Feld. In der Regel war chainmail billiger, einfacher zu produzieren und einfacher zu pflegen, war one-size-fits-all, und war bequemer zu tragen – so blieb es die primäre Form der Rüstung, auch wenn lorica segmentata im Einsatz war. Tactics Testudo ist ein taktisches Militärmanöver Original nach Rom. Die Taktik wurde umgesetzt, indem Einheiten ihre Schilde anheben, um sich vor feindlichen Geschossen zu schützen, die auf ihnen nieder regnen. Die Strategie funktionierte nur, wenn jedes Mitglied des testudo seinen Genossen schützte. Häufig während der Belagerungsschlachten verwendet, war die "schwere Disziplin und Synchronisation erforderlich, um einen Testudo" ein Zeugnis für die Fähigkeiten der Legionäre. Testudo, d.h. Schildkröte in Latein, "war nicht die Norm, sondern in bestimmten Situationen angenommen, um mit bestimmten Bedrohungen auf dem Schlachtfeld zu umgehen". Die griechische Phalanx und andere römische Formen waren eine Inspirationsquelle für diesen Manöver. Kavallerie Der römische Kavalleriesattel hatte vier Hörner [1] und wird angenommen, dass er von keltischen Völkern kopiert worden ist. Siege warfare römische Belagerungsmotoren wie Ballistas, Skorpionen und Onager waren nicht einzigartig. Aber die Römer waren wahrscheinlich die ersten Leute, die Ballistas für bessere Mobilität auf Kampagnen setzen. Auf dem Schlachtfeld wird angenommen, dass sie verwendet wurden, um feindliche Führer abzuholen. Es gibt einen Bericht über die Verwendung von Artillerie in Schlacht von Tacitus, Histories III,23: Beim Eingreifen fuhren sie den Feind zurück, nur um sich selbst zurück zu treiben, denn die Vitellianen konzentrierten ihre Artillerie auf der erhobenen Straße, dass sie freie und offene Erde haben könnten, von der aus sie feuern; ihre früheren Schüsse waren zerstreut worden und hatten die Bäume getroffen, ohne den Feind zu verletzen. Ein Ballista von enormer Größe der fünfzehnten Legion begann große Schäden an der Flavians Linie mit den riesigen Steinen, die es eilte; und es hätte große Zerstörung verursacht, wenn es nicht für die herrliche Tapferkeit von zwei Soldaten gewesen wäre, die, ein paar Schilde von den Toten und so verkleidet sich, schneiden die Seile und Federn der Maschine. Neben Innovationen in der Landkriegsführung entwickelten die Römer auch die Corvus (Boarding Device) eine bewegliche Brücke, die sich an einem feindlichen Schiff befestigen könnte und den Römern erlauben, das feindliche Schiff an Bord zu nehmen. Entwickelt während der ersten Punic Krieg erlaubte es ihnen, ihre Erfahrung in der Landkriegsführung auf dem Meer anzuwenden. Ballistas und Onagers Während Kern-Artillerie-Erfindungen vor allem von den Griechen gegründet wurden, sah Rom die Möglichkeit, diese lange Reihe Artillerie zu verbessern. Große Artillerie-Stücke wie Carroballista und Onagers bombardierten feindliche Linien, bevor der volle Bodenangriff durch Infanterie. Die Manuballista würde "oft als der fortschrittlichste zweiarmige Torsionsmotor der römischen Armee beschrieben werden". Die Waffe sieht oft aus wie eine montierte Armbrust in der Lage, Geschosse zu schießen. Ebenso war das Onager "nach dem wilden Arsch wegen seiner "Kick" benannt", eine größere Waffe, die in der Lage war, große Geschosse an Wänden oder Forts zu huren. Beide waren sehr kriegsfähige Maschinen und wurden vom römischen Militär eingesetzt. Die Helepolis Die Helepolis war ein Transportfahrzeug, das früher Städte belagerte. Das Fahrzeug hatte Holzwände, um Soldaten zu schützen, während sie in Richtung der Wände des Feindes transportiert wurden. Beim Erreichen der Wände würden die Soldaten an der Spitze der 15m hohen Struktur abfallen und auf die Rampen des Feindes fallen. Um effektiv im Kampf zu sein, wurde die Helepolis entworfen, um selbstfahrend zu sein. Die selbstfahrenden Fahrzeuge wurden mit zwei Motorentypen betrieben: einem vom Menschen angetriebenen Innenmotor oder einem von der Schwerkraft angetriebenen Gegengewichtsmotor. Der humanmotorische Motor nutzte ein System von Seilen, die die Achsen mit einer Antriebswelle verbunden. Es wurde berechnet, dass mindestens 30 Männer erforderlich wären, um die Capstan zu drehen, um die Kraft zu überschreiten, die zum Bewegen des Fahrzeugs erforderlich ist. Zwei Capstans können anstelle nur der verwendet worden, die Menge der Männer benötigt pro Capstan auf 16 reduzieren, für insgesamt 32 die Helepolis zu treiben. Der schwerkraftbetriebene Gegengewichtsmotor verwendet ein System von Seilen und Riemenscheiben, um das Fahrzeug zu fördern. Die Seile wurden um die Achsen gewickelt, durch ein Riemenscheibensystem gestreckt, das sie mit einem an der Oberseite des Fahrzeugs hängenden Gegengewicht verbunden. Die Gegengewichte wären aus Blei oder einem mit Wasser gefüllten Eimer hergestellt worden. Das Bleigegengewicht wurde in einem mit Samen gefüllten Rohr gekapselt, um seinen Sturz zu kontrollieren. Das Wasser Eimergegengewicht wurde entleert, wenn es den Fahrzeugboden erreichte, nach oben zurückgehoben und mit Wasser mit einer hin- und hergehenden Wasserpumpe gefüllt, so dass wieder eine Bewegung erreicht werden konnte. Es wurde berechnet, dass zur Bewegung einer Helepolis mit einer Masse von 40000kg ein Gegengewicht mit einer Masse von 1000kg benötigt wurde. Griechisches Feuer Ursprünglich eine inzendiäre Waffe, die von den Griechen im 7. Jahrhundert n. Chr. angenommen wurde, ist das griechische Feuer "eines der wenigen Vorwürfe, deren grausame Wirksamkeit von" vielen Quellen bemerkt wurde. Romanische Innovatoren machten diese bereits tödliche Waffe noch tödlicher. Seine Natur wird oft als "Präkursor zu Napalm" bezeichnet. Militärische Strategen setzen die Waffe oft auf eine gute Nutzung während der Marineschlachten, und die Zutaten zu seiner Konstruktion "behielt ein eng bewachtes Militärgeheimnis". Trotzdem ist die Verwüstung durch griechisches Feuer im Kampf unstreitbar. Transport Pontoon Brücke Mobilität, für eine militärische Kraft, war ein wesentlicher Schlüssel zum Erfolg. Obwohl dies keine römische Erfindung war, da es Fälle von "alten Chinesen und Persern gab, die den schwimmenden Mechanismus nutzen", nutzten die römischen Generäle die Innovation in Kampagnen sehr gut. Darüber hinaus perfektionierten Ingenieure die Geschwindigkeit, mit der diese Brücken gebaut wurden. Die Führer überraschten feindliche Einheiten zu großer Wirkung, indem sie die sonst verräterischen Körper des Wassers schnell überqueren. Leichte Handwerke wurden mit Hilfe von Planken, Nägeln und Kabeln "organisiert und gebunden". Rafts wurden häufiger verwendet, anstatt neue makeshift-Brücken zu bauen, so dass schnelle Konstruktion und Dekonstruktion. Die günstige und wertvolle Innovation der Pontonbrücke akkreditierte auch ihren Erfolg auf die exzellenten Fähigkeiten der römischen Ingenieure. Medizinische Technologie Chirurgie Obwohl verschiedene Niveaus der Medizin in der alten Welt praktiziert wurden, schufen die Römer viele innovative Operationen und Werkzeuge, die heute noch in Gebrauch sind, wie z.B. hämostatische Tourniquets und arterielle chirurgische Klemmen. Rom war auch verantwortlich für die Herstellung der ersten Schlachtfeld-Chirurgie-Einheit, eine Bewegung, die mit ihren Beiträgen zur Medizin, machte die römische Armee eine Kraft, mit zu rechnen. Sie nutzten auch eine rudimentäre Version von antiseptischen Chirurgie Jahre, bevor ihre Verwendung im 19. Jahrhundert populär wurde und besaß sehr leistungsfähige Ärzte. Von den Römern entwickelte oder erfundene Technologien Siehe auch Meereshydraulik in der Antike De Architectura Antike griechische Technologie Geschichte der Wissenschaft in der klassischen Antike Liste der byzantinischen Erfindungen ReferenzenWeiterlesen Externe Links Traianus – Technische Untersuchung der römischen öffentlichen Werke Römische Traktionssysteme – Pferd, Geschirr, WaggonRoman Horse Harnesses – Mit bildlichen Beweis römischen Beton – Römische Betonbau