Celibacy (von lateinischer kaelibatus) ist der Stand der freiwilligen Nichtlebenskraft, sexueller Abstriche oder beide, in der Regel aus religiösen Gründen. Es ist oft in Zusammenarbeit mit der Rolle eines Religionsbeamten oder einer Person. In ihrem engen Sinne wird der Begriff „Getränken“ nur für diejenigen angewendet, für die der unheiratete Staat das Ergebnis eines heiligen vow ist, eine Kündigung oder religiöse Überzeugung. In einem breiteren Sinne ist es in der Regel nur so verstanden, dass sie von sexueller Aktivität abschrecken. Celibacy existiert in einer Form oder in einer anderen Geschichte, in praktisch allen wichtigen Religionen der Welt, und es gibt unterschiedliche Ansichten. Judentum lehnt stark ab. Jedoch übten die Priester der Essenes, ein jüdischer Sekret während des zweiten Tempelzeitraums, die celibacy aus. Die Romane betrachteten die Acelibacy als eine Abschreckung und gesetzgeberische Strafen gegen sie, mit der einzigen Ausnahme, die den Vestal Virgins gewährt wurde. Die islamischen Haltungen zur Acelibacy sind gerade vorangekommen. Mehrere Hadiths weisen darauf hin, dass der tibetische König Mohammed unvorhergesehen ist. Klassische Hindu-Kultur ermutigte Asceticismus und Acelibacy in den späteren Lebensphasen, nachdem eine der gesellschaftlichen Verpflichtungen erfüllt hat. Jainismus hingegen verurteilte die vollständige Acelibacy auch für junge Mönche und hielt die Celibacy für ein wesentliches Verhalten zur Erreichung von Moksha. Buddhismus ähnelt in diesem Zusammenhang dem Jainismus. Jedoch gab es erhebliche kulturelle Unterschiede in den verschiedenen Bereichen, in denen das Buddhismus verbreitet, was die lokale Haltung gegenüber der Acelibacy beeinflusste. In China wurde es beispielsweise nicht gut aufgenommen, wo andere Religionsbewegungen wie Daoismus dagegen waren. In Japan gab es etwas ähnliche Situationen, in denen die Shinto-tradition auch die Acelibacy ablehnt. In den meisten afrikanischen und südamerikanischen Religionstraditionen wurde die Acelibacy als negativ angesehen, auch wenn es Ausnahmen wie periodische Acelibacy-Praxis gab, die von einigen Mesoamerican-Kriegen praktiziert wurden. Etymologie Das englische Wort celibacy desives aus dem lateinischen Katholibatus, "der Zustand ist unverheiratet," aus lateinischen Kaelebs, d. h. unmarhei. Dieses Wort ergibt sich aus zwei Proto-Indo-europäischen Stammen, *kaiwelo- allein und *lib(h)s-Leben. Mangel und celibacy Die Worte Abstinenz und Acelibacy werden häufig interaktiv verwendet, sind aber nicht unbedingt gleich. sexuelle Abstinenz, auch als Kontinenz bekannt, wird von einigen oder allen Aspekten der sexuellen Aktivität, oft für einen begrenzten Zeitraum, abgeschnitten, während Acelibacy als freiwilliges religiöses vow nicht definiert werden kann, um sexuelle Aktivitäten zu heiratern oder zu betreiben. Asexualität wird häufig mit Acelibacy und sexueller Entstinenz verschlimmert, aber sie gilt als von den beiden, da celibacy und sexuelle Abstinenz Verhaltensweise sind und diejenigen, die diese Begriffe für sich selbst verwenden, in der Regel durch Faktoren wie persönliche oder religiöse Überzeugungen motiviert sind.A W. Richard Sipe, wobei der Schwerpunkt auf dem Thema der Gleichwertigkeit in der katholischen Sprache liegt, erklärt, dass "die allgemein angenommene Definition von cbat nur eine unlebende oder einheitliche Person ist, und dass sie als Diskriminierung wahrgenommen wird. " Sipe fügt hinzu, dass selbst in der relativ einheitlichen milieu von katholischen Priestern in den Vereinigten Staaten " es gibt einfach keine klare Definition der Acelibacy. Elizabeth Abbott kommentierte die Terminologie in ihrer Geschichte von Celibacy (2001): "Ich habe auch eine Definition entwickelt, die die starren pedanischen und unhelpiven Unterscheidungen zwischen der Acelibacy, der Rationalität und der Neuheit entworfen hat". Gabrielle Brown wurde in ihrem Buch The New Celibacy das Konzept der "neuen Acelibacy" eingeführt. In einer überarbeiteten Fassung des Buchs von 1989 behauptet sie, dass "die Abhängigkeit eine Antwort auf das außerhalb des Geschehens ist und die Acelibacy eine Antwort aus dem Inneren ist". Laut ihrer Definition ist celibacy (auch kurzfristige Acelibacy, die aus nicht förderlichen Gründen verfolgt wird) viel mehr als kein Geschlecht. Mehr vorsätzlich als Abstinenz, und ihr Ziel ist das persönliche Wachstum und die Stärkung. Diese neue Perspektive für die celibacy wird von mehreren Autoren wie Elizabeth Abbott, Keller und Wendy Shalit berücksichtigt. Klima Ob Mahayana oder Theravada, hat eine lange Geschichte. Celibacy wurde für alle Mönche als eine ideale Lebensregel und für die Präsidenten von Gautama Buddha plädiert, außer für Japan, wo es aufgrund historischer und politischer Entwicklungen nach der Restaurierung von Meiji nicht strikt eingehalten wird. In Japan war die Acelibacy ein ideales Zeichen für Hunderte von Jahren. Jedoch waren Verletzungen der Schwermetalle so weit verbreitet, so lange schließlich 1872 Gesetze über das Eherecht auf dem Gebiet der Schwermetalle. Nachstehend sind neunhundert Prozent der islamischen Mönche/Sektoren verheiratet. Beispiel hierfür ist der prominente japanische Königliche Priester, der verheiratet war, und ein Vater, während er als Mönch für die meisten seiner Lebensdauer diente. Gautama, später bekannt als Buddha, ist bekannt für seine Kündigung seiner Frau, Prinzessin Yasodharā und Sohn Rahula. Um ein ascetisches Leben zu verfolgen, brauchte er, um die Aspekte der unverantwortlichen Welt, einschließlich seiner Frau und des Sohns, zu beenden. später traten sowohl seine Frau als auch der Sohn in die ascetische Gemeinschaft ein und werden in den islamischen Texten erwähnt, um zu erfahren. In einem anderen Sinne verzeichnete ein Existenzhavacana den zenitären Vimalakirti, der sich für die Familienkontinenz anstelle der monastic renunciation einsetzte, das Sutra wegen seines bausschlaglichen Körpers etwas populär wurde und die Rolle der Frauen in der laität und dem geistigen Leben vereint. Brahma Kumaris In der Religionsbewegung von Brahma Kumaris wird Acelibacy auch für den Frieden und die Abschaffung der Macht von Anscheinen gefördert. Jahrhundert Wenn Jesus die Ehe erwägt, weist er darauf hin, dass für einen Mann, der eine Frau bekleidet (und umgekehrt). Kein eigenes Vermögen, Frauen mussten vor dem Risiko geschützt werden, dass ihre Ehemann sie auf der Straße auf Wittm setzen. In diesen Zeiten war die Ehe eher eine wirtschaftliche Sache als eine der Liebe. Eine Frau und ihre Kinder könnten leicht abgelehnt werden. Die Einschränkung der Scheidung beruhte auf der Notwendigkeit, die Frau und ihre Position in der Gesellschaft zu schützen, nicht unbedingt in einem religiösen Kontext, sondern einem wirtschaftlichen Kontext. Er weist auch darauf hin, dass es "die Männer sind: und es gibt Eunuchen, die sich selbst für das Königreich des Himmels gemacht haben", aber im Original Griechisch, das Wort εὐνοῦχος bedeutet "die gecastierte Person". Es war die übliche Zeit, in der Jesus für die Priester einiger antiker Symbole und Gottden gelebt hat. In der vor-Christenzeit waren Vestals, die die Kinder des Herzens bedienten, verpflichtet, die Ehe fortzuführen, und so waren einige Priester und Beamte einiger alter Deitäten wie Isis. Kein Befehl im Neuen Testament, dass die Jüngeren von Jesus in Acelibacy leben müssen. Die allgemeine Ansicht über die Sexualität der frühen jüdischen Christen war sehr positiv. Jesus selbst spricht nicht unter negativen Bedingungen des Körpers im Neuen Testament. Obwohl der jüdischen Bienensektor die allgemeine Praxis der jüdischen Gemeinschaft durch diese Zeit für alle und in einem frühen Alter verschrieben hat. Saint Peter, auch bekannt als Simon Peter, war verheiratet; Jesus hat Simon Peters Mutterschaftsgesetz (Matt. 8:14) und andere Apostles und Kirchenmitglieder in den frühen jüdischen Christen geheilt: Paul's persönliche Freunde, Pris Neben und Aquila (Rumänien 16:3,), die Pauls coworking, Andronicus of Pannonia (Rumänien 16:7,) und Junia (Rumänien 16:7), die in den Apostles, Ananias und Sapphira (Ap 5:1), Apphia und Philemon (Phil 1) als hoch angesehen wurden. Die frühkindliche Eusebius schrieb, dass Paul der Papst auch verheiratet sei, obwohl das erste Schreiben von Paul an die Korridore von Korridoren deutlich deutet darauf hin, dass Paul durch die Zeit, in der er seine Epistles geschrieben habe, verschlimmert werde. In der jüdischen Gemeinschaft war es üblich, früh zu beleben. Paul theore hat in seinen frühen Schreiben die Ehe als soziale Pflicht bezeichnet, die das Potenzial hat, von Christ zu entwässern. Sex wiederum ist nicht unbedingt, aber Natur und Geschlecht innerhalb der Ehe ist sowohl richtig als auch notwendig. Paul machte in seinem späteren Schreiben Parallelen zwischen den Beziehungen zwischen Ehegatten und dem Verhältnis von Gott zur Kirche. "Husbands liebe Ihre Hebammen selbst als Christlich die Kirche. Husbands sollten ihre Hebammen als ihre eigenen Gremien (Ephesians 525–28) lieben. Die frühen Christen lebten in der Überzeugung, dass das Ende der Welt bald auf sie kommen würde, und sahen keinen Platz für die Planung neuer Familien und Kinder. Aus diesem Grund ermutigte Paul sowohl Kelibat als auch Familienleben unter den Mitgliedern der Korridorgemeinde Korridor, in Bezug auf Acelibacy als vorzugsweise der beiden. Paul theore wies darauf hin, wie wichtig es ist, die Wünsche des Fleisches zu überwinden, und sah den Zustand der Acelibacy für die Ehe. In der katholischen Kirche ist eine ge Verfolgungsmutter eine Frau, die von der Kirche zu einem ständigen Erbe im Dienst von God geleitet wurde. Laut der meisten christlichen Idee war Mary, die Mutter von Jesus, die während der Kündigung durch den Heiligen Geist geleitet wurde. Tradition hat es auch, dass der Aquitanien-Sekretariat in der Geschichte geflohen ist. Eine Reihe frühzeitiger christlicher Opfer waren Frauen oder Mädchen, die sich in ständigem Glauben an Christa, wie Saint Agnes und Saint-Freunde, ausgesprochen hatten. Wüstenväter Die Wüstenväter waren Christian Hermits und Ascetics, die einen wichtigen Einfluss auf die Entwicklung von Christentum und Celibacy hatten. Paul von Thebes wird oft mit dem ersten ihrer Absichtserklärung in die Wüste aufgenommen, aber es war Anthony der Groß, der die Bewegung in die Wüstenväter aufgenommen hat. Manche Zeit um AD 270, Anthony hörte einen Sonntag, der darauf hinwies, dass die. durch den Verkauf aller Besitzstände erreicht werden könnte, die Erlöse an die Armen zu geben, und nach Christ.(Matt.19.21) Er folgte dem Rat und machte den weiteren Schritt, um tief in die Wüste umzuwandeln, um eine vollständige Löslichkeit zu suchen. Im Laufe der Zeit nahmen viele Anhänger an, die allein in der Wüste oder in kleinen Gruppen lebten. Sie wählten ein Leben extremer Asceticismus, indem sie alle Freuden der Sinne, reichhaltiger Lebensmittel, Bäder, Ruhe und alles, die sie bequem gemacht haben, bekannt geben. Tausende traten in der Wüste, vor allem Männer, aber auch eine Hand von Frauen. Glaubensgemeinschaften begannen auch in der Wüste, die sich um Beratung und Beratung der frühen Wüstenväter bemüht. Bis zum Tod von Anthony gab es so viele Männer und Frauen, die in der Wüste leben, die als "eine Stadt" von Anthony Biographer bezeichnet wurde. Das erste Conciliar-Dokument über die Gleichwertigkeit der westlichen Christian Church (Synod of Elvira, c. 305 can.xxxiii) stellt fest, dass die Disziplin der Acelibacy von der Anwendung der Ehe abweicht, d. h. es geht nicht darum, mit einem Ehegatten Kontakt aufzunehmen. Laut dem späteren St. Michi (c. 347 – 420) ist die Acelibacy ein moralischer Grund, der aus dem Fleisch, aber außerhalb des Fleisches lebt und somit nicht durch sie beschädigt wird (vivere in Carne praeter carnem). Celibacy schließt nicht nur libidinöse Handlungen, sondern auch überzeugende Gedanken oder Wünsche des Fleisches aus. Lauren wies auf das Eheverbot für Priester hin, wenn er in Gegen Jovinianus behauptete, dass Peter und die anderen Nachlasse vor ihrer Ankunft verheiratet waren, aber später ihre Ehebeziehungen aufgenommen hatten. Celibacy als Ziel kann von religiösen Wowssern unabhängig sein (wie ist der Fall mit konsektiösen, ascetics und ihren Zuständigkeiten). In der katholischen,orthodoxen und der Orientalen orthodoxen Traditionen sind die Bischof verpflichtet, sich zu verschärfen. In den östlichen katholischen und orthodoxen Traditionen, Priestern und Deacons ist es erlaubt, verheiratet zu sein, doch müssen sie noch versäumt werden, wenn sie zum Zeitpunkt der Koordinierung nicht verheiratet sind. Kirchliche Sicht In der frühen Kirche lebten in Ehen höhere Bürokratie. Gregor von Hippo war eines der ersten, um eine Theorie zu entwickeln, die sexuelle Gefühle sorgsam und negativ waren. KOMMUNIKA unterrichtete, dass die ursprüngliche Sünde von Adam und Eve entweder ein Akt der Unantastbarkeit (Insipientia) war, gefolgt von Stolz und Ungehormonie zu Gott oder anderen, die von Stolz geprägt sind. Das erste Paar verwüstete Gott, der ihnen mitgeteilt hatte, den Baum des guten und bösen Wissens nicht zu essen (Gen 2:17). Der Baum war ein Symbol der Bestellung. Selbstzentriertheit, die Adam und Eve essen, was die Welt, wie sie von Gott geschaffen wurde, nicht anerkennt und respektiert, mit seiner Hierarchie der Völker und Werte. Sie hätten nicht in Stolz und Mangel an Weisheit gefallen, wenn der Satan nicht in ihre Sinne "die Wurzel des Übels" (radix Mali) aufgenommen hatte. Ihre Natur wurde durch Vermittlungs- oder Libido verletzt, die die menschliche Intelligenz beeinträchtigte, sowie die Auswirkungen und Wünsche, einschließlich des sexuellen Wunsches. Die Sünde von Adam ist von allen Menschen ererbt. Bereits in seinen vor-Pelagischen Schriftstücken unterrichtete die Kommission, dass Original Sin durch Vermittlung übertragen wurde, die er als Leidenschaft sowohl der Seele als auch des Körpers betrachtete, die Menschheit ein Massaker (Märkung, Verdrängung) und viel Entfaltung, obwohl sie die Freiheit des Willens nicht zerstören. Anfang des dritten Jahrhunderts haben die Canons der syrischen Verfassungen erklärt, dass nach ihrer Koordinierung noch immer nur niedrigere Schwergewichte gefangen werden könnten, aber die Ehe von Bischofs, Priestern und Deacons war nicht erlaubt. Liberias Ansicht von sexuellen Gefühlen, die seiner Meinung nach von Frauen entlastet sind. Man vertrat beispielsweise die Auffassung, dass er eine menschliche Erektion zögerlich sei, obwohl unfreiwillig, weil sie nicht unter seiner bewussten Kontrolle stattfindet. Seine Lösung bestand darin, Kontrollen der Frauen einzuführen, um ihre Fähigkeit zu beeinflussen. Er war mit Frau und Geist ausgestattet. Er vertrat die Auffassung, dass die serpentierte Eve, weil sie weniger rational und unzulängliche Selbstkontrolle war, während die Wahl des Adams als Akt der Angehung angesehen wurde, damit Eve nicht allein gelassen werden kann. Liberia glaubte, die Welt zu betreten, weil der Mensch (der Geist) die Kontrolle über Frau (das Fleisch) nicht ausgeübt hat. Leider waren die Ansichten von Senatoren zu Frauen nicht alle negativ. In seinen Tractate auf dem Trinity of John, Korfu, kommentierte die muslimische Frau von John 4:1–42, die Frau als Zahl der Kirche. Laut Raming, der Autorität des Decretum Grassiani, einer Sammlung von Römischen Rechtsvorschriften, die Frauen vor Führung, Lehre oder Zeugen verbieten, gibt es weitgehend die Ansichten der frühen Kirchenväter, insbesondere St. Gregor. Die Gesetze und Traditionen, die auf der Meinung von St. Gregor von sexueller Vielfalt und Frauen basieren, üben weiterhin einen erheblichen Einfluss auf die Haltung der Kirchen in Bezug auf die Rolle der Frauen in der Kirche. Nach Liberia Eine Erklärung zum Ursprung der obligatorischen Acelibacy ist, dass sie auf den Schriftschreiben von Saint Paul basiert, die aus den Vorteilen der Acelibacy einen Mann im Dienste des Lord gemacht haben. Celibacy wurde von den frühen Christian theologian wie Saint-Gex von Hippo und Origen gesprochen. Eine weitere mögliche Erklärung für die Herkunft der obligatorischen Acelibacy revolviert sich um praktischere Gründe, "die Notwendigkeit, Ansprüche auf das kirchliche Eigentum von Priestern zu vermeiden". Es ist nach wie vor Sache des Canon Law (und oft ein Kriterium für bestimmte religiöse Bestellungen, vor allem die Patriken), dass die Priester nicht besitzen dürfen und daher nicht auf rechtmäßige oder unrechtmäßige Kinder übertragen werden können. Das Land gehört zur Kirche über die lokale Diocese, die von der örtlichen Ordinary (normalerweise ein Bischof) verwaltet wird, die häufig eine Ex-ficio-Unternehmenseinheit ist. Celibacy wird von der katholischen Kirche und den verschiedenen Kirchengemeinden unterschiedlich wahrgenommen. Sie umfasst die richterliche Ausgewogenheit, die Ausgewogenheit des verfolgten Lebens, die freiwillige Legitimation und die Gleichberechtigung außerhalb der Ehe. Die Kirchenerneuerung lehnte Lebens- und Sexualkontinenz für Verwunder ab. Libanesische Kelibat-Gemeinschaften sind entstanden, vor allem aus Anglican und Luthern. Kleinere christliche Gruppierungen plädieren für eine bessere Lebensweise. Diese Gruppen umfassen die Shaker, die Harmony Society und die Ephrata Cloister. Viele Evangelicals bevorzugen die Begriffsabstinenz zur Acelibacy. Unter der Annahme, dass jeder die Ehe heiratet, konzentrieren sie sich auf das Eintreten von vormaritalem Geschlecht und konzentrieren sich auf die Freuden einer künftigen Ehe. Manche Evangelicals, vor allem ältere Personen, wünschen aber eine positive Botschaft der Acelibacy, die sich über die "bis zur Heirat" Botschaft von Abstinenzkampagnen hinaus bewegt. Sie suchen ein neues Verständnis der celibacy, das sich auf Gott und nicht auf eine künftige Ehe oder ein lebenslanges Tor zur Kirche konzentriert. Es gibt auch viele Pentecostal Kirchen, die das Kelibat-ministerium betreiben. Zum Beispiel werden die Vollzeit-Minister der Pentecostal Mission debattiert und in der Regel einzeln. Ehepaare, die vollzeitliches Ministerium einreisen, können sich verschärfen und an verschiedene Orte versandt werden. Katholische Kirche In den ersten drei oder vier Jahrhunderten wurde kein Gesetz bekümmert, das die Ehe verbietet. Celibacy war eine Frage der Wahl für Bischof, Priester und Deacons. Statuten, die die Hebammen verbieten, wurden mit dem Rat von Elvira (306) schriftlich begonnen, doch diese frühen Satzungen waren nicht universell und wurden oft durch die Heterik verfehlt und anschließend von der Hierarchie zurückgezogen. Die Bischofskirche (345) verurteilte einen falschen Asceticismus, bei dem die Analphabeten vor der verheirateten Kirche gelobt wurden. Die Apostolischen Verfassungen (c. 400) vertauschten einen Priester oder einen Bischof, der seine Frau "unter der Prätense von Salty" verlassen hat. (Mansi, 1:51). " Ein bekannter Brief von Synesius von Cyrene (c. 414) ist sowohl für die Achtung der persönlichen Entscheidung in der Sache als auch für die zeitgenössische Wertschätzung der Acelibacy. Priester und deaconserische Ehe waren weiterhin in der Wogue. "Der zweite spätere Rat (1139) scheint das erste schriftliche Gesetz erlassen zu haben, mit dem die Eheschließung für die universelle Kirche beschwert wird. Celibacy war zunächst in 1123 auf dem ersten späteren Rat gefordert. Da es ihm widersprüchlich war, wurde das Mandat der Acelibacy im zweiten späteren Rat (1139) und im Rat von Tampere (1545–64) aufgelöst. In Orten waren Koercion und enslawische Hebammen und Kinder offenbar an der Durchsetzung des Gesetzes beteiligt. "Das frühe Dekret, in dem die Kinder [of sachkundig] als Sklaven erklärt wurden, und es scheint nie zu gratulieren [frei], scheint eine Pavia in 1018. Ähnliche Strafen wurden gegen Hebammen und Verschlüsse verhängt (vgl. die Gemeinde Melfi, 1189 can.xii), die aufgrund ihrer rechtswidrigen Verbindung mit einem Subdeacon oder einem höheren Rang durch den Over-lord haftbar gemacht werden. Celibacy für die Priester ist noch heute ein streitiges Thema. In der römischen katholischen Kirche gelten die zwölf Heiligen Kirche als die ersten Priester und Bischof der Kirche. Manche sagen, dass der Aufruf zum Schutz des Himmels in Matthew 19 ein Aufruf war, sexuell Kontinent zu sein und dass dies als Nachfolger der Apostles entwickelt wurde. Andere sehen, dass der Aufruf zum Sex-Kontinent in Matthew 19 eine Vorsicht für Männer ist, die zu leicht divorcing und remaring waren. Die Ansicht der Kirche ist, dass die Acelibacy ein Spiegelbild des Lebens im Himmel ist, eine Quelle der Entwässerung aus der materiellen Welt, die in einer Beziehung zu God.Celibacy unterstützt wird, ist so konzipiert, dass sie sich mit unbestimmtem Herzen an den Lord richten und "die Angelegenheiten des Lord, sie geben sich ganz an Gott und an Männer. Es ist ein Zeichen für dieses neue Leben, von dem der Minister der Kirchen geleitet wird; dies ist mit einer Freuden Herzcelibacy energisch die Reignation von God. Saint Peter, der die Kirche für ihren ersten Papst ist, war verheiratet, da er eine Mutterschaft hatte, die Christ geheilt hatte (Matthew 8). In der Regel werden nur die Männer als Priester in der lateinischen Rite gestrichen. Mar verheiratete Geiste, die aus anderen christlichen Stückelungen umgewandelt worden sind, können als ordainiert werden. Priesterly celibacy ist nicht die Lehre der Kirche (wie die Überzeugung in der Assumration von Mary), sondern eine Disziplin, wie die Verwendung der vernakulären (lokalen) Sprache in Masse oder Lenten schnelling und Abstinenz.Insofern kann es zu jedem Zeitpunkt grundsätzlich ändern, obwohl es noch von den katholischen zu beachten ist, bis der Wandel stattfindet. Die Kirchen der Östlichen Gemeinschaft oder die verheirateten Männer. In Ost und West werden die Bischof jedoch von denen ausgewählt, die gestrichen werden. In Irland haben mehrere Priester Väter Kinder, die beiden wichtigsten sind Bischof Eamonn Casey und Vater Michael Cleary. Das klassische Erbe hat sich im gesamten Mittleren Alter sowohl im griechischen Osten als auch im lateinischen Westen entwickelt. Will Durant hat einen Fall gemacht, dass bestimmte herausragende Merkmale der Idealgemeinschaft von Plato in der Organisation, dem Dogma und der Wirksamkeit der mittelalterlichen Kirche in Europa erkennbar waren:"Die Kirche, wie die Vormunde von Plato, wurde in die Zuständigkeit gestellt. von ihren Talenten, wie sie in kirchlichen Studien und Verwaltungen gezeigt wurden, durch ihre Entfaltung zu einem Leben der Diktatur und Einfachheit und ... durch den Einfluss ihrer Angehörigen mit den Befugnissen des Staates und der Kirche. Letztere Hälfte des Zeitraums, in dem sie die Entscheidung [AD 800 ab,] war der Geist frei von familiären Pflegen, da sogar physikalisch handeln könnte [für solche Vormunde]... [Clerical Celibacy war Teil der psychologischen Struktur der Macht des Geistes; zum einen wurden sie durch die enge Verflechtung der Familie und zum anderen ihre offensichtliche Überlegenheit für den Ruf des Betons, der dem Anwe hinzugefügt wurde, in dem die Sümpfe gelegt werden....", so hat das größere Verständnis der menschlichen Psychologie zu Fragen zur Wirkung der Gleichberechtigung auf die menschliche Entwicklung des Geistes geführt. Durch die Tatsache, dass viele nichteuropäische Länder der Ansicht sind, dass die Gleichgültigkeit negativ auf den Wert der Erhaltung der Acelibacy als absolute und universelle Anforderung für ordainiertes Ministerium im römischen katholischen Meer"Die abnehmende Zahl von Priestern in aktivem Ministerium, die Ausnahme von der Anforderung der Acelibacy für die verheiratete Kirche, die nach der Geburt in der Episcopal Church eingereist ist, und berichtete, dass De-facto-Beobachtung in verschiedenen Teilen der Welt, vor allem in Afrika und Lateinamerika, weiterhin an der Debatte teilnehmen wird. " Die Wiedereinführung eines ständigen Diaconats hat es der Kirche erlaubt, verheirateten Männern die Deacons zu ermöglichen, aber sie dürfen nicht als Priester gehen. Celibate homosexuelle Christen Manche homosexuellen Christen entscheiden sich, nach ihren Worten über Homosexualität zu diskutieren. Im Jahr 2014 änderte die amerikanische Vereinigung der Sachverständigen ihren Ethikkodex, um die Förderung der Umwandlungstherapie für Homosexuale zu beseitigen und ermutigte sie, statt zu verschärfen. Hinduismus In Hinduismus ist die Acelibacy in der Regel mit dem traurigenhus ("holy men") verbunden" als Acetik, die aus der Gesellschaft zurückgezogen und alle weltoffenen Bindungen aufhebt. Celibacy, als Brahmacharya in Vedic Drehbuchure bezeichnet, ist das vierte der yamas und das Wort wörtlich übersetzt bedeutet "die Trennung des Lebens". In Joghurt wird das Wort oft verwendet, um auf die celibacy oder die Verweigerung der Freude zu verweisen, doch ist dies nur ein kleiner Teil des, was die Courage darstellt. Zweck der Einberufung von Brahmacharya ist es, eine Person, die sich auf den Zweck des Lebens konzentriert, die Dinge, die ein Gefühl von Frieden und Inhalt beleben, zu halten. Es wird auch genutzt, um die occulten Befugnisse und viele Super-natürliche Leistungen, sogenannte Siddhi, zu beschaffen. Islamische Haltungen gegenüber Acelibacy sind sehr komplex, Mohammed verklagt es, aber einige Sufi-Aufträge gehen davon aus. Islam fördert nicht die Acelibacy; vielmehr verurteilt er vormaritales Geschlecht und extramaritales Geschlecht. Laut Islam ermöglicht die Ehe eine, die höchste Form von Gerechtigkeit innerhalb dieser würdigen geistigen Bindung zu erreichen und ist so nach und nach gesucht. Man stimmt mit dem Konzept überein, dass die Ehe als Ablenkungsform in der Nähe von Gott dient. Der Qur'an (57:27) stellt fest: "Aber der Monasticismus, den sie selbst entwickelt haben, haben wir nicht für sie vorgeschrieben, sondern nur, um Gott dort zu besuchen, aber sie haben es nicht mit der richtigen Achtung beachtet. Celibacy scheint eine Besonderheit bei einigen Sufis. Celibacy wurde von weiblichen Heiligen in Sufismus praktiziert. Celibacy wurde in mittelalterlichen Zeiten mit Frauen in Sufismus diskutiert. Celibacy, Armut, Ermordung und Ideologie innerhalb eines ascetischen Kontexts sowie die Ansammlung von St's tombs wurden durch die Qadiri Sufi-Regelung von Hui Muslimen in China gefördert. In China werden die Führer (Shaikhs) der Qadiriyya Sufi-Regelung im Gegensatz zu anderen Moslems debattiert. Anders als andere Sufi-Aufträge in China ist die Führung innerhalb der Bestellung nicht eine Erbschaftsposition, sondern eine der Jüngeren des Celibat Shaikh wird von der Shaikh ausgewählt, um ihn zu .Die 92-jährige Kelibat Shaikh Yang Shijun war seit 1998 Marktführer in China. Celibacy wird von Haydariya Sufi dervishes praktiziert. Meher Baba Meher Baba erklärte, dass ["F] oder das [Spiritutive] ein Leben mit strenger Acelibacy vorzugsweise auf verheirateten Leben anstrebt, wenn eine Zurückhaltung ihn ohne ungerechtfertigte Selbstvermutung versteht. Eine solche Zurückhaltung ist für die meisten Personen und manchmal unmöglich, und für sie ist das verheiratete Leben mehr hilfreich als ein Leben der Acelibacy. Für gewöhnliche Personen ist das verheiratete Leben zweifellos ratsam, es sei denn, sie verfügen über eine besondere Eignung für Acelibacy. Baba behauptete auch, dass "Der Wert der Acelibacy liegt in der Gewohnheit der Zurückhaltung und dem Sinn der Entfremdung und Unabhängigkeit, die es gibt" und "Der Anwerb muss eine der beiden Kurse wählen, die ihm offenstehen. Er muss auf das Leben der Acelibacy oder des verheirateten Lebens eingehen, und er muss bei allen Kosten einen billigen Kompromiss zwischen den beiden vermeiden. Promiscuity in sex gratulation ist gebunden, um die Ansteckung in einem gravierendsten und gefährlichsten Chaos von ungovernablem Anschein zu belanden. Alte Griechenland und RomIn-Wohl und viele andere griechische Städte waren der Grund für den Verlust der Staatsbürgerschaft und könnten als Verbrechen verfolgt werden. Sowohl Cicero als auch Dionysius von Halicarnassus erklärten, dass das Römische Gesetz zur Trockenheit. Es gibt keine Aufzeichnungen einer solchen Strafverfolgung, noch ist die römische Strafe für die Verweigerung der Marry bekannt. Pythagoreanismus war das System der Esoteric- und Metaphysen von Pythagoras und seinen Anhängern. Pythagorean Denken wurde von einer tief verwurzelten emotionalen Sicht der Welt dominiert. Der Pythagorean-Code beschränkte seine Mitglieder von Fleisch, Fischen und Bohnen, die sie aus religiösen, ethischen und ascetischen Gründen, insbesondere der Idee von Metempsychose – der Überwanderung von Seeleuten in die Körper anderer Tiere. " Pythagoras selbst hat eine kleine Gemeinschaft geschaffen, die eine Prämie für Studium, Tierhaltung und sexuelle Eindämmung oder Abstinenz vorlegt. Spätere Philosophen waren der Meinung, dass die Acelibacy dem vom Philosophen geforderten Detachment und Gleichgewicht förderlich wäre. The BalkansDie Tradition von Schweinen, die aus dem Kanuni i Lekë Dukagjinit (Englisch: Der Code von Lekë Dukagjini oder nur der Kanun) entwickelt wurden. The Kanun ist kein religiöses Dokument – viele Gruppen folgen ihm, darunter die römischen katholischen, die Albaner und Muslime. Frauen, die vereidigt werden, machen ein vow of celibacy und sind berechtigt, die soziale Rolle von Männern zu übernehmen: Erbenland, männliche Kleidung usw. Siehe auch Mangel an Judentums-Metam und celibacy-Referenzliteratur Heid, Stefan (2000). Celibacy in der frühen Kirche: Die Anfänge einer Disziplin der Obligatorischen Continence for Clerics in Ost- und West. Michael J. Miller (Transl. von Deutsch). San Francisco: Ignatius Presse.p 376.ISBN 0-89870-800-1.Donald Cozzens (2006). Liberalisierung von Celibacy. Collegeville, Minn: Litauische Presse. Brown, Gabrielle* The New Celibacy: Warum mehr Männer und Frauen aus dem Sex-und Gast It.New York: McGraw-Hill.ISBN 0-07-008430-0 Link) Rafael Domingo (2020): https://canopyforum.org/2020/03/why-does-the-cathol-church-insist-on-celibacy-by-rafael-domingo Außenbeziehungen Kirche des Priesters Geschichte der Celibacy HBO Dokumentarfilm Celibacy