O'Neill Zylinder (auch als O'Neill-Kolonie bezeichnet) ist ein Raumordnungskonzept, das von dem amerikanischen Physiker Gerard K. O'Neill in seinem Buch The High Frontier: Human Kolonien in Space vorgeschlagen wurde. O'Neill schlug die Kolonisierung des Raums für das 21. Jahrhundert vor, wobei Materialien aus dem Mond und später aus Asteroiden verwendet werden. Ein O'Neill Zylinder würde aus zwei Drehzylindern bestehen. Die Zylinder würden in entgegengesetzter Richtung wechseln, um jegliche gyroskopischen Effekte zu annullieren, die es sonst schwierig machen würden, sie auf die Sun.Each zu halten, wären 5 Meilen (8.0 km) im Durchmesser und 20 Meilen (32 km) lange, die an jedem Ende durch eine Nagetieranlage angeschlossen sind. Ihr Rotationswechsel würde eine künstliche Schwere bedeuten. Hintergrund O'Neill hat zwar an der Universität von Princeton studiert, aber seine Studenten haben die Aufgabe, große Strukturen im Weltraum zu entwerfen, mit dem Ziel, zu zeigen, dass das Leben im Weltraum wünschenswert wäre. Mehrere Muster konnten große Mengen liefern, die für den menschlichen Lebensraum geeignet sind. Dieses kooperative Ergebnis inspirierte die Idee des Zylinders und wurde heute von O'Neill in einem Artikel der Physik im September 1974 veröffentlicht. O'Neill-Projekt war nicht das erste Beispiel dieses Konzepts. 1954 beschrieb der deutsche Wissenschaftler Hermann Oberth die Verwendung von gigantischen bewohnbaren Zylindern für den Weltraumverkehr in seinem Buch Menschen im Weltraum – Neue Projekte für die Raketen- und Raumfahrt (Menschen im Weltraum – Neue Projekte für den Bereich Motor und Space Travel). Im Jahr 1970 schlug der wissenschaftliche Drehbuchautor Larry Niven ein ähnliches, aber größeres Konzept in seiner neuen Ringworld vor. Kurz bevor O'Neill seinen Zylinder vorgeschlagen hat, benutzte Arthur C. Clarke einen solchen Zylinder (bei Bedarf an extraterrestrischem Bau) in seinem Roman Rendezvous mit Rama. Inseln O'Neill hat drei Referenz-Designer geschaffen: Insel Eines ist ein rotierender Bereich, der eine Meile (1,6 km) in Umsiedlung (1,681 Fuß (512 m) im Durchmesser) mit Menschen, die in der Äquatorialguinea leben (siehe Bernal-Bereich). Eine spätere NASA/Ames-Studie an der Universität Stanford entwickelte eine alternative Version der Insel One: der Stanford nachrus, einer toroidalen Form 1,600 Fuß (490 m) im Durchmesser. Insel Two ist in Design, 5,200 Fuß (1,600 m) im Durchmesser. Insel Drei Design, besser bekannt als O'Neill Zylinder, besteht aus zwei Drehzylindern. Sie sind fünf Meilen (8.0 km) im Durchmesser und sind in der Lage, bis zu 20 Meilen (32 km) lange zu vergrößern. Jedes Zylinder verfügt über sechs flächendeckende Streifen, die die Länge des Zylinders führen; drei sind transparente Fenster, drei sind bewohnbare Landoberflächen. Darüber hinaus wird ein Außenring mit einem Durchmesser von 20 Meilen (32 km) in einer anderen Geschwindigkeit zur Stützung der Landwirtschaft gewechselt. In der Mitte befindet sich der industrielle Produktionsblock des Lebensraums, um eine möglichst geringe Schwere für einige Herstellungsverfahren zu ermöglichen. Um die enormen Kosten für die Eindringung der Materialien aus der Erde zu sparen, würden diese Lebensräume mit Materialien gebaut, die aus dem Mond mit einem Magnetmassfahrer in den Raum gebracht werden. Design künstlicher Schwere Die Zylinder drehen sich, um künstliche Schwergewichte auf ihrer Innenfläche zu gewährleisten. In dem von O'Neill beschriebenen Radius müssen die Lebensräume rund zwanzig Uhr wechseln, um eine Standard-Eission zu simulieren; eine agulare Geschwindigkeit von 2,8 Grad pro Sekunde. Forschungen über menschliche Faktoren in rotierenden Referenzrahmen zeigen, dass bei solchen niedrigen Rotationsgeschwindigkeiten nur wenige Menschen aufgrund von Koriolis-Truppen, die im inneren Ohr tätig sind, krank werden könnten. Menschen würden jedoch die Möglichkeit haben, Spinward- und Antispinward-Leitungen durch die Wende ihrer Köpfe zu erkennen, und alle verlorenen Gegenstände würden von einigen Centimetern abgeschnitten. Die zentrale Achse des Lebensraums wäre eine Region Null erschweren, und es war vorgesehen, dass sich dort Freizeiteinrichtungen befinden könnten. Atmosphäre und Strahlung Es war geplant, Sauerstoff in Teildrucken zu haben, die ungefähr der terrestrischen Luft entsprechen, 20 % des Luftdrucks der Erde. Nitrogen wäre auch enthalten, um weitere 30% des Drucks der Erde hinzuzufügen. Mit dieser halben Druckatmosphäre würden Gas gerettet und die erforderliche Stärke und Dicke der Habitatwände verringert. In dieser Größenordnung bieten die Luft innerhalb des Zylinders und der Schale des Zylinders einen angemessenen Schutz gegen kosmische Strahlungen. Das interne Volumen eines O'Neill-Flaschenzylinders ist groß genug, um seine eigenen kleinen Wettersysteme zu unterstützen, die durch eine Änderung der internen atmosphärischen Zusammensetzung oder der Menge des Sonnenlichts manipuliert werden können. Sunlight große Spiegel werden auf der Rückseite jedes Fensters gestrichen. Der unerschlossene Rand der Fenster weist auf die Sun hin. Zweck der Spiegel ist es, Sonnenlicht in die Zylinder über die Fenster zu reflektieren. Nacht wird simuliert durch die Öffnung der Spiegel, die Vermietung des Fensters leeren Raums; dies erlaubt auch die Wärme, in den Raum zu strahlen. Im Laufe des Tages scheint sich die spiegelnde Sonne als Spiegel bewegen zu lassen, was eine natürliche Fortentwicklung der Sonnenwinkel ermöglicht. Obwohl das offene Auge nicht sichtbar ist, könnte das Bild von Sun aufgrund der Rotation des Zylinders beobachtet werden. Licht, das durch Spiegel reflektiert wird, ist polarisiert, was Pollen verwechseln könnte. Um Licht zum Eintritt in den Lebensraum zuzulassen, laufen große Fenster die Länge des Zylinders. Es handelt sich nicht um ein einziges Pannen, sondern würde aus vielen kleinen Teilen bestehen, um katastrophale Schäden zu verhindern, und so kann der Fensterrahmen für Aluminium oder Stahl den größten Druck des Lebensraums nehmen. Gelegentlich könnte ein Meteoroid eine dieser Panen brechen. Dies würde zu einem gewissen Verlust der Atmosphäre führen, aber die Berechnungen zeigten, dass dies aufgrund des sehr großen Lebensraumvolumens nicht ein Notfall wäre. Eignungskontrolle Die Lebensräume und ihre Spiegel müssen ständig auf die Sonne ausgerichtet sein, um Sonnenenergie zu sammeln und die Innenausstattung des Lebensraums zu beleuchten. O'Neill und seine Studenten haben sorgfältig eine Methode entwickelt, um die Kolon 360 Grad pro Tonne ohne Einsatz von Raketen kontinuierlich zu verwandeln (was die Reaktionsmasse ausdrücken würde). Erstens kann das Paar der Lebensräume durch den Betrieb der Zylinder als Laufräder gerollt werden. Wenn ein Lebensraum leicht abwechselt, werden die beiden Zylinder einander wechseln. Sobald das von den beiden Rotationsachsen gebildete Flugzeug in der Rollachse zum Umlauf ist, kann das Zylinderpaar auf der Sonne durch eine Kraft zwischen den beiden Sonnenschutzlagern yaweder anstreben. Durch die Abschaffung der Zylinder werden beide Zylinder zum gyroskopischen Vorkauf führen, und das System wird in einer Richtung gedient, während es sie auf jeden anderen Weg bringt, wird Yen in die andere Richtung führen. Gegen rotierende Lebensräume haben keine Netto-gyroskopische Wirkung, so dass diese leichte Vorkonzession während des gesamten Lebensraums fortgesetzt werden kann, wobei sie auf die Sonne ausgerichtet ist. Dies ist eine neuartige Anwendung der Kontrollzeit gyrokops. Programmfortschreibung und Derivate Im Jahr 2014 wurde eine neue Bauart vorgeschlagen, die einen Beutel aufzuspüren und ihn mit einem spool (aus Asteroidalen Werkstoffen) wie dem Bau eines zusammengesetzten überwrackten Druckschiffs auszuschöpfen. 1990 und 2007 wurde ein kleinerer Designderivat namens Kalpana One vorgestellt, der sich mit der erschreckenden Wirkung eines rotierenden Zylinders befasst, indem der Durchmesser erhöht und die Länge verkürzt wird. Die logistischen Herausforderungen der Strahlungsschirmung werden durch den Bau der Station in Low Earth oderbit und die Entfernung der Fenster behandelt. Vorschlag für eine Veranstaltung zum Thema blaue Herkunft in Washington am 9. Mai 2019 schlug Jeff Bezos den Bau von O'Neill-Güten vor, anstatt andere Planeten zu kollaborieren. Bildgalerie Siehe auch Centrifuge-Modul, ein annulliertes ISS-Modul Dyson-Bereich McKendree Zylinder Zerkleinerung des Radraums in der Fiktion weiter lesen T. A, Heppenheimer (2007)[1977]. Kolonien in Space (Online-Buch). National Space Society.ISBNUNG DES0-8117-0397-0.Retrieved 2009-04-19 Externe Links YouTube Video über die Insel Three von NASA Ames (5 min)YouTube Video: Ein Bauszenario für O'Neill Zylinder Space Settlement Habitats, Drittes Tennessee Valley Interstellar Workshop, Nov 10-11, 2014 Oak Ridge, TN, Dr. Gordon Woodcock (30 min) Video über die Bereitstellung von Weltraumflügen erschwinglich genug, um Space Kolonien (10 min) zu bauen