Plate tectonics (vom späten Latein: tectonicus, aus dem alten Griechen: τεκτονικός, lit. 'pertaining to building') ist eine wissenschaftliche Theorie, die die großangelegte Bewegung der Platten beschreibt, die die Erdlithosphäre aufbauen, seit tektonische Prozesse auf der Erde zwischen 3,3 und 3,5 Milliarden Jahren begannen. Das Modell baut auf dem Konzept der kontinentalen Drift, eine Idee entwickelt in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts. Die geowissenschaftliche Gemeinschaft akzeptierte platten-tektonische Theorie nach Meeresbodenaufweitung wurde Mitte bis Ende der 1960er Jahre validiert. Die Lithosphäre, die die starre äußerste Hülle eines Planeten (die Kruste und der obere Mantel) ist, wird in tektonische Platten zerlegt. Die Erd-Lithosphäre besteht aus sieben oder acht Hauptplatten (je nachdem, wie sie definiert sind) und vielen kleinen Platten. Wenn die Platten aufeinandertreffen, bestimmt ihre Relativbewegung die Art der Grenze: konvergent, divergent oder transform. Erdbeben, vulkanische Aktivität, Bergbau und ozeanische Grabenbildung treten entlang dieser Plattengrenzen (oder Fehler) auf. Die Relativbewegung der Platten reicht typischerweise von Null bis 100 mm jährlich. Die Tektonplatten bestehen aus der ozeanischen Lithosphäre und der dickeren kontinentalen Lihosphäre, die jeweils von ihrer eigenen Art von Kruste überdeckt sind. Entlang konvergenter Grenzen führt der Prozess der Subduktion oder eine untereinander bewegte Platte den Rand des unteren in den Mantel hinein; der verlorene Bereich des Materials wird durch die Bildung neuer (özesanischer) Kruste entlang unterschiedlicher Ränder durch Meeresbodenausbreitung grob ausgeglichen. Auf diese Weise bleibt die gesamte geoide Oberfläche der Lithosphäre konstant. Diese Vorhersage der Plattentektonik wird auch als Förderbandprinzip bezeichnet. Frühere Theorien, da disproven, vorgeschlagen allmähliche Schrumpfung (Kontraktion) oder allmähliche Expansion der Welt. Tektonische Platten können sich bewegen, weil die Erdlithosphäre eine größere mechanische Festigkeit als die darunterliegende Asthenosphäre aufweist. Die lateralen Dichteschwankungen im Mantel führen zu Konvektion, d.h. der langsamen Kriechbewegung des massiven Mantels der Erde. Die Plattenbewegung wird von einer Kombination aus der Bewegung des Meeresbodens weg von Streustegen durch Variationen in der Topographie (der Kamm ist ein topographisches Hoch) und Dichteänderungen in der Kruste (Densität steigt mit neu geformten Krusten kühlt und bewegt sich vom Kamm weg). Bei Subduktionszonen wird die relativ kalte, dichte ozeanische Kruste über den nach unten konvektierenden Schenkel einer Mantelzelle in den Mantel gezogen oder absinkt. Eine weitere Erklärung liegt in den verschiedenen Kräften, die durch Gezeitenkräfte der Sonne und des Mondes erzeugt werden. Die relative Bedeutung jedes dieser Faktoren und ihre Beziehung zueinander ist unklar und immer noch Gegenstand einer vielschichtigen Debatte. Schlüsselprinzipien Die äußeren Schichten der Erde sind in die Lithosphäre und in die Asthenosphäre unterteilt. Die Aufteilung basiert auf Unterschieden in mechanischen Eigenschaften und dem Verfahren zur Wärmeübertragung. Die Lithosphäre ist kühler und starrer, während die Asthenosphäre heißer ist und leichter fließt. In Bezug auf Wärmeübertragung verliert die Lithosphäre Wärme durch Leitung, während die Asthenosphäre auch Wärme durch Konvektion überträgt und einen nahezu adiabatischen Temperaturgradienten aufweist. Diese Unterteilung sollte nicht mit der chemischen Unterteilung dieser gleichen Schichten in den Mantel (beinhaltet sowohl die Asthenosphäre als auch den Mantelteil der Lithosphäre) und die Kruste: ein bestimmtes Stück Mantel kann Teil der Lithosphäre oder der Asthenosphäre zu verschiedenen Zeiten je nach Temperatur und Druck sein. Das Schlüsselprinzip der Plattentektonik ist, dass die Lithosphäre als separate und ausgeprägte tektonische Platten existiert, die auf der flüssigkeitsartigen (viskoselastischen Feststoff) alsthenosphäre fahren. Plattenbewegungen reichen bis zu einem typischen 10–40 mm/Jahr (Mid-Atlantic Ridge; etwa so schnell wie Fingernägel wachsen,) bis etwa 160 mm/Jahr (Nazca Plate; ungefähr so schnell wie Haar wächst). Im folgenden wird der Antriebsmechanismus hinter dieser Bewegung beschrieben. Tektonische Lithosphärenplatten bestehen aus lithospherischem Mantel, der von einer oder zwei Arten von krustalen Materialien überschlagen wird: ozeanische Kruste (in älteren Texten genannt Sima aus Silizium und Magnesium) und kontinentale Kruste (sial aus Silizium und Aluminium). Die durchschnittliche ozeanische Lithosphäre ist in der Regel 100 km (62 mi) dick; ihre Dicke ist eine Funktion ihres Alters: als Zeit vergeht, es leitfähig kühlt und subjacent Kühlmantel wird zu seiner Basis hinzugefügt. Da es sich bei mittleren Ozeankammen ausbildet und sich nach außen ausbreitet, ist seine Dicke daher eine Funktion ihres Abstandes von dem mittleren Ozeankamm, wo er gebildet wurde. Für eine typische Strecke, die die ozeanische Lithosphäre vor der Subduktion fahren muss, schwankt die Dicke von etwa 6 km (4 mi) dick an mittleren Oktänen auf mehr als 100 km (62 mi) in Subduktionszonen; für kürzere oder längere Strecken wird die Subduktionszone (und damit auch die mittlere) Dicke kleiner bzw. größer. Die kontinentale Lithosphäre ist in der Regel etwa 200 km dick, dies variiert jedoch erheblich zwischen Becken, Gebirgszügen und stabilen kratonischen Kontinenten. Der Ort, an dem sich zwei Platten treffen, wird als Plattengrenze bezeichnet. Plattengrenzen sind häufig mit geologischen Ereignissen wie Erdbeben und der Schaffung topographischer Merkmale wie Berge, Vulkane, Mid-Ozean-Kühle und Ozeangräben verbunden. Die meisten aktiven Vulkane der Welt treten entlang der Plattengrenzen auf, wobei der Ring des Feuers der Pacific Plate der aktivste und bekannteste ist. Diese Grenzen werden nachfolgend näher erläutert. Einige Vulkane treten im Inneren von Platten auf, die unterschiedlich auf die innere Plattenverformung und auf die Mantelschläuche zurückzuführen sind. Wie oben erläutert, können tektonische Platten kontinentale Kruste oder ozeanische Kruste enthalten, und die meisten Platten enthalten beide. Zum Beispiel umfasst die Afrikanische Platte den Kontinent und Teile des Bodens des Atlantiks und des Indischen Ozeans. Die Unterscheidung zwischen ozeanischer Kruste und kontinentaler Kruste basiert auf ihren Formen der Bildung. Die ozeanische Kruste wird an den Meeresboden-Spreizzentren gebildet, und die kontinentale Kruste wird durch den Lichtbogen-Vulkanismus und die Ansammlung von Terranen durch tektonische Prozesse gebildet, obwohl einige dieser Terranen ophiolite Sequenzen enthalten können, die Stücke der ozeanischen Kruste sind, die als Teil des Kontinents betrachtet werden, wenn sie den Standardzyklus der Bildung und Verbreitung von Zentren und Subduktion unter den Kontinenten verlassen. Ozeanische Kruste ist aufgrund ihrer unterschiedlichen Zusammensetzungen auch dichter als kontinentale Kruste. Ozeanische Kruste ist dichter, weil sie weniger Silizium und schwerere Elemente (mafic) als kontinentale Kruste (felsisch) hat. Aufgrund dieser Dichteschicht liegt die ozeanische Kruste in der Regel unter dem Meeresspiegel (z.B. die meisten der Pazifikplatte), während die kontinentale Kruste buoyant über dem Meeresspiegel projiziert (siehe die Seite isostasy zur Erläuterung dieses Prinzips.) Arten von Plattengrenzen Es gibt drei Arten von Plattengrenzen, mit einem vierten, gemischten Typ, gekennzeichnet durch die Art, wie sich die Platten zueinander bewegen. Sie sind mit unterschiedlichen Arten von Oberflächenphänomenen verbunden. Die unterschiedlichen Arten von Plattengrenzen sind: Divergente Grenzen (Construktive) treten auf, wo zwei Platten auseinander gleiten. An Zonen der Meer-zu-Ozean-Reifung bilden sich divergierende Grenzen durch Meeresboden, die die Bildung neuer Meeresbecken ermöglichen. Beim Aufteilen der Meeresplatte bildet sich der Kamm im Streuzentrum, das Ozeanbecken erweitert sich, und schließlich erhöht sich die Plattenfläche, was viele kleine Vulkane und/oder flache Erdbeben verursacht. In Zonen des Kontinents-zu-kontinenten Aufruhrs können abweichende Grenzen dazu führen, dass sich neues Ozeanbecken bildet, da sich der Kontinent aufspaltet, verbreitet, der zentrale Aufruhr kollabiert und Ozean das Becken füllt. Aktive Zonen von Mittel-Ozean-Kühlen (z.B. der Mittel-Atlantic Ridge und East Pacific Rise) und kontinental-to-continent rifting (z.B. das ostafrikanische Rift and Valley und das Rote Meer) sind Beispiele für unterschiedliche Grenzen. Konvergente Grenzen (Destruktive) (oder aktive Ränder) treten dann auf, wenn zwei Platten zu einer Subduktionszone (eine untereinander bewegte Platte) oder einer kontinentalen Kollision aufeinander zu gleiten. An Zonen der Meeres-zu-kontinenten Subduktion (z.B. der Anden-Gebirge in Südamerika und der Cascade-Gebirge in West-USA) stürzt die dichte ozeanische Lithosphäre unter den weniger dichten Kontinenten. Erdbeben verfolgen den Weg der nach unten bewegten Platte, während sie in die Asthenosphäre absinkt, bildet sich ein Graben, und als die untergeleitete Platte erhitzt wird, löst sie flüchtige, meist Wasser aus Wasser aus Wassermineralien in den umgebenden Mantel. Die Zugabe von Wasser senkt den Schmelzpunkt des Mantelmaterials oberhalb der Subduktivplatte, wodurch es geschmolzen wird. Das Magma, das sich ergibt, führt typischerweise zum Vulkanismus. In Zonen der Meeres-zu-Ozean-Unterführung (z.B. Aleutische Inseln, Mariana-Inseln und die japanische Inselbogen), älter, kühler, dichtere Kruste rutscht unter weniger dichter Kruste. Diese Bewegung verursacht Erdbeben und einen tiefen Graben in einer Bogenform. Der obere Mantel der subduktierten Platte erwärmt sich dann und Magma steigt zu Lockenketten von vulkanischen Inseln. Tiefe Meeresgräben sind typischerweise mit Subduktionszonen verbunden, und die sich entlang der aktiven Grenze entwickelnden Becken werden oft als "Vorlandbecken" bezeichnet. Die Schließung der Ozeanbecken kann an kontinental zu kontinenten Grenzen (z.B. Himalaya und Alpen) erfolgen: Kollision zwischen Massen der granitischen kontinentalen Lithosphäre; keine Masse wird subduktiert; Plattenränder werden komprimiert, gefaltet, gehoben. Transformationsgrenzen (Konservativ) treten auf, in denen zwei lithospherische Platten entlang transformierender Fehler aneinander gleiten oder vielleicht genauer schleifen, wo Platten weder geschaffen noch zerstört werden. Die Relativbewegung der beiden Platten ist entweder sinistral (linke Seite zum Betrachter) oder dextral (rechts Seite zum Betrachter). Über ein Spreizzentrum treten Transformfehler auf. Starke Erdbeben können entlang einer Störung auftreten. Der San Andreas Fault in Kalifornien ist ein Beispiel für eine Transformationsgrenze mit dextraler Bewegung. Plattengrenzenzonen treten dort auf, wo die Auswirkungen der Wechselwirkungen unklar sind, und die üblicherweise entlang eines breiten Bandes auftretenden Grenzen sind nicht gut definiert und können verschiedene Arten von Bewegungen in verschiedenen Episoden zeigen. Antriebskräfte der Plattenbewegung Es ist allgemein angenommen worden, daß sich tektonische Platten aufgrund der relativen Dichte der ozeanischen Lithosphäre und der relativen Schwäche der Asthenosphäre bewegen können. Die Ableitung der Wärme aus dem Mantel wird als die ursprüngliche Quelle der Energie anerkannt, die benötigt wird, um die Plattentektonik durch Konvektion oder großflächige Auf- und Ablagerung anzutreiben. Die gegenwärtige Sicht, obwohl noch eine Frage einer Debatte, behauptet, dass als Folge eine mächtige Quelle erzeugen Plattenbewegung die überschüssige Dichte der ozeanischen Lithosphäre in Subduktionszonen sinkt. Wenn sich die neue Kruste an den mittleren Okeankammen bildet, ist diese ozeanische Lithosphäre zunächst weniger dicht als die darunterliegende Asthenosphäre, aber sie wird dichter mit dem Alter, da sie sich leitend kühlt und verdickt. Die größere Dichte der alten Lithosphäre relativ zu der darunterliegenden Asthenosphäre erlaubt es, in den tiefen Mantel in Subduktionszonen einzusinken, was die meisten Antriebskraft für die Plattenbewegung bietet. Die Schwäche der Asthenosphäre ermöglicht es den tektonischen Platten, sich leicht in Richtung einer Subduktionszone zu bewegen. Obwohl die Subduktion als die stärksten Kraftantriebsplattenbewegungen gedacht ist, kann sie nicht die einzige Kraft sein, da sich Platten wie die nordamerikanische Platte bewegen, die aber nirgendwo subduktiert werden. Dasselbe gilt für die riesige Eurasische Platte. Die Quellen der Plattenbewegung sind eine Frage der intensiven Forschung und Diskussion unter den Wissenschaftlern. Einer der Hauptpunkte ist, dass das kinematische Muster der Bewegung selbst deutlich von dem möglichen geodynamischen Mechanismus, der als Antriebskraft der beobachteten Bewegung aufgerufen wird, getrennt werden sollte, da einige Muster durch mehr als einen Mechanismus erläutert werden können. Kurz gesagt, die im Moment vertretenen Antriebskräfte können in drei Kategorien unterteilt werden, die auf der Beziehung zur Bewegung basieren: Manteldynamik, Schwerkraft (heute angenommene Hauptantriebskraft) und Erddrehung. Antriebskräfte im Zusammenhang mit Manteldynamik Die Haupttheorie der treibenden Kraft hinter den tektonischen Plattenbewegungen sah für viele des letzten Vierteljahres große Konvektionsströme im oberen Mantel vor, die durch die Asthenosphäre übertragen werden können. Diese Theorie wurde von Arthur Holmes und einigen Vorläufern in den 1930er Jahren ins Leben gerufen und wurde sofort als Lösung für die Annahme der Theorie erkannt, wie sie ursprünglich in den Arbeiten von Alfred Wegener in den frühen Jahren des Jahrhunderts diskutiert wurde. Trotz ihrer Akzeptanz wurde es jedoch in der wissenschaftlichen Gemeinschaft lange diskutiert, weil die führende Theorie noch eine statische Erde ins Auge blickte, ohne Kontinente bis zu den großen Durchbrüchen der frühen sechziger Jahre zu bewegen. Die zwei- und dreidimensionale Abbildung des Inneren der Erde (seismische Tomographie) zeigt eine unterschiedliche laterale Dichteverteilung im ganzen Mantel. Solche Dichteschwankungen können Material (aus der Gesteinschemie), Mineral (aus Variationen in Mineralstrukturen) oder thermisch (durch thermische Ausdehnung und Kontraktion aus Wärmeenergie) sein. Die Manifestation dieser unterschiedlichen Seitendichte ist eine Mantelkonvektion aus Auftriebskräften. Wie sich die Mantelkonvektion direkt und indirekt auf die Plattenbewegung bezieht, geht es um eine laufende Untersuchung und Diskussion in der Geodynamik. Irgendwie muss diese Energie auf die Lithosphäre übertragen werden, um sich zu bewegen. Es gibt im Wesentlichen zwei Hauptarten von Kräften, die gedacht sind, die Plattenbewegung zu beeinflussen: Reibung und Schwerkraft. Basal Drag (Reibung): Plattenbewegung angetrieben durch Reibung zwischen den Konvektionsströmen in der Asthenosphäre und der starrer überliegende Lihosphäre. Strangsaugung (Schwerkraft): Plattenbewegung angetrieben durch lokale Konvektionsströme, die einen Abwärtszug auf Platten in Subduktionszonen an Ozeangräben ausüben. Die Strangsaugung kann in einer geodynamischen Einstellung auftreten, in der Basal-Traktionen beim Eintauchen in den Mantel weiter auf die Platte wirken (obwohl vielleicht in größerem Maße sowohl auf die Unterseite als auch auf die Oberseite der Platte einwirken). In letzter Zeit wurde die Konvektionstheorie viel diskutiert, da moderne Techniken auf der Grundlage der 3D-seismischen Tomographie diese vorhergesagten großen Konvektionszellen noch nicht erkennen. Es wurden alternative Ansichten vorgeschlagen. Klempner In der Theorie der Klempnertektonik, gefolgt von zahlreichen Forschern in den 1990er Jahren, wird ein modifiziertes Konzept der Mantelkonvektionsströme verwendet. Es behauptet, dass Super-Plaumen steigen aus dem tieferen Mantel und sind die Treiber oder Ersatz der großen Konvektionszellen. Diese Ideen finden ihre Wurzeln in den frühen 1930er Jahren in den Werken von Beloussov und van Bemmelen, die zunächst gegen Plattentektoniken waren und den Mechanismus in einem fixistischen Rahmen vertikaler Bewegungen platzierten. Van Bemmelen später moduliert auf das Konzept in seinen "Undulation Models" und nutzte es als treibende Kraft für horizontale Bewegungen, indem er Gravitationskräfte von der regionalen krustalen Doming wegrufte. Die Theorien finden Resonanz in den modernen Theorien, die Hot-Spots oder Mantel Pflaumen, die fixiert bleiben und von ozeanischen und kontinentalen Lithosphärenplatten über die Zeit hinweg überwiegen und ihre Spuren in der geologischen Platte hinterlassen (obwohl diese Phänomene nicht als echte Antriebsmechanismen, sondern als Modulatoren aufgerufen werden). Der Mechanismus wird immer noch befürwortet, den Aufbruch von Superkontinenten in bestimmten geologischen Epochen zu erklären. Sie gehört zu den Wissenschaftlern, die an der Theorie der Erderweiterung beteiligt sind. Überspannungstektonik Eine weitere Theorie ist, dass der Mantel weder in Zellen noch großen Pflaumen fließt, sondern als eine Reihe von Kanälen knapp unterhalb der Erdkruste, die dann Basalreibung der Lithosphäre bieten. In den 1980er und 1990er Jahren wurde diese Theorie, die "Zahntektonik" genannt wurde, populär. Die jüngste Forschung, die auf der dreidimensionalen Computermodellierung basiert, deutet darauf hin, dass die Plattengeometrie durch ein Feedback zwischen Mantelkonvektionsmustern und der Stärke der Lithosphäre geregelt wird. Im Rahmen eines allgemeineren Antriebsmechanismus, wie die verschiedenen Formen der Manteldynamik, werden Antriebskräfte im Zusammenhang mit der Schwerkraft als Nebenerscheinungen aufgerufen. In modernen Ansichten wird die Schwerkraft als Hauptantriebskraft durch die Brammenzug entlang der Subduktionszonen aufgerufen. Gravitational weg von einem Spreizgrat: Nach vielen Autoren, Plattenbewegung wird von der höheren Höhe der Platten an den Ozeankammen angetrieben. Da die ozeanische Lithosphäre bei der Verbreitung von Stegen aus heissem Mantelmaterial entsteht, kühlt sie allmählich ab und verdickt sich mit dem Alter (und fügt damit Abstand vom Kamm hinzu). Die kühle ozeanische Lithosphäre ist deutlich dichter als das heiße Mantelmaterial, aus dem sie abgeleitet wird, und so unternimmt sie mit zunehmender Dicke allmählich in den Mantel, um die größere Belastung zu kompensieren. Es ergibt sich eine leichte seitliche Neigung mit erhöhtem Abstand von der Stegachse. Diese Kraft wird als Sekundärkraft betrachtet und oft als "Kühlschub" bezeichnet. Dies ist ein Irrtum, da nichts horizontal schiebt und Spannungsmerkmale entlang der Stege dominant sind. Es ist genauer, auf diesen Mechanismus als Gravitationsschiebe zu verweisen, da variable Topographie über die Gesamtheit der Platte erheblich variieren kann und die Topographie der Spreizkamme ist nur das prominenteste Merkmal. Andere Mechanismen, die diese gravitationale Sekundärkraft erzeugen, umfassen die Biegewölbung der Lithosphäre, bevor sie unter eine benachbarte Platte taucht, die ein klares topographisches Merkmal erzeugt, das den Einfluss von topographischen Ozeankammen, und Mantelpflaumen und Hot Spots, die auf die Unterseite von tektonischen Platten auftreffend postuliert werden kann. Brammenpull: Die aktuelle wissenschaftliche Meinung ist, dass die Asthenosphäre nicht ausreichend kompetent oder starr ist, um direkt durch Reibung entlang der Basis der Lithosphäre zu bewegen. Plattenzug ist daher am weitesten als die größte Kraft gedacht, die auf die Platten wirkt. Bei diesem aktuellen Verständnis wird die Plattenbewegung meist durch das Gewicht der kalten, dichten Platten angetrieben, die an Gräben in den Mantel fallen. Neuere Modelle zeigen, dass auch die Grabensaugung eine wichtige Rolle spielt. Die Tatsache, dass die nordamerikanische Platte nirgends abgezogen wird, obwohl sie in Bewegung ist, stellt jedoch ein Problem dar. Dasselbe gilt für die afrikanischen, Eurasischen und antarktischen Platten. Gravitational weg von der Mantel doming: Nach den älteren Theorien ist eine der Antriebsmechanismen der Platten die Existenz von großen Skalen alsthenosphäre/mantle Kuppeln, die das gravitationale Schieben von lithosphere Platten von ihnen (siehe Absatz auf Mantle Mechanismen). Dieses Gravitationsgleiten stellt ein sekundäres Phänomen dieses grundsätzlich vertikal orientierten Mechanismus dar. Es findet seine Wurzeln im Undation Model von van Bemmelen. Dies kann auf verschiedenen Skalen wirken, von der kleinen Skala einer Insel bis zur größeren Skala eines gesamten Ozeanbeckens. Als Meteorologe hatten Antriebskräfte im Zusammenhang mit der Erdrotation Alfred Wegener Gezeiten- und Fliehkräfte als Hauptantriebsmechanismen hinter der kontinentalen Drift vorgeschlagen; diese Kräfte wurden jedoch als viel zu klein angesehen, um kontinentale Bewegung zu verursachen, da das Konzept von Kontinenten, die durch ozeanische Kruste pflügen. Daher änderte Wegener später seine Position und behauptete, dass Konvektionsströme die Hauptantriebskraft der Plattentektonik in der letzten Ausgabe seines Buches 1929 sind. Im Platten-Tektonics-Kontext (angenommen seit dem Meeresboden, der die Vorschläge von Heezen, Hess, Dietz, Morley, Vine und Matthews (siehe unten) Anfang der 1960er Jahre ausbreitet) wird jedoch vorgeschlagen, die ozeanische Kruste in Bewegung mit den Kontinenten zu sein, die die Vorschläge im Zusammenhang mit der Erdrotation aufholen ließen. In neuerer Literatur sind diese Antriebskräfte: Tidal Drag durch die Schwerkraft übt der Mond (und die Sonne) auf die Kruste der Erde Globale Verformung des Geoids durch kleine Verschiebungen des Drehpols in Bezug auf die ErdkrusteAndere kleinere Verformungseffekte der Kruste aufgrund von Wobbles und Spin-Bewegungen der Erddrehung auf einem kleineren Zeitskala Kräfte, die klein und allgemein vernachlässigbar sind: Die Coriolis Kraft Die Zentrifugalkraft, die als leichte Schwerkraftänderung behandelt wird Damit diese Mechanismen insgesamt gültig sind, sollten auf der ganzen Welt systematische Beziehungen zwischen der Orientierung und Kinematik der Verformung und dem geographischen Latitudinal- und Längsgitter der Erde selbst bestehen. Diese systematischen Beziehungen in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts und in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts unterstreichen genau das Gegenteil: die Platten hatten sich nicht in der Zeit bewegt, dass das Verformungsgitter in Bezug auf die Äquator- und Achse der Erde fixiert wurde und dass die Gravitationskräfte im Allgemeinen vertikal wirken und nur lokale horizontale Bewegungen verursachten (die sogenannten prä-plate-Tektonischen, "fixistischen Theorien"). Spätere Studien (im Folgenden auf dieser Seite diskutiert), deshalb, rief viele der Beziehungen, die während dieser Preplate-Tektonikzeit erkannt wurden, um ihre Theorien zu unterstützen (siehe die Vorfreude und Bewertungen in der Arbeit von van Dijk und Mitarbeiter). Von den vielen in diesem Absatz diskutierten Kräften wird die Gezeitenkraft immer noch stark debattiert und als mögliche Hauptkraft der Plattentektonik verteidigt. Die anderen Kräfte werden nur in globalen geodynamischen Modellen verwendet, die nicht Platten-Tektonics-Konzepte (daher über die in diesem Abschnitt behandelten Diskussionen hinaus) verwenden oder als kleinere Modulationen innerhalb des gesamten Platten-Tektonics-Modells vorgeschlagen werden. 1973 präsentierte George W. Moore von den USGS und R. C. Bostrom Beweise für eine allgemeine westliche Drift der Erdlithosphäre in Bezug auf den Mantel. Er kam zu dem Schluss, dass die durch die Rotation der Erde verursachten Gezeitenkräfte (Tidal-Lagage oder Reibung) und die durch den Mond auf sie wirkenden Kräfte eine treibende Kraft für Plattentektonik sind. Da die Erde östlich unter dem Mond dreht, zieht die Schwerkraft des Mondes die Erdoberflächenschicht immer so leicht nach Westen zurück, wie von Alfred Wegener vorgeschlagen (siehe oben). In einer neueren Studie von 2006 haben die Wissenschaftler diese früher vorgeschlagenen Ideen geprüft und befürwortet. In Lovett (2006) wurde auch kürzlich vorgeschlagen, dass diese Beobachtung auch erklären kann, warum Venus und Mars keine Plattentektonik haben, da Venus keinen Mond hat und Marsmonde zu klein sind, um signifikante Tidaleffekte auf dem Planeten zu haben. In einem kürzlich erschienenen Papier wurde vorgeschlagen, dass andererseits leicht zu beobachten ist, dass sich viele Platten nach Norden und Osten bewegen, und dass die dominant westwärts gerichtete Bewegung der Pazifischen Ozeanbecken einfach von der östlichen Vorspannung des Pazifik-Spreizzentrums ableitet (was keine vorhergesagte Manifestation solcher Mondkräfte ist). Im gleichen Papier geben die Autoren jedoch zu, dass es gegenüber dem unteren Mantel eine leichte westliche Komponente in den Bewegungen aller Platten gibt. Sie zeigten jedoch, dass die westliche Drift, nur für die letzten 30 Ma gesehen, auf die erhöhte Dominanz der stetig wachsenden und beschleunigenden Pazifikplatte zurückzuführen ist. Die Aussprache ist noch offen. relative Bedeutung jedes Antriebskraftmechanismus Der Vektor der Bewegung einer Platte ist eine Funktion aller auf die Platte wirkenden Kräfte; darin liegt jedoch das Problem, inwieweit jeder Prozess zur Gesamtbewegung jeder Tektonplatte beiträgt. Die Vielfalt der geodynamischen Einstellungen und die Eigenschaften jeder Platte ergeben sich aus dem Aufprall der verschiedenen Prozesse, die jede einzelne Platte aktiv antreiben. Eine Methode, sich mit diesem Problem zu befassen, ist die relative Rate zu berücksichtigen, mit der sich jede Platte bewegt, sowie die Beweise, die mit der Bedeutung jedes Prozesses mit der gesamten Antriebskraft auf der Platte verbunden sind. Eines der bedeutendsten Korrelationen, die bisher entdeckt wurden, ist, dass die an den Abwärts- (Subduktions-)Platten angebrachten lithospherischen Platten viel schneller bewegen als die Platten, die nicht an Subduktionsplatten angebracht sind. Die Pazifikplatte ist beispielsweise im Wesentlichen von Subduktionszonen umgeben (der sogenannte Feuerring) und bewegt sich viel schneller als die Platten des Atlantikbeckens, die an benachbarten Kontinenten angebracht sind (vielleicht verschweißt). Es wird also angenommen, daß die der Abwärtsplatte (Stammzug und Brammensaugung) zugeordneten Kräfte die Antriebskräfte sind, die die Bewegung der Platten bestimmen, mit Ausnahme der Platten, die nicht abgezogen werden. Diese Ansicht wurde jedoch durch eine jüngste Studie widersprochen, in der festgestellt wurde, dass die tatsächlichen Bewegungen der Pacific Plate und anderer Platten, die mit dem Ostpazifik-Rise verbunden sind, nicht in erster Linie mit einem Brammenzug oder Brammenschub korrelieren, sondern mit einer Mantelkonvektion, deren horizontale Ausbreitung entlang der Basen der verschiedenen Platten sie über viskositätsbezogene Zugkräfte antreibt. Die treibenden Kräfte der Plattenbewegung sind weiterhin aktive Themen der laufenden Forschung innerhalb von Geophysik und tektonophysik. Die Geschichte der Theorie der italienischen Polymath Leonardo da Vinci war die erste zu theorisieren, dass die Berge allmählich aus den Ozeanen steigen, erklären, warum sie Fossilien des Meereslebens haben. Zusammenfassung Um den Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts versuchten verschiedene Theoretiker erfolglos, die vielen geographischen, geologischen und biologischen Kontinuitäten zwischen Kontinenten zu erklären. 1912 beschreibt der Meteorologe Alfred Wegener, was er als kontinentale Drift bezeichnete, eine Idee, die fünfzig Jahre später in der modernen Theorie der Plattentektonik gipfelte. Wegener erweiterte seine Theorie in seinem 1915 Buch Der Ursprung der Kontinente und Ozeane. Ausgehend von der Idee (auch von seinen Vorläufern ausgedrückt), dass die gegenwärtigen Kontinente einmal eine einzelne Landmasse gebildet (später Pangea genannt), Wegener schlug vor, dass diese getrennt und auseinander gedriftet, wie sie zu Eisbergen von niedrigen Dichte Granit schwimmen auf einem Meer von dichter Basalt. Unterstützende Beweise für die Idee stammten aus den schwalbenden Umrissen der Ostküste Südamerikas und der Westküste Afrikas und aus der Anpassung der Felsformationen entlang dieser Kanten. Die Bestätigung ihrer früheren zusammenhängenden Natur stammte auch aus den fossilen Pflanzen Glossopteris und Gangamopteris, und dem Therapsid oder mammal-ähnlichen Reptil Lystrosaurus, die alle über Südamerika, Afrika, Antarktis, Indien und Australien verbreitet sind. Die Beweise für eine solche einstweilige Vereinigung dieser Kontinente waren Patent für Feldgeologen, die in der südlichen Hemisphäre arbeiten. Der südafrikanische Alex du Toit hat in seiner 1937 erschienenen Publikation Our Wandering Continents eine Masse solcher Informationen zusammengetragen und ging weiter als Wegener, um die starken Verbindungen zwischen den Gondwana-Fragmenten zu erkennen. Wegeners Arbeit wurde zunächst nicht allgemein akzeptiert, zum Teil wegen mangelnder detaillierter Beweise. Die Erde könnte eine solide Kruste und Mantel und einen flüssigen Kern haben, aber es schien nicht so zu sein, dass sich Teile der Kruste bewegen könnten. Distinguished Scientists wie Harold Jeffreys und Charles Schuchert waren ausgesprochene Kritiker der kontinentalen Drift. Trotz vieler Opposition, die Sicht der kontinentalen Drift gewann Unterstützung und eine lebhafte Debatte begann zwischen Driften oder Mobilisten (Proponenten der Theorie) und Fixisten (Operatoren). Während der 1920er, 1930er und 1940er Jahre erreichten die ehemaligen bedeutenden Meilensteine, die vorschlugen, dass Konvektionsströme die Plattenbewegungen getrieben hätten und die Ausbreitung unter dem Meer innerhalb der ozeanischen Kruste stattgefunden hätte. Konzepte in der Nähe der Elemente, die jetzt in Plattentektonik integriert wurden, wurden von Geophysikern und Geologen (beide Fixisten und Mobilisten) wie Vening-Meinesz, Holmes und Umbgrove vorgeschlagen. Eines der ersten geophysikalischen Beweise, die zur Unterstützung der Bewegung von lithospherischen Platten verwendet wurden, stammte aus dem Paläomagnetismus. Dies basiert auf der Tatsache, dass Felsen verschiedener Altersgruppen eine variable Magnetfeldrichtung zeigen, die von Studien seit Mitte des neunzehnten Jahrhunderts bewiesen wird. Die magnetischen Nord- und Südpole rücken durch die Zeit um, und, besonders wichtig in paleotektonischen Studien, die relative Position des magnetischen Nordpols variiert durch die Zeit. Zunächst wurde während der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts das letztere Phänomen durch die Einführung des sogenannten "polar wander" (siehe sichtbar polar wander) erklärt (d.h. es wurde angenommen, dass die Nordpollage durch die Zeit verschoben worden war). Eine alternative Erklärung war jedoch, dass die Kontinente sich relativ zum Nordpol bewegten (verschoben und gedreht), und jeder Kontinent zeigt tatsächlich seinen eigenen "polaren Wanderweg". In den späten 1950er-Jahren wurde erfolgreich gezeigt, dass diese Daten die Gültigkeit der kontinentalen Drift zeigen könnten: von Keith Runcorn in einem Papier im Jahr 1956 und von Warren Carey in einem Symposium im März 1956. Das zweite Beweisstück zur Unterstützung der kontinentalen Drift kam in den späten 1950er und frühen 60er Jahren aus Daten über die Bathymetrie der tiefen Meeresböden und die Natur der ozeanischen Kruste wie magnetische Eigenschaften und, allgemeiner, mit der Entwicklung der Meeresgeologie, die Beweise für die Vereinigung der Meeresboden Verbreitung entlang der mittleren ozeanischen Kammen und magnetische Feldumkehr, veröffentlicht zwischen 1959 und 1963 von Hee. Gleichzeitige Fortschritte bei frühen seismischen Bildgebungstechniken in und um Wadati–Benioff-Zonen entlang der Gräben, die viele kontinentale Margen begrenzen, zeigten zusammen mit vielen anderen geophysikalischen (z.B. gravimetrischen) und geologischen Beobachtungen, wie die ozeanische Kruste in den Mantel verschwinden konnte, was den Mechanismus zur Balance der Erweiterung der Ozeanbecken mit Verkürzung entlang seiner Margen bietet. All diese Beweise, sowohl aus dem Meeresboden als auch aus den kontinentalen Margen, machten um 1965 deutlich, dass die kontinentale Drift machbar war und die Theorie der Plattentektonik, die in einer Reihe von Papieren zwischen 1965 und 1967 definiert wurde, mit all ihrer außergewöhnlichen erklärenden und prädiktiven Macht geboren wurde. Die Theorie revolutionierte die Erdwissenschaften, erläuterte eine Vielzahl geologischer Phänomene und ihre Auswirkungen in anderen Studien wie Paläogeographie und Paläobiologie. Kontinentaldrift Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert nahmen Geologen an, dass die Hauptmerkmale der Erde festgelegt wurden, und dass die meisten geologischen Merkmale wie Beckenentwicklung und Bergketten durch vertikale krustale Bewegung erklärt werden könnten, die in der sogenannten Geosynclinaltheorie beschrieben wird. Im Allgemeinen wurde dies im Rahmen eines kontraktierenden Planeten Erde aufgrund von Wärmeverlust im Laufe einer relativ kurzen geologischen Zeit platziert. Es wurde bereits 1596 beobachtet, dass die gegenüberliegenden Küsten des Atlantiks - genauer gesagt die Ränder der kontinentalen Regale - ähnliche Formen haben und einmal zusammengefügt scheinen. Seit dieser Zeit wurden viele Theorien vorgeschlagen, um diese scheinbare Komplementarität zu erklären, aber die Annahme einer soliden Erde machte diese verschiedenen Vorschläge schwer zu akzeptieren. Die Entdeckung der Radioaktivität und der damit verbundenen Heizeigenschaften im Jahre 1895 veranlasste eine erneute Prüfung des scheinbaren Zeitalters der Erde. Dies wurde zuvor durch seine Kühlrate unter der Annahme geschätzt, dass die Oberfläche der Erde wie ein schwarzer Körper ausgestrahlt wurde. Diese Berechnungen hatten impliziert, dass die Erde, auch wenn sie bei roter Hitze anfing, in einigen zehn Millionen von Jahren auf ihre gegenwärtige Temperatur gesunken wäre. Bewaffnet mit dem Wissen einer neuen Wärmequelle, erkannten Wissenschaftler, dass die Erde viel älter wäre, und dass ihr Kern noch ausreichend heiß war, um Flüssigkeit zu sein. Bis 1915, nachdem er 1912 einen ersten Artikel veröffentlicht hatte, machte Alfred Wegener ernsthafte Argumente für die Idee der kontinentalen Drift in der ersten Ausgabe von The Origin of Continents and Oceans. In diesem Buch (erstellt in vier aufeinanderfolgenden Ausgaben bis zum letzten im Jahr 1936), stellte er fest, wie die Ostküste Südamerikas und die Westküste Afrikas aussahen, als ob sie einmal angebunden waren. Wegener war nicht der erste, der dies bemerkte (Abraham Ortelius, Antonio Snider-Pellegrini, Eduard Suess, Roberto Mantovani und Frank Bursley Taylor haben ihm nur einige erwähnt), aber er war der erste, der bedeutende fossile und paleo-topographische und klimatologische Beweise für diese einfache Beobachtung unterstützte (und wurde dabei von Forschern wie Alex du Toit unterstützt). Wenn die Gesteinsschichten der Ränder getrennter Kontinente zudem sehr ähnlich sind, schlägt sie vor, dass diese Gesteinsschichten in gleicher Weise entstanden sind, was bedeutet, dass sie zunächst verbunden wurden. Zum Beispiel enthalten Teile von Schottland und Irland Felsen sehr ähnlich wie in Neufundland und New Brunswick. Darüber hinaus sind die Caledonian-Gebirge Europas und Teile der Appalachian-Gebirge Nordamerikas in Struktur und Lithologie sehr ähnlich. Seine Ideen wurden jedoch von vielen Geologen nicht ernst genommen, die darauf hinwiesen, dass es keinen offensichtlichen Mechanismus für die kontinentale Drift gab. Konkret sahen sie nicht, wie kontinentaler Felsen durch den viel dichten Felsen pflügen konnte, der die ozeanische Kruste ausmacht. Wegener konnte die Kraft nicht erklären, die kontinentale Drift fuhr, und seine Widmung kam erst nach seinem Tod 1930. Schwimmende Kontinente, Paläomagnetismus und Seismikzonen Wie früh festgestellt wurde, dass, obwohl Granit auf den Kontinenten existierte, schien Meeresboden aus dichtem Basalt zusammengesetzt zu sein, das vorherrschende Konzept in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts war, dass es zwei Arten von Krusten, genannt sial (kontinentale Art Kruste) und sima (okeanische Art Kruste). Darüber hinaus sollte eine statische Schichthülle unter den Kontinenten vorhanden sein. Es zeigte sich daher, dass eine Schicht Basalt (sial) den kontinentalen Felsen zugrundeliegt. Aufgrund der Abnormitäten in der Klempner-Linienumlenkung durch die Anden in Peru hatte Pierre Bouguer jedoch veranlasst, dass weniger dichte Berge eine Abwärtsprojektion in die darunterliegende dichte Schicht haben müssen. Das Konzept, dass die Berge Wurzeln hatten, wurde von George B. Airy hundert Jahre später bestätigt, während des Studiums der Himalaya-Gravitation, und seismische Studien entdeckten entsprechende Dichteschwankungen. Daher blieb die Frage bis Mitte der 1950er Jahre ungelöst, ob Bergwurzeln in umliegendem Basalt eingeklemmt wurden oder wie ein Eisberg darauf schwebten. Im Laufe des 20. Jahrhunderts ermöglichten es Wissenschaftlern, zu erfahren, dass Erdbeben in bestimmten Gebieten, insbesondere entlang der ozeanischen Gräben und Verbreitungsstege, konzentriert werden. In den späten 1920er Jahren begannen Seismologen, mehrere prominente Erdbebenzonen parallel zu den Gräben zu identifizieren, die typischerweise 40–60° von der Horizontalen geneigt waren und mehrere hundert Kilometer in die Erde erweiterten. Diese Zonen wurden später als Wadati-Benioff-Zonen oder einfach Benioff-Zonen bekannt, zu Ehren der Seismologen, die sie zuerst erkannten, Kiyoo Wadati von Japan und Hugo Benioff von den Vereinigten Staaten. Die Studie der globalen Seismmicity hat sich in den 1960er Jahren mit der Errichtung des weltweit standardisierten Seismograph Network (WWSSN) stark weiterentwickelt, um die Einhaltung des Übereinkommens von 1963 über die Prüfung von Atomwaffen zu überwachen. Die viel verbesserten Daten der WWSSN-Instrumente erlaubten es Seismologen, genau die Zonen der Erdbebenkonzentration weltweit zu ordnen. In der Zwischenzeit entwickelten sich Debatten rund um das Phänomen des Polarwanderns. Seit den frühen Debatten der kontinentalen Drift hatten die Wissenschaftler besprochen und Beweise dafür verwendet, dass die Polardrift aufgetreten war, weil die Kontinente in der Vergangenheit durch verschiedene Klimazonen gezogen schienen. Ferner hatten paleomagnetische Daten gezeigt, dass sich der Magnetpol auch während der Zeit verschoben hatte. Die Kontinenten könnten sich in umgekehrter Weise verschoben und gedreht haben, während der Pol relativ fixiert blieb. Das erste Mal wurde der Beweis für den magnetischen Polarweg verwendet, um die Bewegungen der Kontinente zu unterstützen, war in einem Papier von Keith Runcorn im Jahre 1956, und aufeinanderfolgende Papiere von ihm und seinen Studenten Ted Irving (die eigentlich der erste war, der davon überzeugt war, dass Paläomagnetismus Kontinentaldrift unterstützte) und Ken Creer. Es folgte sofort ein Symposium in Tasmanien im März 1956. In diesem Symposium wurden die Beweise in der Theorie einer Expansion der globalen Kruste verwendet. In dieser Hypothese kann die Verschiebung der Kontinente einfach durch eine große Zunahme der Größe der Erde erklärt werden, seit ihrer Bildung. Dies war jedoch unbefriedigend, weil seine Anhänger keinen überzeugenden Mechanismus bieten konnten, um eine signifikante Ausdehnung der Erde zu erzeugen. Sicherlich gibt es keine Beweise, dass der Mond in den letzten 3 Milliarden Jahren zugenommen hat; andere Arbeiten würden bald zeigen, dass die Beweise für kontinentale Drift auf einem Globus mit einem stabilen Radius gleich waren. In den dreißiger Jahren bis zu den späten fünfziger Jahren skizzierten Werke von Vening-Meinesz, Holmes, Umbgrove und zahlreiche andere Konzepte, die nahe oder fast identisch mit der modernen Plattentektoniktheorie waren. Insbesondere der englische Geologe Arthur Holmes schlug 1920 vor, dass Plattenübergänge unter dem Meer liegen könnten, und 1928 könnten Konvektionsströme im Mantel die treibende Kraft sein. Oft werden diese Beiträge vergessen, weil: Damals wurde kontinentale Drift nicht angenommen. Einige dieser Ideen wurden im Kontext der aufgegebenen fixistischen Ideen einer sich verformenden Welt ohne kontinentale Drift oder einer expandierenden Erde diskutiert. Sie wurden in einer Folge extremer politischer und wirtschaftlicher Instabilität veröffentlicht, die die wissenschaftliche Kommunikation behinderte. Viele wurden von europäischen Wissenschaftlern veröffentlicht und zuerst nicht erwähnt oder wenig Kredit in den Papieren auf Meeresboden Verbreitung veröffentlicht von den amerikanischen Forschern in den 1960er Jahren. Im Jahr 1947 bestätigte ein Forscherteam von Maurice Ewing unter Verwendung des Forschungsschiffs Atlantis der Woods Hole Oceanographic Institution und einer Reihe von Instrumenten die Existenz eines Anstiegs im zentralen Atlantik und fand, dass der Boden des Meeresbodens unter der Sedimentschicht aus Basalt bestand, nicht der Granit, der der Hauptbestandteil der Kontinente ist. Sie fanden auch, dass die ozeanische Kruste viel dünner war als kontinentale Kruste. Alle diese neuen Erkenntnisse haben wichtige und interessante Fragen aufgeworfen. Die neuen Daten, die auf den Ozeanbecken gesammelt wurden, zeigten auch besondere Eigenschaften in Bezug auf die Badymetrie. Eines der wichtigsten Ergebnisse dieser Datensätze war, dass auf der ganzen Welt ein System von mid-oceanischen Graten entdeckt wurde. Eine wichtige Schlussfolgerung war, dass entlang dieses Systems ein neuer Meeresboden geschaffen wurde, der zum Konzept des "Great Global Rift" führte. Dies wurde in der entscheidenden Zeitung von Bruce Heezen (1960) auf der Grundlage seiner Arbeit mit Marie Tharp beschrieben, die eine wirkliche Revolution im Denken auslösen würde. Eine tiefgreifende Folge der Meeresbodenausbreitung ist, dass die neue Kruste entlang der ozeanischen Stege kontinuierlich geschaffen wurde. Daher befürwortete Heezen die sogenannte "expanding Earth" Hypothese von S. Warren Carey (siehe oben). Daher blieb die Frage, wie die neue Kruste entlang der ozeanischen Bergrücken kontinuierlich hinzugefügt wurde, ohne die Größe der Erde zu erhöhen. In Wirklichkeit wurde diese Frage bereits von zahlreichen Wissenschaftlern in den 1940er und 1950er Jahren gelöst, wie Arthur Holmes, Vening-Meinesz, Coates und viele andere: Die Kruste im Überschuss verschwand entlang der sogenannten ozeanischen Gräben, wo die sogenannte Subduktion auftrat. Daher, als verschiedene Wissenschaftler in den frühen 1960er-Jahren begannen, über die ihnen zur Verfügung stehenden Daten in Bezug auf den Meeresboden zu verweisen, fielen die Stücke der Theorie schnell in Platz. Die Frage war vor allem Harry Hammond Hess, ein Geologe der Princeton University und ein Marinereservat Rear Admiral, und Robert S. Dietz, ein Wissenschaftler mit der US-Küste und Geodätische Umfrage, der den Begriff Meeresboden verbreitete. Dietz und Hess (die ehemalige veröffentlichte die gleiche Idee ein Jahr früher in der Natur, aber Priorität gehört Hess, die bereits eine unveröffentlichte Handschrift seines 1962 Artikel bis 1960 verteilt hatte) gehörten zu der kleinen Zahl, die wirklich die breiten Auswirkungen der Meeresbodenaufweitung verstanden und wie es schließlich mit den damals unkonventionellen und unakzeptierten Ideen der kontinentalen Drift und den von früheren Arbeitern vorgeschlagenen eleganten und mobilistischen Modellen einverstanden wäre.Im selben Jahr beschrieb Robert R. Coats der US Geological Survey die Hauptmerkmale der Inselbogensubduktion in den Aleutischen Inseln. Sein Papier, obwohl wenig bemerkt (und sogar lächerlich gemacht) zu der Zeit, wurde seitdem als halbnal und prescient". In Wirklichkeit zeigt es tatsächlich, dass die Arbeit der europäischen Wissenschaftler auf Inselbögen und Berggürteln in den 1930er Jahren bis zu den 1950er Jahren durchgeführt und veröffentlicht wurde und auch in den Vereinigten Staaten geschätzt. Wenn sich die Erdkruste entlang der ozeanischen Bergrücken ausdehnte, meinten Hess und Dietz wie Holmes und andere vor ihnen, muss sie woanders schrumpfen. Hess folgte Heezen, was darauf hindeutete, dass sich die neue ozeanische Kruste in einem Förderband kontinuierlich ausbreitet – wie Bewegung. Und mit den zuvor entwickelten mobilistischen Konzepten kam er richtig zu dem Schluss, dass viele Millionen von Jahren später die ozeanische Kruste schließlich entlang der kontinentalen Margen absinkt, wo ozeanische Gräben – sehr tiefe, schmale Schluchten – gebildet werden, z.B. entlang des Randes des Pazifischen Ozeanbeckens. Der wichtige Schritt Hess machte, dass Konvektionsströme die treibende Kraft in diesem Prozess sein würden, in den gleichen Schlussfolgerungen wie Holmes hatte Jahrzehnte zuvor mit dem einzigen Unterschied, dass die Verdünnung der Ozeankruste mit Heezens Mechanismus der Verbreitung entlang der Stege durchgeführt wurde. Er kam daher zu dem Schluss, dass sich der Atlantik weiter ausdehnte, während der Pazifische Ozean schrumpfte. Da alte ozeanische Kruste in den Gräben verbraucht wird (wie Holmes und andere, er dachte, dies wurde durch Verdickung der kontinentalen Lithosphäre getan, nicht, wie jetzt verstanden, indem er auf einer größeren Skala der ozeanischen Kruste selbst in den Mantel untergraben,) neue Magma steigt und reißt entlang der Spreizkamme zu neuen Krusten. In der Tat werden die Ozeanbecken ständig recycelt, wobei die Bildung neuer Kruste und die Zerstörung alter ozeanischer Lithosphäre gleichzeitig auftritt. So erklärten die neuen mobilistischen Konzepte ordentlich, warum die Erde nicht größer wird mit der Meeresbodenaufweitung, warum es so wenig Sedimentansammlung auf dem Meeresboden gibt, und warum die ozeanischen Felsen viel jünger sind als kontinentale Felsen. Ab den 1950er-Jahren begannen Wissenschaftler wie Victor Vacquier mit magnetischen Instrumenten (Magnetometer), die von luftgestützten Geräten, die während des Zweiten Weltkriegs entwickelt wurden, um U-Boote zu erkennen, über den Ozeanboden hinweg ungerade magnetische Variationen zu erkennen. Diese Erkenntnis, obwohl unerwartet, war nicht ganz überraschend, weil bekannt war, dass Basalt - der eisenreiche, vulkanische Felsen, der den Meeresboden bildet - ein stark magnetisches Mineral (Magnetit) enthält und lokal Kompass-Lesungen verzerren kann. Diese Verzerrung wurde bereits Ende des 18. Jahrhunderts von isländischen Marinern erkannt. Wichtiger, weil die Anwesenheit von Magnetit den basalt messbaren magnetischen Eigenschaften gibt, lieferten diese neu entdeckten magnetischen Variationen ein weiteres Mittel, um den tiefen Ozeanboden zu studieren. Wenn neu gebildetes Gestein kühlt, so aufgezeichnet solche magnetischen Materialien zu der Zeit das Magnetfeld der Erde. Da in den 1950er Jahren immer mehr der Meeresboden abgebildet wurde, zeigten sich die magnetischen Variationen nicht zufällige oder isolierte Ereignisse, sondern zeigten erkennbare Muster. Als diese magnetischen Muster über einen weiten Bereich abgebildet wurden, zeigte der Ozeanboden ein zebraähnliches Muster: ein Streifen mit normaler Polarität und der angrenzende Streifen mit umgekehrter Polarität. Das Gesamtmuster, das von diesen alternierenden Bändern von normalem und umgekehrt polarisiertem Gestein definiert wurde, wurde als Magnetstreifen bezeichnet und wurde 1961 von Ron G. Mason und Mitarbeitern veröffentlicht, die jedoch nicht eine Erklärung für diese Daten in Bezug auf die Meeresbodenaufweitung fanden, wie Vine, Matthews und Morley einige Jahre später. Die Entdeckung des Magnetstreifens forderte eine Erklärung. In den frühen 1960er Jahren hatten Wissenschaftler wie Heezen, Hess und Dietz damit begonnen, zu theorisieren, dass mittelözesische Stege strukturschwache Zonen markieren, in denen der Meeresboden entlang des Kamms in zwei Längen zerrissen wurde (siehe vorangegangener Absatz). Neue Magma von tief in der Erde steigt leicht durch diese schwachen Zonen und bricht schließlich entlang des Kamms der Stege, um neue ozeanische Kruste zu schaffen. Dieser Prozess, zunächst die "Konvetergürtelhypothese" und später als Meeresboden Ausbreitung bezeichnet, arbeitet über viele Millionen von Jahren weiterhin neue Meeresboden über das 50.000 km lange System der Mittelözesen. Nur vier Jahre nachdem die Karten mit dem "Zebra-Muster" von magnetischen Streifen veröffentlicht wurden, wurde die Verbindung zwischen Meeresbodenaufweitung und diesen Mustern richtig platziert, unabhängig von Lawrence Morley, und von Fred Vine und Drummond Matthews, 1963, jetzt genannt Vine–Matthews–Morley Hypothese. Diese Hypothese verknüpfte diese Muster mit geomagnetischen Umkehrungen und wurde von mehreren Beweislinien unterstützt: die Streifen sind symmetrisch um die Kamm der Mid-Ozean-Kridges; an oder nahe dem Kamm des Kamms, die Felsen sind sehr jung, und sie werden fortschreitend älter von der Kamm-Kreste; die jüngsten bekannten Felsen am Kamm-Krebnormal haben immer die gegenwärtige (normale) Polarität; Streifen von Durch die Erläuterung sowohl der zebraähnlichen magnetischen Abisolierung als auch des Aufbaus des Mittelocean-Kühlsystems konnte die sich ausbreitende Hypothese (SFS) des Meeresbodens schnell konvertiert und einen weiteren wichtigen Fortschritt in der Entwicklung der platten-tektonischen Theorie darstellen. Darüber hinaus kam die ozeanische Kruste nun als natürliche "Tape-Aufnahme" der Geschichte der geomagnetischen Feldumkehr (GMFR) des Erdmagnetfeldes zu schätzen. Heute widmen sich umfangreiche Studien der Kalibrierung der normal-reversalen Muster in der ozeanischen Kruste einerseits und bekannten Zeitskala, die sich aus der Datierung von Basaltschichten in sedimentären Sequenzen (Magnetostratigraphie) andererseits ergeben, um zu Schätzungen der früheren Ausbreitungsraten und Plattenrekonstruktionen zu gelangen. Definition und Raffination der Theorie Nach all diesen Überlegungen wurde Plate Tectonics (oder, wie es ursprünglich "New Global Tectonics" genannt wurde) schnell in der wissenschaftlichen Welt akzeptiert, und zahlreiche Papiere folgten, dass die Konzepte definiert: Im Jahr 1965, Tuzo Wilson, der ein Promotor des Meeresbodens gewesen war, der Hypothesen und kontinentale Drift von Anfang an fügte das Konzept der Umwandlung von Fehlern in das Modell, die Klassen der Fehlertypen, die notwendig sind, um die Mobilität der Platten auf der Welt arbeiten. Ein Symposium über kontinentale Drift fand 1965 in der Royal Society of London statt, das als offizieller Beginn der Akzeptanz von Plattentektoniken durch die wissenschaftliche Gemeinschaft angesehen werden muss und die als Blackett, Bullard & Runcorn (1965) veröffentlicht werden. In diesem Symposium zeigten Edward Bullard und Mitarbeiter mit einer Computerberechnung, wie die Kontinente auf beiden Seiten des Atlantiks am besten geeignet wären, um den Ozean zu schließen, der als "Bullard's Fit" bekannt wurde. Im Jahr 1966 veröffentlichte Wilson das Papier, das auf frühere Platten-Tektonic-Rekonstruktionen, die Vorstellung von dem, was jetzt als "Wilson Cycle" bekannt ist. 1967 schlug W. Jason Morgan auf dem Treffen der American Geophysical Union vor, dass die Erdoberfläche aus 12 starren Platten besteht, die sich relativ zueinander bewegen. Zwei Monate später veröffentlichte Xavier Le Pichon ein komplettes Modell auf Basis von sechs großen Platten mit ihren relativen Bewegungen, die die endgültige Akzeptanz der wissenschaftlichen Gemeinschaft der Plattentektonik markierten. Im selben Jahr präsentierten McKenzie und Parker ein Modell, das Morgan mit Übersetzungen und Rotationen auf einer Kugel vergleichbar war, um die Plattenbewegungen zu definieren. Plate Tectonics Revolution Die Plate Tectonics Revolution war der wissenschaftliche und kulturelle Wandel, der sich aus der Akzeptanz der Platten-Tektonik-Theorie entwickelte. Die Veranstaltung war eine Paradigmenverschiebung und wissenschaftliche Revolution. Implikationen für Biogeographie Continental Drift Theorie hilft Biogeographen, die disjunkte biogeografische Verteilung des heutigen Lebens auf verschiedenen Kontinenten zu erklären, aber ähnliche Vorfahren. Insbesondere erklärt sie die Gondwanenverteilung von Ratten und der antarktischen Flora. Plattenrekonstruktion Rekonstruktion wird verwendet, um vergangene (und zukünftige) Plattenkonfigurationen zu etablieren, um die Form und das Make-up von alten Superkontinenten zu bestimmen und eine Basis für Paläogeographie. Die aktuellen Plattengrenzen werden durch ihre Seismizität definiert. Die Plattengrenzen innerhalb der vorhandenen Platten werden aus einer Vielzahl von Beweisen identifiziert, wie das Vorhandensein von Ophioliten, die für verschwundene Ozeane sind. Vergangenheit Plattenbewegungen Tectonic Bewegung wird angenommen, dass vor etwa 3 bis 3,5 Milliarden Jahren begonnen haben. Verschiedene Arten von quantitativen und semiquantitativen Informationen stehen zur Verfügung, um an Plattenbewegungen vorbeizufahren. Die geometrische Passform zwischen Kontinenten, wie zwischen Westafrika und Südamerika, ist immer noch ein wichtiger Bestandteil der Plattenrekonstruktion. Magnetstreifenmuster bieten einen zuverlässigen Leitfaden für relative Plattenbewegungen, die in die Jurassic-Periode zurückgehen. Die Spuren von Hotspots geben absolute Rekonstruktionen, aber diese sind nur wieder dem Cretaceous verfügbar. Ältere Rekonstruktionen stützen sich vor allem auf paläomagnetische Poldaten, obwohl diese nur die Breite und Drehung, aber nicht die Länge beschränken. Die Kombination von Polen mit unterschiedlichem Alter in einer bestimmten Platte zur Erzeugung von scheinbar polaren Wanderwegen bietet ein Verfahren zum Vergleich der Bewegungen verschiedener Platten durch die Zeit. Zusätzliche Beweise stammen aus der Verteilung bestimmter Sedimentgesteinstypen, faunaler Provinzen, die von bestimmten Fossiliengruppen gezeigt werden, und der Position der orogenen Bänder. Bildung und Aufbruch von Kontinenten Die Bewegung der Platten hat die Bildung und Trennung von Kontinenten im Laufe der Zeit verursacht, einschließlich gelegentlicher Bildung eines Superkontinents, das die meisten oder alle Kontinente enthält. Der Superkontinent Columbia oder Nuna entstand vor 2.000 bis 1.800 Millionen Jahren und brach vor etwa 1.500 bis 1.300 Millionen Jahren auf. Der Superkontinent Rodinia wird gedacht, vor etwa 1 Milliarde Jahren gebildet zu haben und die meisten oder alle Kontinente der Erde verkörpert zu haben, und vor rund 600 Millionen Jahren in acht Kontinente zerlegt. Die acht Kontinente später wieder zusammengebaut in einen anderen Superkontinent namens Pangaea; Pangaea zerbrach in Laurasia (die Nordamerika und Eurasien wurde) und Gondwana (die die übrigen Kontinente wurden). Die Himalayas, die weltweit höchste Bergkette, werden angenommen, dass sie durch die Kollision von zwei großen Platten gebildet worden sind. Vor dem Auftrieb wurden sie vom Tethys Ozean bedeckt. Aktuelle Platten Je nachdem, wie sie definiert sind, gibt es in der Regel sieben oder acht Hauptplatten: Afrikanisch, Antarktis, Eurasisch, Nordamerika, Südamerika, Pazifik und Indo-Australian. Letzteres wird manchmal in die indischen und australischen Platten unterteilt. Es gibt Dutzende von kleineren Platten, von denen die sieben größten der arabischen, karibischen, Juan de Fuca, Cocos, Nazca, Philippinischen Meer und Scotia sind. Die aktuelle Bewegung der tektonischen Platten wird heute durch Satellitendatensätze der Fernerkundung bestimmt, die mit Bodenstationsmessungen kalibriert sind. Andere Himmelskörper (Planeten, Monde)Das Erscheinungsbild der Plattentektonik auf terrestrischen Planeten ist mit planetarischer Masse verbunden, mit massiveren Planeten als die Erde erwartet, Plattentektonik zu zeigen. Die Erde kann ein Grenzfall sein, aufgrund ihrer tektonischen Aktivität zu reichlich Wasser (Kiesel und Wasser bilden eine tiefe Eutektika.) Venusmuschel Venus zeigt keine Beweise für aktive Plattentektonik. Es gibt debatierbare Beweise für aktive Tektoniken in der fernen Vergangenheit des Planeten; aber seither (wie die plausible und allgemein akzeptierte Hypothese, dass die Venus-Lithosphäre im Laufe von mehreren hundert Millionen Jahren stark verdickt hat) hat den Verlauf ihrer geologischen Aufzeichnung erschwert. Allerdings wurden die zahlreichen gut erhaltenen Schlagkrater als Datierungsverfahren bis zum ungefähren Zeitpunkt die Venusoberfläche genutzt (da es bisher keine bekannten Proben von Venusgestein gibt, die mit zuverlässigeren Methoden datiert werden). Die abgeleiteten Daten liegen vor 500 bis 750 Millionen Jahren vor, obwohl vor 1.200 Millionen Jahren Alter berechnet worden ist. Diese Forschung hat zu der ziemlich gut angenommenen Hypothese geführt, dass Venus zumindest einmal in seiner entfernten Vergangenheit eine im Wesentlichen vollständige vulkanische Auferstehung erlitten hat, wobei das letzte Ereignis etwa im Bereich der geschätzten Oberflächenalternativen stattfindet. Während der Mechanismus eines solch beeindruckenden thermischen Ereignisses in den Venus-Geowissenschaften noch ein diskutiertes Thema bleibt, sind einige Wissenschaftler für Prozesse, die Plattenbewegungen in gewissem Maße betreffen. Eine Erklärung für Venuss Mangel an Plattentektonik ist, dass auf Venus Temperaturen zu hoch sind, damit signifikantes Wasser vorhanden sein kann. Die Erdkruste wird mit Wasser getaucht und Wasser spielt eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Scherzonen. Platten-Tektonik erfordert schwache Oberflächen in der Kruste, entlang der sich krustale Scheiben bewegen können, und es kann gut sein, dass solche Schwächung nie auf der Venus aufgrund der Abwesenheit von Wasser stattgefunden hat. Einige Forscher bleiben jedoch davon überzeugt, dass Plattentektonik einmal aktiv auf diesem Planeten ist oder war. Mars Mars ist deutlich kleiner als Erde und Venus, und es gibt Beweise für Eis auf seiner Oberfläche und in seiner Kruste. In den 1990er Jahren wurde vorgeschlagen, dass Martian Crustal Dichotomy durch plattentektonische Prozesse geschaffen wurde. Wissenschaftler sind heute nicht einverstanden, und denken, dass es entweder durch Aufschwung innerhalb des Martian Mantels geschaffen wurde, der die Kruste der südlichen Highlands verdickte und Tharsis bildete oder durch einen riesigen Einfluss, der die nördlichen Lowlands ausgraben. Valles Marineris kann eine tektonische Grenze sein. Beobachtungen aus dem Magnetfeld des Mars von der Mars Global Surveyor Raumschiff im Jahr 1999 zeigten Muster von magnetischen Streifen auf diesem Planeten entdeckt. Einige Wissenschaftler interpretierten diese als Platten-Tektonic-Prozesse, wie zum Beispiel Meeresboden Ausbreitung. Ihre Daten versagen jedoch einen "magnetischen Umkehrtest", der verwendet wird, um zu sehen, ob sie durch Flip-Polaritäten eines globalen Magnetfeldes gebildet wurden. Icy satellites Einige der Satelliten von Jupiter haben Merkmale, die mit der platten-tektonischen Stil Verformung verbunden sein können, obwohl die Materialien und spezifischen Mechanismen von platten-tektonischen Aktivität auf der Erde verschieden sein können. Am 8. September 2014 berichtete die NASA über die Aufdeckung von Plattentektoniken auf Europa, einem Satellit von Jupiter – dem ersten Zeichen der Subduktionsaktivität auf einer anderen Welt als der Erde. Titan, der größte Mond von Saturn, wurde berichtet, tektonische Aktivität in Bildern von der Huygens Sonde, die am 14. Januar 2005 auf Titan landete zeigen. Erläuterungen Auf Erde-großen Planeten, Platten-Tektonik ist wahrscheinlicher, wenn es Ozeane von Wasser. Im Jahr 2007 kamen jedoch zwei unabhängige Forscherteams gegen Rückschlüsse auf die Wahrscheinlichkeit von Plattentektonik auf größeren Super-Earths mit einem Team, dass Plattentektonik episodisch oder stagnierend sein würde und das andere Team sagte, dass Plattentektonik auf Super-Erden sehr wahrscheinlich ist, auch wenn der Planet trocken ist. Die Betrachtung der Plattentektonik ist ein Teil der Suche nach außerirdischer Intelligenz und außerirdischem Leben. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Bücher Artikel Externe Links Diese dynamische Erde: Die Geschichte der Platte Tectonics. USGS. Platten-Tektonik verstehen. USGS. Eine Erklärung der tektonischen Kräfte. Beispiel für Berechnungen, um zu zeigen, dass die Erddrehung eine treibende Kraft sein könnte. Bird, P. (2003); Ein aktualisiertes digitales Modell der Plattengrenzen. Karte der tektonischen Platten. MORVEL Plattengeschwindigkeit Schätzungen und Informationen. C DeMets, D. Argus und R. Gordon. Plate Tectonics on In Our Time an der BBCVideos Khan Academy Erklärung der Beweise 750 Millionen Jahre der globalen tektonischen Aktivität. Film. Mehrere Videos von Platten-Tekton-Bewegungen Quartz Dezember 31, 2015 Eine Größenordnung der Zeit ist in der Regel eine dezimale Präfix- oder dezimale Grössenordnung zusammen mit einer Basiseinheit der Zeit, wie eine Mikrosekunde oder eine Million Jahre. In einigen Fällen kann die Größenordnung (in der Regel 1,) wie ein zweites oder ein Jahr" impliziert werden. In anderen Fällen bedeutet der Quantitätsname die Basiseinheit, wie Jahrhundert". In den meisten Fällen ist die Basiseinheit Sekunden oder Jahre. Präfixe werden in der Regel nicht mit einer Basiseinheit von Jahren verwendet. Es wird daher "eine Million Jahre" statt "ein Megajahr" gesagt. Uhrzeit und Kalenderzeit haben duodezimale oder sexagesimale Größenordnungen statt dezimal, z.B. ein Jahr ist 12 Monate, und eine Minute ist 60 Sekunden. Das kleinste aussagekräftige Zeitinkrement ist die Planck-Zeit – das Zeitlicht braucht, um die Planck-Distanz zu durchqueren, viele dezimale Größenordnungen kleiner als eine Sekunde. Die größte realisierte Zeit, basierend auf bekannten wissenschaftlichen Daten, ist das Zeitalter des Universums, etwa 13,8 Milliarden Jahre – die Zeit seit dem Big Bang gemessen im kosmischen Mikrowellen-Hintergrund-Ruherahmen. Diese Zeitmengen erstrecken sich zusammen auf 60 Dezimalordnungen. Metrische Präfixe sind definiert, die sich über 10 - 24 bis 1024, 48 Dezimalordnungen erstrecken, die in Verbindung mit der metrischen Basiseinheit der zweiten verwendet werden können. Metric Zeiteinheiten größer als die zweite werden am häufigsten nur in einigen wissenschaftlichen Zusammenhängen wie Beobachtungsastronomie und Materialwissenschaft gesehen, obwohl dies vom Autor abhängt. Für den Alltag und die meisten anderen wissenschaftlichen Zusammenhänge werden häufig die üblichen Einheiten von Minuten, Stunden (3.600 s oder 3.6 ks) Tagen (86.400 s,) Wochen, Monaten und Jahren (davon gibt es eine Reihe von Variationen) verwendet. Wochen, Monate und Jahre sind deutlich variable Einheiten, deren Länge von der Wahl des Kalenders abhängen und oft auch mit einem Kalender nicht regelmäßig sind, z.B. Sprungjahre gegen reguläre Jahre im Gregorianischen Kalender. Dies macht sie problematisch für den Einsatz gegen eine lineare und regelmäßige Zeitskala, wie sie durch die SI definiert ist, da nicht klar ist, welche Version verwendet wird. Die folgende Tabelle enthält daher keine Wochen, Monate und Jahre. Stattdessen verwendet die Tabelle das annum oder astronomische Julian Jahr (365.25 Tage von 86.400 Sekunden), das mit dem Symbol a bezeichnet wird. Seine Definition basiert auf der durchschnittlichen Länge eines Jahres nach dem Julianischen Kalender, der ein Sprungjahr alle vier Jahre hat. Gemäß der geologischen Wissenschaftskonvention wird dies durch die Anwendung von SI-Präfixen zu größeren Zeiteinheiten verwendet; mindestens bis zu Giga-annum oder Ga, gleich 1.000.000,000 a (kurzer Maßstab: eine Milliarde Jahre, lange Skala: ein Millarde Jahre). Weniger als eine Sekunde und länger In dieser Tabelle werden große Zeitintervalle über eine Sekunde katalogisiert, um die SI-Mehrfache der zweiten sowie ihr Äquivalent in Zeiteinheiten von Minuten, Stunden, Tagen und Julian Jahren. Siehe auch Referenzen Externe Links Erkunden Sie Zeit von der Planck-Zeit bis zur Lebensdauer des Universums