Eine Jagdlizenz ist ein gesetzlicher oder gesetzlicher Mechanismus zur Kontrolle der Jagd. Die Jagd kann informell durch ungeschriebenes Gesetz, Selbstrückhaltung, moralischen Code oder durch Regierungsgesetze geregelt werden. Zu den Zielen, Jagdlizenzen zu benötigen, gehören der Schutz natürlicher Schätze und die Anhebung der Steuereinnahmen (oft, aber nicht immer, um engagierte Gelder.) Die Hunting-Lizenzen sind Jahrtausende alt. Unter den ersten Jagdgesetzen in der Common Law Tradition war von der Zeit von William the Conqueror (Reign in England ab 1066.) Im Peterborough Chronicle Eintrag von 1087, The Rime von König William in Vers berichtet, dass: Wer einen harten oder einen Hauch getötet hat, sollte blind sein. Das war, weil "William der moralische Leben des Eroberers in der Landschaft lebt. Seine Kontrolle über den Wald spiegelt seine Kontrolle über das Volk wider, und seine Einrichtung von Jagdgesetzen offenbart die Dissonanz zwischen seiner Liebe zu Tieren und seiner Verachtung für den Papst: .Er liebte die wilden Tiere Als wäre er ihr Vater. Zweck Hunting Lizenzen haben mehrere Zwecke. Diese Gründe umfassen: öffentliche Sicherheit (insbesondere von Kindern, sowohl als Jäger als auch Unterstützer), Regulierung und Erhaltung von wilden Tieren, Einnahmen für den souveränen Staat und die Übertragung von tierischen Krankheiten (wie Lyme-Borreliose und Tollwut). Die Sicherheitsfragen werden insbesondere in städtischen Gebieten und Einkaufsvierteln hervorgehoben. Zum Beispiel wurde er nach einem Vorfall im November 2012, bei dem ein Mann angeblich auf einem Hirsch in einem Walmart-Parkplatz in Pennsylvania erschossen wurde, mit "nachlässiger Gefahr, ... ohne Lizenz zu jagen, auf oder über Autobahnen zu schießen und unrechtmäßige Tötung oder Einnahme von großen Spiels" angeklagt. Australien Alle Feuerwaffenbesitzer und -benutzer in Australien benötigen eine Feuerwaffenlizenz, benötigen aber normalerweise keine Lizenz zum Jagden. Die meisten Zielarten sind frucht- oder eingeführte Arten, und fast alle einheimischen Tiere sind geschützt. Landbesitzer können eine "Destruction Permit" erhalten, um einheimische Arten zu töten oder zu entfernen, wenn ihre Zahlen die Landwirtschaft beeinflussen. Die Jagd in New South Wales Nationalparks erfordert eine vom Game Council ausgestellte R-Lizenz, aber (Stand Mitte 2013) diese Situation wurde ausgesetzt bis zur Überprüfung. Berufsjäger werden ausgestellt, was manchmal als D-Lizenz bezeichnet wird, aber anstatt eine Jagdlizenz zu sein, ist dies eine Kategorie von Feuerwaffen, die Halbautomatik und große Kapazitätsmagazine umfasst. Kanada Die Jagdregelung und die Lizenzierung fällt sowohl unter die Landes- und Provinzial- als auch Bundesgerichtsbarkeit. Die Bundesregierung ist verantwortlich für den Schutz von Zugvögeln und national bedeutenden Lebensraum für die Tierwelt, für die Verordnung für gefährdete Arten und die internationalen Tier- und Tierarten (d.h. CITES) für Kanada. Zum Beispiel, Migratory Game Bird Hunting Lizenz wird vom kanadischen Wildlife Service, eine Agentur für Umwelt Kanada ausgestellt. Alle anderen Angelegenheiten fallen unter die Zuständigkeit der Provinz/Territorial. Auch die Verwendung von Schusswaffen bei der Jagd ist in die Provinz- und Provinzial- und Bundesgerichtsbarkeit getrennt. Während das kanadische Feuerwaffenprogramm festlegt, wer für eine Besessenheit und Akquisition Lizenz und Ausstellung von Feuerwaffen-Registrierungszertifikaten in Betracht kommt, ist es die Aufgabe der Provinzregierung, zu regulieren, wann und wie die Schusswaffen bei Jagdtieren verwendet werden können. In Quebec wird die Ausbildung und Lizenzierung von der Fédération Québécoise de la Faune verwaltet. Sécurité Nature, ein Programm, das vom FQF verwaltet wird, bietet eine Vielzahl von Jagd-Bildungskursen, die es den Bewohnern erlauben, nach Erhalt ihrer Lizenz und einer Genehmigung an bestimmten Steckdosen (die meisten Jagd- und Angelgeschäfte, kanadische Reifen usw.) gegen eine Gebühr zu jagen. DeutschlandEine deutsche Jagdlizenz ist eine Bescheinigung, die seinem Inhaber die Ausübung der Jagd in Rechtsordnungen gewährt. Es ist auch die Voraussetzung für eigene Jagdarme und Munition (unbegrenzte Anzahl von Gewehren/Schussgunen und bis zu zwei Handgunen). Das tatsächliche Recht auf Jagd in einem bestimmten Bereich ist berechtigt, die jeweiligen Landbesitzer (wenn sie eine Fläche von mehr als 0,75 Quadratkilometern (190 Hektar) besitzen, sonst sind alle Landbesitzer einer Gemeinde in einen Verein integriert), der ihr Recht auf sich selbst oder Leasing nutzen kann. Je nach Größe und Wert eines Jagdgebiets kann eine typische Leasingrate von etwa 10 bis 100 US$ pro Jahr variieren. Zusätzlich muss der Vermieter dem Gutsbesitzer alle Schäden durch Hirsche, Wildschweine usw. bezahlen. Das Recht auf Jagd ist mit der Pflicht verbunden, sich um alle Arten von Tieren zu kümmern, die durch die Jagdgesetze aufgelistet sind. Für mehrere Arten wie Hirsche Pläne müssen von Jägern und Behörden entwickelt werden, wie viele Tiere einer bestimmten Klasse und des Alters innerhalb einer bestimmten Zeit getötet werden können (oder müssen). Ziel der Jagdlizenz ist es, sicherzustellen, dass nur gut ausgebildete Personen Jagd ausüben können. Die Bewerber müssen die folgenden Anforderungen erfüllen: Erfolgreicher Abschluss einer Jagdprüfung, Zertifikat einer Haftpflichtversicherung für Jäger, Persönliche Vertrauenswürdigkeit (§ 5 Deutsches Waffengesetz) Bewerber müssen mindestens 16 Jahre für eine Jugendjagd-Lizenz, andernfalls 18 Jahre, Flawless Criminal Record. Die Jagdprüfung ist ein Test der Expertise mit einer hohen Ausfallquote. Um es zu übergeben, muss jeder Antragsteller an einem umfassenden, schwierigen Unterrichtskurs teilnehmen, der weitgehend aus den Bereichen Schießen (Shotgun und Gewehr), Theorie (Esp.Waponry, lokale Tierwelt und Lebensraum) und Praxis besteht. In der Praxis ist das deutsche Untersuchungssystem für Hirschjäger (Stalker) sehr im Einklang mit der englischen DMQ-Ebene DSC2. In den letzten zehn Jahren oder so haben sich die europäischen Länder generell bemüht, die bisher fragmentierten Regeln und Vorschriften zu harmonisieren, wobei Parallelen aus dem schwierigeren britischen System genommen werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Jagdregelung in erster Linie durch staatliches Recht durchgeführt; durch das Bundesumweltrecht werden zusätzliche Vorschriften über Zugvögel (wie Enten und Gänse) und gefährdete Arten eingeführt. Wie viele Lizenzen gilt eine Jagdlizenz als ein Privileg, das die Regierung erteilt hat, anstatt ein Verfassungsrecht im Rahmen des zweiten Änderungsantrags. In der Regel unterliegen ungeschützte Schädlingsbekämpfungsmittel keine Jagdlizenz. Vermin kann ohne eine Lizenz gejagt werden, oder kann sogar das Thema eines Vorgesetzten sein, der dem Jäger bezahlt wird. 1971 wurde ein Bundesgesetz, das Airborne Hunting Act (AHA) verabschiedet, mit dem Ziel, die Luftjagd zu beseitigen, d.h. Wildtiere aus Flugzeugen oder Hubschraubern zu schießen. Jeder Staat hat unterschiedliche Standards und Anforderungen an die Papierarbeit, um eine Jagdlizenz zu erhalten. Dazu gehören die Bereiche, Zeiträume, Erntetechniken, Unterschiede zwischen Arten und ein Jagdsicherheitskurs. Lizenzen, die zu jagen, gehen normalerweise einmal im Jahr zum Verkauf. Einige Staaten, wie New York, erlauben nur während einer bestimmten Saison oder für ein Leben während dieser Jahreszeiten für Bewohner des Staates, nach der Zahlung der entsprechenden Gebühren. In der Regel sind Jagdlizenzen nicht übertragbar, sind ein Privileg (nicht ein Recht) und erlaubt keine Überfahrt auf Privatland. Jagd große Spiel erfordert in der Regel eine Markierung für jedes Tier geerntet. Tags müssen zusätzlich zur Jagdlizenz gekauft werden, und die Anzahl der an eine Person ausgestellten Tags ist in der Regel begrenzt. In Fällen, in denen mehr potenzielle Jäger als die Quote für diese Art sind Tags in der Regel von Lotterie zugewiesen. Tags können weiter auf eine bestimmte Fläche oder Tierschutzeinheit beschränkt sein. Staaten mit diesen Tags gehören Alaska, California, Florida, Georgia, Illinois, Louisiana, New York, Ohio, Tennessee, Texas, und Virginia. 49 der 50 Staaten benötigen einen prospektiven großen Spieljäger nehmen einen mehrstündigen Kurs über die Sicherheit, oft als Sportlerausbildung oder "Hunter's Safety Course" im Fall von Kalifornien. Solche Gerichtsbarkeiten können auch die Einholung einer Jagdlizenz für Erwachsene beschränken oder eine Junior-Lizenz für Personen ab zwölf Jahren gewähren. Mehrere US- und kanadische Provinzen haben sich in einem Interstate Wildlife Violator Compact (IWVC) zur Kontrolle der Interstate-Jagd und zur Strafe von Verbrechern unterschiedlicher Gesetze angeschlossen. Bundeslizenzen Bundesrecht erfordert den Kauf eines Entenstempels, um Migrationsschiffe zu schießen. Sie werden vom US-amerikanischen Fish and Wildlife Service reguliert. Das Recht der Vereinigten Staaten setzt auch strenge Grenzen für die Jagd (die Jagd) gefährdeter Arten. Die USA sind ein Unterzeichner des Übereinkommens über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten wilder Fauna und Flora (CITES). Die Bush-Administration schlug vor, 2005 (für Antilopen) einige Einschränkungen zu heben, wie die norwegische Regierung (für Wölfe) im selben Jahr. BefreiungenBefreiungBefreiungBesondere Bundes- und Landesgesetze befreien folgendes: Schädlinge, wie oben erwähnt, wie Nagetiere. Es gibt eine falsche Stadtlegende, dass eine Jagdlizenz erforderlich ist, um Mäuse zu fangen. Native Amerikaner auf Basis von Native American Verträge; einige Staaten benötigen Wohnsitz auf einer Native American Reservierung. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Menominee Tribe gegen Vereinigte Staaten, dass der Kongress muss bestätigend die Jagdrechte von Native Americans wegnehmen; andernfalls werden Native Americans vermutet, solche Rechte zu haben und nicht benötigt Jagdlizenzen. Spezifische Satzungen, wie das Marine Mammal Protection Act und Adlerfedergesetze (siehe unten). Alaskan Natives. Aktive Service-Mitglieder des Militärs, die oft kostenlose Lizenzen erhalten. Der Blinde. Sport Jagd nach Zielen. Die Jugend ist in der Regel von der Zahlung für eine Jagd- oder Angellizenz befreit, aber dies variiert je nach Staat von denen unter 12 Jahren bis zu denen unter 16 Jahren. Adler-Feather-Gesetz Das Adlerfedergesetz (Titel 50 Teil 22 des Code of Federal Regulations,) sieht vor, dass nur Personen der beglaubigten amerikanischen indischen Vorfahren, die in einem föderal anerkannten Stamm eingeschrieben sind, gesetzlich berechtigt sind, Adlerfedern für religiöse oder spirituelle Zwecke zu erhalten. Amerikanische Indianer und nicht-amerikanische Indianer bestreiten häufig den Wert und die Gültigkeit des Adlerfedergesetzes, indem sie verlangen, dass das Gesetz mit diskriminierenden Rassenpräferenzen und Verletzungen der Stammeshoheit beladen ist. Ihre Argumente beinhalten, dass das Gesetz den amerikanischen Indianern nicht erlaubt, Eagle Federn zu nicht-amerikanischen Indianern zu geben, eine gemeinsame moderne und traditionelle Praxis. (Viele nicht-amerikanische Indianer wurden in amerikanische indische Familien übernommen, Stammesmitglieder gemacht und Eagle Federn gegeben.) Herausforderungen in Bezug auf den zweiten Änderungsantrag Einige Jäger haben Jagdlizenzen herausgefordert, da sie gegen das Recht verstößt, Waffen zu halten und zu tragen, wie durch Zweite Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert; der Oberste Gerichtshof der USA im Februar 2008, hörte Argumente über den richtigen Standard der Überprüfung für Waffengesetze oder -vorschriften. In District of Columbia v. Heller ging das Gericht jedoch zurück, um die breiteren Fragen zu untersuchen und Staatsjagdlizenzen gültig und in Kraft zu lassen. Das derzeitige Recht ist unklar, welche Überprüfungsstandards gelten würden, aber die rationalen Grundlagen oder willkürliche und zweifelhafte Tests sind die wahrscheinlichsten Standards. Die meisten Jagdlizenzregime in den Vereinigten Staaten würden nach Standard wahrscheinlich die Möglichkeit haben, durch die Notwendigkeit, natürliche Ressourcen zu erhalten, die Polizeigewalt zu erzwingen und Einnahmen zu erheben, alle gültigen Zwecke dieser Gesetze. Argumente der öffentlichen Politik Die meisten großen Schutzorganisationen in den USA bevorzugen die fortgesetzte Legalität und Regulierung der Jagd, einschließlich Ducks Unlimited, der National Wildlife Federation und der Wilderness Society. Die Defenders of Wildlife, National Audubon Society und der World Wildlife Fund unterstützen auch Lizenzen für die regulierte Jagd von Wildtieren. Der Sierra Club unterstützt Jagdlizenzen, aber es gab Spannungen in der Gruppe seit zwei Jahrzehnten zwischen denen, die mit Jägern verbünden und regulieren wollen, und denen, die sich gegen die Jagd insgesamt weigern. Die American Humane Association und das Volk für die ethische Behandlung von Tieren sind gegen die Jagd und würden die Praxis verbieten, anstatt sie zu regulieren. Siehe auch Verordnung der Freizeitfischerei Anmerkungen Referenzen Palmer, Theodore Sherman (1904). Jagdlizenzen: Ihre Geschichte, Objekte und Einschränkungen. U.S. Dept. of Agriculture.pp.72 pp.ASIN: B00088530Q. Potter, Dale R;. Kathryn M. Sharpe; John C. Hendee (1973). Human Behavior Aspekte der Fisch- und Wildtierhaltung – Eine annotierte Bibliographie (PDF). US Dept. of Agriculture.pp.290 pp. Externe Links New York State Department of Environmental Conservation Webseite auf Hunting Licenses In der Wirtschaft ist die monetäre Basis (auch Basisgeld, Geldbasis, High-Power-Geld, Reservegeld, Außengeld, Zentralbankgeld oder, in Großbritannien, schmales Geld) in einem Land die Gesamtmenge der Banknoten und Münzen. Dazu gehören: die gesamte Währung, die in der Öffentlichkeit zirkuliert, plus die Währung, die in den Tresoren der Geschäftsbanken gehalten wird, sowie die Reserven der Geschäftsbanken in der Zentralbank. Die monetäre Basis sollte nicht mit der Geldversorgung verwechselt werden, die aus der gesamten in der Öffentlichkeit zirkulierenden Währung und bestimmten Arten von nicht-bankeneinlagen mit Geschäftsbanken besteht. Management Offene Marktoperationen sind geldpolitische Instrumente, die die monetäre Basis direkt erweitern oder kontrahieren. Die monetäre Basis wird während der Durchführung der Geldpolitik durch ein Finanzministerium oder die Zentralbank manipuliert. Diese Institutionen ändern die monetäre Basis durch offene Marktoperationen: den Kauf und den Verkauf von Staatsanleihen. Wenn sie z.B. Staatsanleihen von Geschäftsbanken kaufen, zahlen sie für sie, indem sie den Banknoten der Banken an der Zentralbank neue Beträge hinzufügen, wobei letztere Bestandteil der monetären Basis ist. Typischerweise kann eine Zentralbank auch die Bankaktivitäten beeinflussen, indem sie Zinssätze und Reserveanforderungen manipulieren (wieviel Geldbanken muss sich vor Ort halten, anstatt Kreditnehmern zu gewähren). Zinssätze, insbesondere auf Bundesgelder (Ultra-Kurzfrist-Darlehen zwischen Banken), werden selbst durch offene Marktgeschäfte beeinflusst. Die monetäre Basis wurde traditionell als hochleistungsfähig angesehen, weil ihre Zunahme in der Regel zu einer deutlich größeren Zunahme der Nachfrageeinlagen durch die Kredit- und Geldvervielfachung der Banken führen wird. Für diejenigen, die nicht mit der Theorie des Geldmultiplikators übereinstimmen, kann die monetäre Basis jedoch wegen des steuerlichen Multiplikators als hochleistungsfähig betrachtet werden. Die Geldpolitik wird in der Regel angenommen, um die Politik der Reservebanken zu sein, die einen Zinssatz anstreben. Die Kontrolle der Höhe des Basisgeldes in der Wirtschaft ist dann verloren, da die Reservebank die Reserveanforderungen des Bankensystems nicht erfüllt, wird zu Banken führen, die nicht von Reserven sind, die den Zinssatz erhöhen. Die Zinssätze werden von der Reservebank manipuliert, um eine Inflationsrate aufrechtzuerhalten, die weder zu hoch noch zu niedrig ist. Dies wird in der Regel mit einer Taylor-Regel bestimmt. Die Anzahl der Reserven im Bankensystem wird durch die von den Reservebanken durchgeführten offenen Marktoperationen unterstützt, die den Kauf und den Verkauf verschiedener Finanzinstrumente, gewöhnlich Staatsschulden (Anleihen,) in der Regel mit Repos" beinhalten. Banken benötigen nur genügend Reserven, um die Interbank-Abrechnungsprozesse zu erleichtern. In einigen Ländern zahlen Reserven jetzt Zinsen auf Reserven. Dies fügt den zur Reservebank verfügbaren Zinskontrollmechanismen einen weiteren Hebel hinzu. Nach der Finanzkrise von 2008 hat Quantitative Easing den Betrag der Reserven im Bankensystem erhöht, da die Reservebanken schlechte Schulden von den Banken kauften und mit Reserven dafür bezahlten. Dies hat das Bankensystem mit einem Überangebot an Reserven verlassen. Diese Erhöhung der Reserven hat sich nicht auf das Zinsniveau ausgewirkt. Beachten Sie, dass Reserven nie von Banken ausgeliehen werden. Nach IFRS-Standards wird Grundgeld als Haftung der Zentralbanken in der Bilanz eingetragen, was bedeutet, dass Grundgeld von Natur aus eine Schuld der Zentralbank ist. Angesichts der besonderen Art des Geldes der Zentralbank – die nicht in irgendeiner anderen als dem Grundgeld erlöst werden kann – haben zahlreiche Gelehrte wie Michael Kumhof argumentiert, dass es eher als eine Form der Gerechtigkeit aufgenommen werden sollte. Siehe auch Geldschöpfung Geldreform Währungsreform Währungsreservebank Kredittheorie des Geldes Broad Geld Referenzen Externe Links Brunner, Karl (1987). " Hohes Geld und die monetäre Basis." In Newman, Peter K;. Eatwell, John; Palgrave, Robert Harry Inglis; Milgate, Murray (Hrsg.). Das Neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft. New York: Macmillan.doi:10.1057/9780230226203.2726.ISBN 0-935859-10-1.Retrieved 8. Februar 2011.Goodhart, Charles (1987). "Monetäre Basis." In Newman, Peter K;. Eatwell, John; Palgrave, Robert Harry Inglis; Milgate, Murray (Hrsg.). Das Neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft. New York: Macmillan.doi:10.1057/9780230226203.3102.ISBN 0-935859-10-1.Retrieved 8. Februar 2011.Cagan, Phillip (1965)."High-Powered Money". Determinanten und Auswirkungen von Veränderungen im Geldbestand, 1875-1960 (PDF). Cambridge, Massachusetts: National Bureau of Economic Research.pp.45–117.ISBN 0-87014-097-3.Retrieved 8. Februar 2011. Gesamtreserven der Einlagen und der monetären Basis (H.3)