Urheberrecht ist eine Art geistiges Eigentum, das seinem Besitzer das ausschließliche Recht gibt, Kopien einer kreativen Arbeit zu machen, in der Regel für eine begrenzte Zeit. Die kreative Arbeit kann in einer literarischen, künstlerischen, pädagogischen oder musikalischen Form sein. Urheberrecht soll den ursprünglichen Ausdruck einer Idee in Form einer kreativen Arbeit schützen, nicht aber die Idee selbst. Ein Urheberrecht unterliegt Einschränkungen, die auf öffentlichem Interesse beruhen, wie etwa der fairen Nutzungslehre in den Vereinigten Staaten. Einige Jurisdiktionen erfordern die Fixierung urheberrechtlich geschützter Werke in einer materiellen Form. Es wird häufig unter mehreren Autoren geteilt, von denen jeder eine Reihe von Rechten besitzt, die Arbeit zu nutzen oder zu lizenzieren, und die allgemein als Rechteinhaber bezeichnet werden. Zu diesen Rechten gehören häufig Reproduktion, Kontrolle über Derivate, Verbreitung, öffentliche Leistung und moralische Rechte wie Zuwendung. Urheberrechte können durch das öffentliche Recht gewährt werden und gelten in diesem Fall als "Territorial Rights". Dies bedeutet, dass die durch das Gesetz eines bestimmten Staates gewährten Urheberrechte nicht über das Hoheitsgebiet dieser besonderen Gerichtsbarkeit hinausgehen. Urheberrechte dieser Art variieren je nach Land; viele Länder, und manchmal eine große Gruppe von Ländern, haben Abkommen mit anderen Ländern über Verfahren getroffen, die anwendbar sind, wenn Arbeiten über nationale Grenzen oder nationale Rechte unvereinbar sind. Typischerweise endet die gesetzliche Dauer eines Urheberrechts 50 bis 100 Jahre nach dem Tod des Schöpfers, je nach Zuständigkeit. Einige Länder verlangen bestimmte Urheberrechtsformalitäten, um Urheberrechte zu schaffen, andere erkennen das Urheberrecht in jeder abgeschlossenen Arbeit, ohne eine formale Registrierung. Im Allgemeinen glauben viele, dass die lange Urheberrechtsdauer den besseren Schutz der Werke garantiert. Wenn das Urheberrecht eines Werkes abläuft, tritt es in die öffentliche Domain ein. Geschichte Hintergrund Das nach der Druckmaschine entwickelte Konzept des Urheberrechts wurde im 15. und 16. Jahrhundert in Europa eingesetzt. Die Druckmaschine machte es viel billiger, Werke zu produzieren, aber da es zunächst kein Urheberrecht gab, konnte jeder eine Presse kaufen oder mieten und jeden Text drucken. Beliebte neue Werke wurden sofort neu eingestellt und von Wettbewerbern wieder veröffentlicht, so dass Drucker einen konstanten Strom von neuem Material benötigt. Gebühren, die an die Autoren für neue Werke gezahlt wurden, waren hoch, und erheblich ergänzt die Einkommen vieler Wissenschaftler. Der Druck brachte tiefgreifende soziale Veränderungen. Der Anstieg der Alphabetisierung in ganz Europa führte zu einem dramatischen Anstieg der Nachfrage nach Lesesachen. Die Preise der Nachdrucke waren niedrig, so dass Publikationen von ärmeren Menschen gekauft werden konnten, wodurch ein Massenpublikum entsteht. In den deutschen Sprachmärkten vor dem Erscheinen von Urheberrechten waren technische Materialien, wie populäre Fiktion, preiswert und weit verbreitet; es wurde vorgeschlagen, dass dies zum industriellen und wirtschaftlichen Erfolg Deutschlands beigetragen hat. Nach der Gründung des Urheberrechtsgesetzes (im Jahre 1710 in England und Schottland und in den 1840er Jahren im deutschsprachigen Raum) verschwand der preisgünstige Massenmarkt, und es wurden weniger teure Ausgaben veröffentlicht; die Verbreitung von wissenschaftlichen und technischen Informationen wurde stark reduziert. Konzeption Das Konzept des Urheberrechts entwickelte sich zunächst in England. In Reaktion auf den Druck von "skandalen Büchern und Broschüren" verabschiedete das englische Parlament die Lizenzierung des Pressegesetzes 1662, das alle beabsichtigten Veröffentlichungen zur Eintragung bei der regierungsgenehmigten Stationers' Company verlangte und den Stationären das Recht gab, zu regulieren, welches Material gedruckt werden könnte. Die im Jahre 1710 in England und Schottland erlassene Satzung von Anne hat die ersten Rechtsvorschriften zum Schutz der Urheberrechte (aber nicht die Rechte der Autoren) vorgelegt. Das Copyright Act von 1814 erweiterte mehr Rechte für Autoren, schützte aber nicht Briten vor Nachdruck in den USA. Die Berner International Copyright Convention von 1886 bot schließlich Schutz für Autoren unter den Ländern, die das Abkommen unterzeichnet haben, obwohl die USA bis 1989 nicht dem Berner Übereinkommen beigetreten sind. In den USA gewährt die Verfassung dem Kongress das Recht, Urheberrechte und Patentgesetze zu etablieren. Kurz nachdem die Verfassung verabschiedet wurde, hat der Kongress das Urheberrechtsgesetz von 1790 erlassen und nach der Satzung von Anne modelliert. Während das nationale Recht die veröffentlichten Werke der Autoren geschützt hat, wurde den Staaten die Befugnis erteilt, die unveröffentlichten Werke der Autoren zu schützen. Die jüngste große Überarbeitung des Urheberrechts in den USA, das Urheberrechtsgesetz von 1976, erweiterte das föderale Urheberrecht auf Werke, sobald sie erstellt und fixiert werden, ohne dass eine Veröffentlichung oder Registrierung erforderlich ist. Das Staatsrecht gilt weiterhin für unveröffentlichte Werke, die nicht anderweitig durch das Bundesrecht urheberrechtlich geschützt sind. Dieser Akt änderte auch die Berechnung des Copyright-Termins von einem festen Begriff (drei maximal fünfzig Jahre) auf "Leben des Autors plus 50 Jahre". Diese Änderungen brachten die USA näher an die Übereinstimmung mit dem Berner Übereinkommen, und 1989 überarbeiteten die Vereinigten Staaten ihr Urheberrecht und traten offiziell in das Berner Übereinkommen ein. Urheberrechtsgesetze ermöglichen es, Produkte kreativer menschlicher Aktivitäten, wie literarischer und künstlerischer Produktion, bevorzugt auszubeuten und damit anreizend zu machen. Verschiedene kulturelle Einstellungen, soziale Organisationen, ökonomische Modelle und rechtliche Rahmenbedingungen werden berücksichtigt, warum Urheberrechte in Europa entstanden sind und nicht beispielsweise in Asien. Im Mittelalter in Europa gab es aufgrund der allgemeinen Produktionsverhältnisse, der spezifischen Organisation der literarischen Produktion und der Rolle der Kultur in der Gesellschaft im Allgemeinen keinen Begriff des literarischen Eigentums. Letzteres bezieht sich auf die Tendenz der mündlichen Gesellschaften, wie die von Europa in der mittelalterlichen Periode, Wissen als Produkt und Ausdruck des Kollektivs zu betrachten, anstatt es als individuelles Eigentum zu sehen. Mit den Urheberrechtsgesetzen wird die geistige Produktion jedoch als Produkt eines Individuums betrachtet, mit den Teilnahmerechten. Der wichtigste Punkt ist, dass Patent- und Urheberrechtsgesetze die Erweiterung des Spektrums kreativer menschlicher Aktivitäten unterstützen, die kommodifiziert werden können. Dies parallel dazu, wie der Kapitalismus zur Kommodifizierung vieler Aspekte des sozialen Lebens führte, die früher keinen monetären oder wirtschaftlichen Wert an sich hatten. Urheberrecht hat sich zu einem Konzept entwickelt, das sich auf fast jede moderne Industrie, einschließlich nicht nur literarische Arbeit, sondern auch Formen kreativer Arbeit wie Tonaufnahmen, Filme, Fotografien, Software und Architektur, auswirkt. Nationale Urheberrechte Oftmals als erstes echtes Urheberrechtsgesetz gesehen, gab das 1709 britische Statut von Anne die Verlagsrechte für einen festen Zeitraum, wonach das Copyright abgelaufen ist. Der Akt schloss sich auch den individuellen Rechte des Künstlers an. Es begann, "Wohereas Drucker, Buchhändler und andere Personen, haben oft die Freiheit des Druckens .Bücher und andere Schriften, ohne die Zustimmung der Autoren ... zu ihrer sehr großen Detriment, und zu oft an die Ruin von ihnen und ihre Familien: "Ein Recht, finanziell von der Arbeit zu profitieren ist artikuliert, und Gerichtsentscheidungen und Rechtsvorschriften haben ein Recht auf Kontrolle erkannt, dass es die Arbeit hält. Ein unwiderrufliches Recht, als Schöpfer der Arbeit anerkannt zu werden, erscheint in den Urheberrechtsgesetzen einiger Länder. Die Urheberklausel der Vereinigten Staaten, Verfassung (1787) autorisierte Urheberrechtsgesetze: "Um den Fortschritt der Wissenschaft und nützlichen Künste zu fördern, indem sie begrenzte Zeiten für Autoren und Erfinder das ausschließliche Recht auf ihre jeweiligen Schriften und Entdeckungen sichern". Das heißt, indem sie ihnen eine Zeit garantieren, in der sie allein von ihren Werken profitieren könnten, würden sie ermöglicht und ermutigt, die Zeit zu investieren, die erforderlich ist, um sie zu schaffen, und dies wäre für die Gesellschaft insgesamt gut. Ein Recht, von der Arbeit zu profitieren, war die philosophische Grundlage für viele Rechtsvorschriften, die die Dauer des Urheberrechts, das Leben des Schöpfers und darüber hinaus, zu ihren Erben. Die ursprüngliche Länge des Urheberrechts in den Vereinigten Staaten betrug 14 Jahre, und es musste ausdrücklich beantragt werden. Wenn der Autor wünschte, könnten sie sich für einen zweiten 14-jährigen Monopolzuschuss bewerben, aber danach ging die Arbeit in den öffentlichen Bereich, so dass sie von anderen genutzt und gebaut werden konnte. Urheberrecht wurde in deutschen Staaten ziemlich spät erlassen, und der Historiker Eckhard Höffner argumentiert, dass das Fehlen von Urheberrechtsgesetzen im frühen 19. Jahrhundert ermutigt, publizieren, war profitabel für Autoren, führte zu einer Verbreitung von Büchern, erweitertem Wissen und war letztlich ein wichtiger Faktor in der Aufwärtsrichtung Deutschlands als Macht in diesem Jahrhundert. Jedoch zeigt empirische Beweise, die sich aus der exogenen Differentialeinführung des Urheberrechts in Napoleonische Italien ergeben, dass "Grundrechte sowohl die Zahl als auch die Qualität der Opern, gemessen durch ihre Popularität und Haltbarkeit" erhöht haben. Internationale Urheberrechtsverträge Die 1886 Berner Konvention hat zunächst die Anerkennung von Urheberrechten unter souveränen Nationen statt nur bilateral begründet. Nach der Berner Konvention müssen die Urheberrechte für kreative Werke nicht geltend gemacht oder erklärt werden, da sie bei der Erstellung automatisch in Kraft sind: Ein Autor muss sich nicht registrieren oder ein Urheberrecht in Ländern, die der Berner Konvention beistehen, "anwenden". Sobald ein Werk festgelegt, d.h. auf einem physikalischen Medium geschrieben oder aufgezeichnet ist, ist sein Autor automatisch berechtigt, alle Urheberrechte in der Arbeit, und zu jeglichen abgeleiteten Werken, es sei denn und bis der Autor sie ausdrücklich ausschließt, oder bis das Copyright abläuft. Das Berner Übereinkommen führte auch dazu, dass ausländische Autoren in jedem Land, das auf das Übereinkommen unterzeichnet wurde, gleichwertig behandelt werden. Das Vereinigte Königreich unterschrieb 1887 die Berner Konvention, führte aber erst 100 Jahre später mit der Passage des Urheberrechts-, Designs- und Patentgesetzes 1988 große Teile davon nicht durch. Speziell für pädagogische und wissenschaftliche Forschungszwecke bietet das Berner Übereinkommen den Entwicklungsländern verbindliche Lizenzen für die Übersetzung oder Vervielfältigung urheberrechtlich geschützter Werke in den Grenzen des Übereinkommens an. Dies war eine besondere Bestimmung, die zum Zeitpunkt der Überarbeitung des Übereinkommens von 1971 wegen der starken Forderungen der Entwicklungsländer hinzugefügt wurde. Die Vereinigten Staaten unterzeichnen das Berner Übereinkommen bis 1989 nicht. Die Vereinigten Staaten und die meisten lateinamerikanischen Länder traten 1910 in das Buenos Aires-Übereinkommen ein, das einen urheberrechtlichen Hinweis auf die Arbeit (wie alle Rechte vorbehalten) erforderte und es den unterzeichnenden Nationen erlaubte, die Dauer der Urheberrechte auf kürzere und erneuerbare Begriffe zu begrenzen. Das Universal Copyright Convention wurde 1952 als eine weitere weniger anspruchsvolle Alternative zum Berner Übereinkommen entworfen und von Nationen wie der Sowjetunion und den Entwicklungsländern ratifiziert. Die Bestimmungen des Berner Übereinkommens sind in das TRIPS-Abkommen der Welthandelsorganisation (1995) aufgenommen und geben dem Berner Übereinkommen somit eine wirksame Anwendung in unmittelbarer Nähe. 1961 unterzeichnete das United International Bureaux zum Schutz geistigen Eigentums das Rom-Übereinkommen zum Schutz von Performern, Produzenten von Phonogrammen und Rundfunkorganisationen. 1996 gelang dieser Organisation die Gründung der World Intellectual Property Organization, die den WIPO Performances and Phonograms Vertrag von 1996 und den WIPO Copyright-Vertrag von 2002 ins Leben gerufen hat, der größere Einschränkungen für die Nutzung von Technologie zur Kopie von Arbeiten in den Nationen, die sie ratifiziert haben, erlassen hat. Die Trans-Pacific Partnership umfasst Bestimmungen über geistiges Eigentum, die sich auf das Urheberrecht beziehen. Die Urheberrechtsgesetze werden durch diese internationalen Konventionen wie das Berner Übereinkommen und das Universal Copyright Convention etwas standardisiert. Diese multilateralen Verträge wurden von fast allen Ländern ratifiziert, und internationale Organisationen wie die Europäische Union oder die Welthandelsorganisation verlangen, dass ihre Mitgliedstaaten sie einhalten. Schutz Eigentum Der ursprüngliche Inhaber des Urheberrechts kann der Arbeitgeber des Autors und nicht der Autor selbst sein, wenn die Arbeit ein "Arbeit zur Miete" ist. Das Copyright, Designs and Patents Act 1988 sieht beispielsweise in englischem Recht vor, dass, wenn ein urheberrechtlich geschütztes Werk von einem Arbeitnehmer im Laufe dieser Beschäftigung gemacht wird, das Urheberrecht automatisch dem Arbeitgeber gehört, der ein "Work for Hire" wäre. Typischerweise ist der erste Inhaber eines Urheberrechts die Person, die das Werk, d.h. den Autor, erstellt hat. Aber wenn mehr als eine Person die Arbeit schafft, kann ein Fall der gemeinsamen Autorschaft gemacht werden, sofern einige Kriterien erfüllt sind. Förderfähige Arbeiten Urheberrecht kann sich auf eine breite Palette von kreativen, intellektuellen oder künstlerischen Formen oder Werken beziehen." Spezifika variieren je nach Zuständigkeit, aber diese können Gedichte, Thesen, fiktive Charaktere, Theaterstücke und andere literarische Werke, Bewegungsbilder, Choreographie, musikalische Kompositionen, Tonaufnahmen, Gemälde, Zeichnungen, Skulpturen, Fotografien, Computersoftware, Radio- und Fernsehsendungen und industrielle Designs umfassen. Grafikdesigns und Industriedesigns können in einigen Zuständigkeiten gesonderte oder überlappende Gesetze auf sie angewandt haben. Urheberrecht deckt nicht die Ideen und Informationen selbst ab, nur die Form oder Weise, in der sie ausgedrückt werden. Zum Beispiel beschränkt das Urheberrecht an einem Mickey Mouse Cartoon andere daran, Kopien des Cartoons zu erstellen oder abgeleitete Werke auf der Basis von Disneys besondere anthropomorphe Maus zu erstellen, verbietet aber nicht die Schaffung anderer Werke über anthropomorphe Mäuse im Allgemeinen, solange sie verschieden sind, um nicht zu beurteilen Kopien von Disney's. Beachten Sie außerdem, dass Mickey Mouse nicht urheberrechtlich geschützt ist, weil Zeichen nicht urheberrechtlich geschützt werden können; stattdessen ist Steamboat Willie urheberrechtlich geschützt und Mickey Mouse als Zeichen in diesem urheberrechtlich geschützten Werk ist. Originalität Typischerweise muss ein Werk minimale Originalitätsstandards erfüllen, um sich für das Urheberrecht zu qualifizieren, und das Copyright läuft nach einer bestimmten Zeit ab (einige Rechtsprechungen können dies verlängern). Verschiedene Länder verhängen unterschiedliche Tests, obwohl im allgemeinen die Anforderungen niedrig sind; im Vereinigten Königreich muss es einige "Schüler, Arbeit und Urteil" geben, die in sie gegangen sind. In Australien und im Vereinigten Königreich wurde festgestellt, dass ein einziges Wort nicht ausreicht, um ein Urheberrechtswerk zu umfassen. Jedoch können einzelne Wörter oder eine kurze Zeichenfolge manchmal als Markenzeichen eingetragen werden. Urheberrecht erkennt das Recht eines Autors, der darauf beruht, ob es sich tatsächlich um eine originelle Schöpfung handelt, anstatt darauf zu basieren, ob es einzigartig ist; zwei Autoren können Urheberrechte auf zwei im Wesentlichen identischen Werken besitzen, wenn festgestellt wird, dass die Vervielfältigung zufällig war, und auch nicht von dem anderen kopiert wurde. Anmeldung In allen Ländern, in denen die Normen des Berner Übereinkommens gelten, ist das Urheberrecht automatisch und muss nicht durch amtliche Registrierung bei jedem Regierungsbüro erworben werden. Ist eine Idee auf greifbare Form reduziert worden, beispielsweise durch die Sicherung in einem festen Medium (z.B. Zeichnung, Blattmusik, Foto, Videoband oder Computerdatei) ist der Urheberrechtsinhaber berechtigt, seine oder ihre ausschließlichen Rechte durchzusetzen. Während die Registrierung jedoch nicht erforderlich ist, um das Urheberrecht in den Zuständigkeiten auszuüben, in denen die Gesetze die Registrierung vorsehen, dient sie als Anscheinsbeweise eines gültigen Urheberrechts und ermöglicht dem Urheberrechtsinhaber, gesetzliche Schäden und Anwaltsgebühren zu verlangen. (In den USA ermöglicht die Registrierung nach einem Verstoß nur, dass man tatsächliche Schäden und verlorene Gewinne erhält.) Eine weit verbreitete Strategie, um die Kosten der Urheberrechtsregistrierung zu vermeiden, wird als das Urheberrecht des Armen bezeichnet. Es schlägt vor, dass der Schöpfer die Arbeit an sich in einem versiegelten Umschlag durch registrierte Post, mit der Postmarke, um das Datum zu bestimmen. Diese Technik wurde in keiner veröffentlichten Stellungnahme der Gerichte der Vereinigten Staaten anerkannt. Das United States Copyright Office sagt, die Technik ist kein Ersatz für die tatsächliche Registrierung. Das Amt für geistiges Eigentum des Vereinigten Königreichs erörtert die Technik und stellt fest, dass die Technik (sowie Handelsregister) keinen kraftvollen Beweis dafür darstellt, dass die Arbeit originell oder etabliert ist, wer die Arbeit erstellt hat. Befestigung Die Berner Konvention ermöglicht es den Mitgliedstaaten, zu entscheiden, ob kreative Werke zum Urheberrecht fixiert werden müssen. In Artikel 2 Absatz 2 des Berner Übereinkommens heißt es: "Es ist Sache der Rechtsvorschriften in den Ländern der Union, zu verschreiben, dass die Arbeiten im Allgemeinen oder in bestimmten Werkkategorien nicht geschützt werden, es sei denn, sie sind in irgendeiner materiellen Form festgelegt worden. "Einige Länder verlangen nicht, dass ein Werk in einer bestimmten Form hergestellt wird, um den Urheberrechtsschutz zu erhalten. Zum Beispiel benötigen Spanien, Frankreich und Australien keine Fixierung für den Urheberrechtsschutz. Die Vereinigten Staaten und Kanada hingegen verlangen, dass die meisten Werke "in einem materiellen Ausdrucksmedium fixiert" werden müssen, um den Urheberrechtsschutz zu erhalten. Das US-Gesetz verlangt, dass die Fixierung stabil und dauerhaft genug ist, um "überholt, reproduziert oder kommuniziert für einen Zeitraum von mehr als der Laufzeit". In ähnlicher Weise halten kanadische Gerichte fest, dass die Arbeit "in gewissem Maße zumindest in irgendeiner materiellen Form, in der Lage zu identifizieren und eine mehr oder weniger dauerhafte Ausdauer zu haben" zu verlangen. Diese Vorschrift des US-Gesetzes: c) Wirkung des Berner Übereinkommens. — Kein Recht oder Interesse an einer Arbeit, die nach diesem Titel zum Schutz berechtigt ist, kann aufgrund der Bestimmungen des Berner Übereinkommens oder der Einhaltung der Vereinigten Staaten geltend gemacht werden. Alle Rechte in einer nach diesem Titel schutzfähigen Arbeit, die sich aus diesem Titel, anderen Bundes- oder Staatsgesetzen oder dem gemeinsamen Recht ergeben, werden durch die Bestimmungen des Berner Übereinkommens oder die Einhaltung der Vereinigten Staaten nicht erweitert oder verringert. Urheberrechtshinweis Vor 1989 erforderte das US-Gesetz die Nutzung eines Urheberrechtshinweises, bestehend aus dem Urheberrechtssymbol (©, Buchstabe C innerhalb eines Kreises), der Abkürzung Copr oder dem Copyright, gefolgt vom Jahr der ersten Veröffentlichung des Werkes und dem Namen des Urheberrechtsinhabers. Einige Jahre können beachtet werden, wenn die Arbeit durch erhebliche Überarbeitungen gegangen ist. Die ordnungsgemäße Urheberrechtsbekanntmachung für Tonaufnahmen von Musik- oder anderen Audio-Werken ist ein Tonaufzeichnungs-Kriteriumssymbol ( umfassend, der Buchstabe P innerhalb eines Kreises), das ein Tonaufzeichnungs-Kriterium anzeigt, mit dem Buchstaben P, der einen Tonorcord angibt". Darüber hinaus war die Phrase Alle Rechte vorbehalten einmal zur Geltendmachung des Urheberrechts erforderlich, aber dieser Satz ist jetzt rechtlich veraltet. Fast alles im Internet hat eine Art Urheberrecht daran gebunden. Ob diese Dinge Wasserzeichen, signiert oder irgendeine andere Art von Indikation des Urheberrechts sind, ist jedoch eine andere Geschichte. 1989 verabschiedeten die Vereinigten Staaten das Berner Übereinkommensdurchführungsgesetz zur Änderung des Urheberrechtsgesetzes von 1976, das den meisten Bestimmungen des Berner Übereinkommens entspricht. Infolgedessen ist die Nutzung von Copyright-AnkÃ1⁄4ndigungen fÃ1⁄4r Urheberrechte optional geworden, da die Berner Konvention das Urheberrecht automatisch macht. Der Mangel an Urheberrechten, die diese Marken verwenden, kann jedoch Konsequenzen in Bezug auf reduzierte Schäden in einem Vertragsverletzungsverfahren haben – unter Verwendung von Mitteilungen dieser Form kann die Wahrscheinlichkeit eines Erfolgs einer Verteidigung von "unschuldiger Verletzung" verringern. Die Durchsetzung der Urheberrechte wird in der Regel von dem Inhaber in einem Zivilrecht Gericht durchgesetzt, aber es gibt auch Strafverletzungsgesetze in einigen Gerichtsbarkeiten. Während zentrale Register in einigen Ländern aufbewahrt werden, die bei der Beweisaufnahme von Eigentumsansprüchen helfen, erweist sich die Registrierung nicht notwendigerweise als Eigentum, noch ist die Tatsache der Kopie (auch ohne Erlaubnis) notwendigerweise belegen, dass das Urheberrecht verletzt wurde. Kriminelle Sanktionen sind in der Regel auf ernsthafte gefälschte Aktivitäten ausgerichtet, werden aber heute häufiger, da Urheberrechtskollektive wie die RIAA zunehmend auf die Dateifreigabe Home Internet-Benutzer ausgerichtet sind. Bisher wurden jedoch die meisten solchen Fälle gegen Aktenaktier außergerichtlich geregelt. (Siehe: Rechtliche Aspekte der Dateifreigabe) In den meisten Rechtsordnungen muss der Urheberrechtsinhaber die Kosten für die Durchsetzung des Urheberrechts tragen. Dies wird in der Regel Rechtsvertretung, Verwaltungs- oder Gerichtskosten beinhalten.In Anbetracht dessen werden viele Urheberrechtsstreitigkeiten durch einen direkten Ansatz der verletzenden Partei zur Beilegung des Streits aus dem Gericht geregelt. ".bis 1978 wurde der Anwendungsbereich auf jeden Ausdruck erweitert, der in jedem Medium festgelegt wurde, dieser Schutz gewährte automatisch, ob der Hersteller es will oder nicht, keine Registrierung erforderlich". Urheberrechtsverletzung Für ein Werk, das als Urheberrechtsverletzung angesehen werden soll, muss seine Nutzung in einer Nation stattgefunden haben, die nationale Urheberrechtsgesetze hat oder sich an einem bilateralen Vertrag oder etablierten internationalen Übereinkommen wie dem Berner Übereinkommen oder dem WIPO-Urlaubsvertrag hält. Eine unsachgemäße Verwendung von Materialien außerhalb der Gesetzgebung gilt als "unberechtigte Ausgabe", nicht als Urheberrechtsverletzung. Statistiken über die Auswirkungen der Urheberrechtsverletzung sind schwer zu bestimmen. Studien haben versucht, festzustellen, ob es einen monetären Verlust für die von der Urheberrechtsverletzung betroffenen Industrien gibt, indem vorhergesagt wird, welche Teile von Piratenarbeiten formal erworben worden wären, wenn sie nicht frei verfügbar gewesen wären. Andere Berichte weisen darauf hin, dass die Urheberrechtsverletzung keine nachteiligen Auswirkungen auf die Unterhaltungsindustrie hat und sich positiv auswirken kann. Insbesondere eine Universitätsstudie 2014 kam zu dem Schluss, dass freie Musikinhalte, die auf YouTube zugegriffen werden, nicht notwendigerweise die Verkäufe verletzen, sondern das Potenzial hat, den Umsatz zu steigern. Laut IP-Kommissionsbericht werden die jährlichen Kosten für geistiges Eigentum an der US-Wirtschaft "zu mehr als 225 Milliarden US-Dollar in gefälschten Waren, gepirierten Software und Diebstahl von Handelsgeheimnissen und könnte so hoch wie 600 Milliarden US-Dollar sein". Rechte, die nach der Weltorganisation für geistiges Eigentum gewährt werden, schützen zwei Arten von Rechten. Wirtschaftliche Rechte erlauben es den Eigentümern, finanzielle Belohnung von der Nutzung ihrer Werke von anderen ableiten. Moralrechte erlauben es Autoren und Schöpfern, bestimmte Aktionen zu ergreifen, um ihre Verbindung mit ihrer Arbeit zu erhalten und zu schützen. Der Autor oder Schöpfer kann Eigentümer der wirtschaftlichen Rechte sein oder diese Rechte an einen oder mehrere Urheberrechtsinhaber übertragen werden. Viele Länder erlauben keine Übertragung von moralischen Rechten. Wirtschaftsrecht Mit jeder Art von Eigentum kann sein Eigentümer entscheiden, wie es verwendet werden soll, und andere können es rechtmäßig nur verwenden, wenn sie die Erlaubnis des Eigentümers haben, oft durch eine Lizenz. Die Nutzung des Eigentums muss jedoch die rechtlich anerkannten Rechte und Interessen anderer Gesellschafter respektieren. So kann der Inhaber eines urheberrechtlich geschützten Werkes entscheiden, wie die Arbeit genutzt werden kann, und kann verhindern, dass andere es ohne Erlaubnis verwenden. Nationale Gesetze gewähren den Urheberrechtsinhabern in der Regel ausschließliche Rechte, um Dritten die Nutzung ihrer Werke zu ermöglichen, vorbehaltlich der rechtlich anerkannten Rechte und Interessen anderer. Die meisten Urheberrechte geben an, dass Autoren oder andere Rechtsinhaber das Recht haben, bestimmte Handlungen in Bezug auf ein Werk zu genehmigen oder zu verhindern. Rechte Eigentümer können: Reproduktion der Arbeit in verschiedenen Formen, wie gedruckte Veröffentlichungen oder Tonaufnahmen; Verbreitung von Kopien der Arbeit; öffentliche Leistung der Arbeit; Übertragung oder andere Kommunikation der Arbeit an die Öffentlichkeit; Übersetzung der Arbeit in andere Sprachen; und Anpassung der Arbeit, wie zum Beispiel ein Roman zu einem Drehbuch. Moralrechte Moralrechte betreffen die nichtwirtschaftlichen Rechte eines Schöpfers. Sie schützen die Verbindung des Schöpfers mit einer Arbeit sowie die Integrität der Arbeit. Die Moralrechte sind nur den einzelnen Autoren zugestimmt, und in vielen nationalen Gesetzen bleiben sie auch bei den Autoren, nachdem die Autoren ihre wirtschaftlichen Rechte übertragen haben. In einigen EU-Ländern wie Frankreich bleiben die moralischen Rechte unbestimmt. Im Vereinigten Königreich sind die moralischen Rechte jedoch endlich. Das heißt, das Recht auf Zuschreibung und das Recht auf Integrität dauert nur, solange die Arbeit im Urheberrecht ist. Wenn der urheberrechtliche Begriff zu Ende kommt, tun auch die moralischen Rechte in dieser Arbeit. Das ist nur ein Grund, warum das Moralrechtregime innerhalb des Vereinigten Königreichs oft als schwächer oder unterlegen für den Schutz der moralischen Rechte in Kontinentaleuropa und anderswo auf der Welt angesehen wird. Die Berner Konvention verlangt in Artikel 6bis, dass ihre Mitglieder den Autoren die folgenden Rechte gewähren: das Recht, die Urheberschaft eines Werkes (manchmal das Recht auf Vaterschaft oder das Recht auf Zuschreibung genannt) und das Recht auf Widerspruch gegen jegliche Verfälschung oder Änderung eines Werkes oder andere abschreckende Handlungen in Bezug auf eine Arbeit, die für die Ehre oder den Ruf des Autors (manchmal das Recht auf Integrität genannt). Diese und andere ähnliche Rechte, die in den nationalen Gesetzen gewährt werden, sind allgemein als die moralischen Rechte der Autoren bekannt. Die Berner Konvention verlangt, dass diese Rechte unabhängig von den wirtschaftlichen Rechten der Autoren sind. Die Moralrechte sind nur den einzelnen Autoren zugestimmt, und in vielen nationalen Gesetzen bleiben sie auch bei den Autoren, nachdem die Autoren ihre wirtschaftlichen Rechte übertragen haben. Das bedeutet, dass auch dort, wo beispielsweise ein Filmproduzent oder Verleger die wirtschaftlichen Rechte in einer Arbeit besitzt, in vielen Zuständigkeiten der einzelne Autor weiterhin moralische Rechte hat. In jüngster Zeit, als Teil der Debatten im U.S. Copyright Office über die Frage der Einbeziehung von Moralrechten im Rahmen des Urheberrechtsgesetzes in den Vereinigten Staaten, kam das Copyright Office zu dem Schluss, dass viele verschiedene Aspekte der aktuellen moralischen Rechte Patchwork – einschließlich des abgeleiteten Arbeitsrechts des Urheberrechts, der staatlichen moralischen Rechte und des Vertragsrechts – in der Regel gut funktionieren und nicht geändert werden sollten. Ferner kommt das Amt zu dem Schluss, dass es zu dieser Zeit keine Notwendigkeit für die Schaffung eines einheitlichen Moralrechtsstatuts gibt. Allerdings gibt es Aspekte der US-amerikanischen moralischen Rechte Patchwork, die zum Nutzen einzelner Autoren und des Urheberrechtssystems insgesamt verbessert werden könnten. Das Copyright-Gesetz in den Vereinigten Staaten wird dem Inhaber eines Urheberrechts mehrere ausschließliche Rechte erteilt, wie nachstehend aufgeführt sind: Schutz der Arbeit; zu bestimmen und zu entscheiden, wie und unter welchen Bedingungen die Arbeit vermarktet, öffentlich dargestellt, vervielfältigt, verteilt usw., um Kopien oder Reproduktionen der Arbeit zu erzeugen und diese Kopien zu verkaufen; (einschließlich, in der Regel, elektronische Kopien) die Arbeit zu importieren oder zu exportieren; Das Grundrecht, wenn ein Werk urheberrechtlich geschützt ist, ist, dass der Inhaber bestimmen und entscheiden kann, wie und unter welchen Bedingungen das geschützte Werk von anderen genutzt werden kann. Dazu gehört das Recht, die Arbeit kostenlos zu verteilen. Dieser Teil des Urheberrechts ist oft übersehen. Der Ausdruck "Ausschließliches Recht" bedeutet, dass nur der Urheberrechtsinhaber diese Rechte ausüben kann, und andere sind ohne die Erlaubnis des Inhabers verboten, die Arbeit zu benutzen. Urheberrecht wird manchmal als "negatives Recht" bezeichnet, da es dazu dient, bestimmte Menschen (z.B. Leser, Zuschauer, Hörer, vor allem Verleger und Verleger) davon zu verbieten, etwas zu tun, was sie sonst tun könnten, anstatt Menschen (z.B. Autoren) zu erlauben, etwas zu tun, was sie sonst nicht tun können. Auf diese Weise ist es ähnlich wie das unregistrierte Design rechts in englischem Recht und europäischem Recht. Die Rechte des Urheberrechtsinhabers erlauben es ihm auch, ihr Urheberrecht für einige oder alle Begriffe nicht zu nutzen oder auszunutzen. Es gibt jedoch eine Kritik, die diese Behauptung als Grundlage einer philosophischen Interpretation des Urheberrechts, die nicht allgemein geteilt wird, ablehnt. Es wird auch darüber diskutiert, ob das Urheberrecht als Eigentumsrecht oder als moralisches Recht betrachtet werden sollte. Das britische Urheberrecht gibt den Urhebern sowohl wirtschaftliche Rechte als auch moralische Rechte. Während die Arbeit einer anderen Person ohne Erlaubnis „kopieren“ eine Verletzung ihrer wirtschaftlichen Rechte darstellen kann, d.h. das Reproduktionsrecht oder das Recht auf Kommunikation an die Öffentlichkeit, während sie „verwenden“ die moralischen Rechte des Schöpfers verletzen könnte. Im Vereinigten Königreich sind die moralischen Rechte das Recht, als Autor der Arbeit identifiziert zu werden, die allgemein als das Recht auf Zuschreibung bezeichnet wird, und das Recht, Ihre Arbeit nicht einer "Entrogatorischen Behandlung" unterzogen zu haben, das ist das Recht auf Integrität. Das indische Urheberrecht steht in Einklang mit den internationalen Standards, wie sie in TRIPS enthalten sind. Das indische Urheberrechtsgesetz, 1957, nach den Änderungen in den Jahren 1999, 2002 und 2012, spiegelt das Berner Übereinkommen zum Schutz von literarischen und künstlerischen Werken, 1886 und das Universal Copyrights Convention, dem Indien Partei ist, vollständig wider. Indien ist auch Partei der Genfer Konvention zum Schutz der Rechte der Produzenten von Phonogrammen und ist aktives Mitglied der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) und der Organisation für Bildung, Wissenschaft und Kultur der Vereinten Nationen (UNESCO). Das indische System bietet sowohl die wirtschaftlichen als auch moralischen Rechte nach verschiedenen Bestimmungen seines indischen Urheberrechtsgesetzes von 1957. Dauer Copyright Subsists für eine Vielzahl von Längen in verschiedenen Zuständigkeiten. Die Dauer des Begriffs kann von mehreren Faktoren abhängen, einschließlich der Art der Arbeit (z.B. musikalische Komposition, Roman), ob die Arbeit veröffentlicht wurde, und ob die Arbeit von einem einzelnen oder einem Unternehmen erstellt wurde. In den meisten der Welt ist die Standarddauer des Urheberrechts das Leben des Autors plus entweder 50 oder 70 Jahre. In den Vereinigten Staaten ist der Begriff für die meisten vorhandenen Werke eine feste Anzahl von Jahren nach dem Zeitpunkt der Erstellung oder Veröffentlichung. Nach den meisten Rechtsvorschriften (z.B. den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich) verfallen die Urheberrechte am Ende des Kalenderjahres, in dem sie sonst ablaufen würden. Die Dauer und die Anforderungen für die Urheberrechtsdauer sind gesetzlich verändert, und seit dem frühen 20. Jahrhundert gibt es eine Reihe von Anpassungen in verschiedenen Ländern, die die Dauer eines bestimmten Urheberrechts etwas schwieriger bestimmen können. Zum Beispiel forderten die Vereinigten Staaten, dass die Urheberrechte nach 28 Jahren erneuert werden müssen, um in Kraft zu bleiben, und forderten bei der ersten Veröffentlichung eine urheberrechtliche Mitteilung, um eine Berichterstattung zu erhalten. In Italien und Frankreich gab es nach dem Krieg Erweiterungen, die den Begriff um etwa 6 Jahre in Italien und bis zu etwa 14 in Frankreich erhöhen könnten. Viele Länder haben die Länge ihrer Copyright-Bedingungen (manchmal rückwirkend) verlängert. Internationale Verträge schaffen Mindestbedingungen für Urheberrechte, aber einzelne Länder können längere Begriffe durchsetzen als diese. In den Vereinigten Staaten haben alle Bücher und andere Werke außer Tonaufnahmen, die vor 1926 veröffentlicht wurden, Urheberrechte abgelaufen und sind im öffentlichen Bereich. Das anwendbare Datum für Tonaufnahmen in den USA liegt vor 1923. Darüber hinaus sind Werke, die vor 1964 veröffentlicht wurden, die ihre Urheberrechte nicht 28 Jahre nach dem ersten Veröffentlichungsjahr erneuert haben, auch im öffentlichen Bereich. Hirtle weist darauf hin, dass die große Mehrheit dieser Werke (einschließlich 93 % der Bücher) nach 28 Jahren nicht erneuert wurde und sich im öffentlichen Bereich befindet. Bücher, die ursprünglich außerhalb der USA von Nicht-Amerikanern veröffentlicht wurden, sind von dieser Erneuerungspflicht ausgenommen, wenn sie in ihrem Heimatland noch unter dem Urheberrecht stehen. Wenn jedoch die beabsichtigte Verwertung der Arbeit die Veröffentlichung (oder die Verbreitung von Derivatisierungen, z.B. einen Film, der auf einem urheberrechtlich geschützten Buch basiert) außerhalb der USA einschließt, sind die Urheberrechte auf der ganzen Welt zu berücksichtigen. Wenn der Autor mehr als 70 Jahre tot ist, ist die Arbeit in den meisten, aber nicht in allen Ländern. 1998 wurde die Länge eines Urheberrechts in den Vereinigten Staaten um 20 Jahre nach dem Urheberrechtsweitergabegesetz erhöht. Diese Rechtsvorschriften wurden von Unternehmen stark gefördert, die wertvolle Urheberrechte hatten, die sonst abgelaufen wären, und es war Gegenstand einer erheblichen Kritik an diesem Punkt. Einschränkungen und Ausnahmen In vielen Rechtsordnungen macht das Urheberrecht Ausnahmen von diesen Einschränkungen, wenn die Arbeit zum Zweck von Kommentaren oder anderen verwandten Verwendungen kopiert wird. Das Urheberrecht der Vereinigten Staaten umfasst keine Namen, Titel, kurze Sätze oder Auflistungen (wie Zutaten, Rezepte, Etiketten oder Formeln). Für diese Bereiche gibt es jedoch keine Schutzrechte, wie z.B. Marken und Patente. Idea-expression dichotomy und die Fusionslehre Die Idee-Expression unterscheidet sich zwischen Ideen und Ausdruck, und besagt, dass Urheberrecht nur den ursprünglichen Ausdruck von Ideen und nicht die Ideen selbst schützt. Dieses Prinzip, das erst im 1879 Fall von Baker v. Selden geklärt wurde, wurde seitdem durch das Urheberrechtsgesetz von 1976 bei 17 U.S.C § 102(b) kodifiziert. Die Erstverkaufslehre und die Erschöpfung der Rechte Das Urheberrecht beschränkt den Inhaber einer Kopie nicht aus dem Weiterverkauf schutzrechtlich erworbener Kopien urheberrechtlich geschützter Werke, sofern diese Kopien ursprünglich von oder mit Zustimmung des Urhebers erstellt wurden. Es ist daher z.B. legal, ein urheberrechtlich geschütztes Buch oder CD weiterzuverkaufen. In den Vereinigten Staaten ist dies als die Erstverkaufslehre bekannt, und wurde von den Gerichten gegründet, um die Rechtmäßigkeit des Weiterverkaufs von Büchern in Second-Hand-Buchhandlungen zu klären. Einige Länder haben möglicherweise parallele Einfuhrbeschränkungen, die es dem Urheberrechtsinhaber ermöglichen, den Aftermarket zu kontrollieren. Dies kann zum Beispiel bedeuten, dass eine Kopie eines Buches, das das Urheberrecht in dem Land, in dem es gedruckt wurde, nicht verletzt, das Urheberrecht in einem Land verletzt, in das es für den Einzelhandel importiert wird. Die Erstverkaufslehre ist als Erschöpfung der Rechte in anderen Ländern bekannt und ist ein Prinzip, das auch, wenn auch etwas anders, für Patent- und Markenrechte gilt. Es ist wichtig zu beachten, dass die Erstverkaufslehre die Übertragung der betreffenden legitimen Kopie erlaubt. Es erlaubt nicht, zusätzliche Kopien zu erstellen oder zu verteilen. In Kirtsaeng v. John Wiley & Sons, Inc,. im Jahr 2013, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in einer 6-3 Entscheidung, dass die Erstverkaufslehre gilt für Waren, die im Ausland mit der Erlaubnis des Urheberrechtsinhabers hergestellt und dann in die USA ohne solche Erlaubnis importiert werden. Der Fall war ein Kläger, der asiatische Ausgaben von Lehrbüchern importierte, die im Ausland mit der Genehmigung des Herausgebers-Palintiffs hergestellt worden waren. Der Angeklagte, ohne Erlaubnis vom Verlag, importierte die Lehrbücher und resold auf eBay. Der Oberste Gerichtshof beschränkt die Fähigkeit der Urheberrechtsinhaber, diese Einfuhr zu verhindern, stark. Darüber hinaus verbietet das Urheberrecht in den meisten Fällen keine Handlungen wie Modifizieren, Verwerfen oder Vernichten seiner eigenen rechtmäßig erworbenen Kopie eines urheberrechtlich geschützten Werkes, solange die Vervielfältigung nicht involviert ist. In Ländern, in denen moralische Rechte umgesetzt werden, kann ein Urheberrechtsinhaber in einigen Fällen die Vernichtung oder Zerstörung eines öffentlich sichtbaren Werkes erfolgreich verhindern. Fairer Gebrauch und fairer Umgang Copyright verbietet nicht alle Kopien oder Replikation. In den Vereinigten Staaten erlaubt die durch das Urheberrechtsgesetz von 1976 als 17 U.S.C Abschnitt 107 kodifizierte, faire Gebrauchslehre eine Kopie und Verteilung ohne Erlaubnis des Urheberrechtsinhabers oder der Zahlung derselben. Die Satzung definiert nicht eindeutig den fairen Gebrauch, sondern gibt vier nicht ausschließliche Faktoren, die in einer fairen Nutzungsanalyse zu berücksichtigen sind. Diese Faktoren sind: Zweck und Charakter des Gebrauchs; Art des urheberrechtlich geschützten Werkes; welcher Umfang und Anteil des gesamten Werkes wurde genommen; Wirkung der Verwendung auf den potentiellen Markt für oder Wert des urheberrechtlich geschützten Werkes. Im Vereinigten Königreich und in vielen anderen Ländern des Commonwealth wurde ein ähnlicher Begriff des fairen Umgangs durch die Gerichte oder durch Rechtsvorschriften festgelegt. Das Konzept ist manchmal nicht gut definiert; in Kanada ist jedoch ein privates Kopieren für den persönlichen Gebrauch seit 1999 ausdrücklich erlaubt. In Alberta (Bildung) v. Canadian Copyright Licensing Agency (Access Copyright), 2012 SCC 37, kam der Oberste Gerichtshof von Kanada zu dem Schluss, dass begrenzte Kopien für Bildungszwecke auch im Rahmen der fairen Kaufbefreiung gerechtfertigt werden könnten. In Australien sind die nach dem Urheberrechtsgesetz 1968 (Cth) gültigen Ausnahmen eine begrenzte Anzahl von Umständen, unter denen urheberrechtlich geschütztes Material ohne Zustimmung des Urheberrechtsinhabers rechtlich kopiert oder angepasst werden kann. Faire Einsatzmöglichkeiten sind Forschung und Studie; Überprüfung und Kritik; News Reportage und die Bereitstellung von professioneller Beratung (d.h. Rechtsberatung). Nach dem aktuellen australischen Recht, obwohl es immer noch ein Urheberrechtsverstoß ist, Urheberrechtsmaterial für die persönliche oder private Nutzung ohne Erlaubnis des Urheberrechtsinhabers zu kopieren, zu reproduzieren oder anzupassen, sind Eigentümer einer legitimen Kopie berechtigt, "Formatverschiebung" zu "formatieren, die von einem Medium zum anderen für die persönliche, private Nutzung oder "Zeitverschiebung" eine Rundfunkarbeit für später, einmal und nur einmal, das Betrachten oder Zuhören. Andere technische Ausnahmen von der Verletzung können auch gelten, wie die vorübergehende Reproduktion einer Arbeit in maschinell lesbarer Form für einen Computer. In den Vereinigten Staaten verbietet das AHRA (Audio Home Recording Act Codified in Abschnitt 10, 1992) Maßnahmen gegen Verbraucher, die nichtkommerzielle Aufnahmen von Musik machen, im Gegenzug für Lizenzgebühren sowohl auf Medien als auch auf Geräten sowie obligatorische Kopierkontrollmechanismen auf Recordern. Abschnitt 1008. Verbot bestimmter Vertragsverletzungsverfahren Unter diesem Titel kann keine Klage erhoben werden, die eine Verletzung des Urheberrechts auf der Grundlage der Herstellung, der Einfuhr oder der Verteilung eines digitalen Tonaufnahmegerätes, eines digitalen Tonaufnahmemediums, eines analogen Aufzeichnungsgerätes oder eines analogen Aufzeichnungsträgers oder auf der Grundlage der nichtkommerziellen Verwendung durch einen Verbraucher eines solchen Gerätes oder Mediums zur Herstellung digitaler Musikaufnahmen oder analoger Musikaufnahmen hervorruft. Geänderte Rechtsakte US-Urheberrecht, so dass für bestimmte Zwecke die Herstellung von 10 Exemplaren oder mehr kommerziell ist, aber es gibt keine allgemeine Regel, die eine solche Kopie gestattet. Eine vollständige Kopie einer Arbeit oder in vielen Fällen, die einen Teil davon verwendet, zu kommerziellen Zwecken wird nicht als fairer Gebrauch betrachtet. Das digitale Millennium Copyright Das Gesetz verbietet die Herstellung, Einfuhr oder Verteilung von Geräten, deren beabsichtigte Verwendung oder nur eine wesentliche kommerzielle Nutzung eine von einem Urheberrechtsinhaber vorgenommene Zu- oder Kopienkontrolle umgehen soll. Ein Berufungsgericht hat gehalten, dass faire Nutzung ist nicht eine Verteidigung, um in solche Verteilung eingreifen. EU-Rechtsvorschriften erkennen das Recht der EU-Mitgliedstaaten, nationale Ausnahmen zum Urheberrecht umzusetzen. Beispiele für diese Ausnahmen sind: fotografische Reproduktionen auf Papier oder ähnliches Medium von Werken (ohne Noten) vorausgesetzt, dass die Rechteinhaber einen fairen Ausgleich erhalten; Reproduktion von Bibliotheken, Bildungseinrichtungen, Museen oder Archiven, die nichtkommerziellen sind; Archivvervielfältigungen von Sendungen; Verwendung zum Nutzen von Menschen mit Behinderung; zur Demonstration oder Reparatur von Geräten; für nichtkommerzielle Forschung oder private Studie; bei Verwendung in Parodie. Zulässige Kopien In mehreren Ländern, darunter dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten, ist es legal, alternative Versionen (z.B. in Großdruck oder Braille) eines urheberrechtlich geschützten Werkes zu produzieren, um einen besseren Zugang zu einem Werk für blinde und visuell behinderte Menschen ohne Erlaubnis des Urheberrechtsinhabers zu ermöglichen. Übertragung, Zuordnung und Lizenzierung Ein Urheberrecht oder Aspekte davon (z.B. alleinige Reproduktion, alle aber moralische Rechte), kann von einer Partei auf eine andere übertragen werden. Zum Beispiel wird ein Musiker, der ein Album aufnimmt, oft eine Vereinbarung mit einer Plattenfirma unterzeichnen, in der der Musiker zustimmt, alle Urheberrechte in den Aufnahmen im Austausch für Lizenzen und andere Überlegungen zu übertragen. Der Urheber (und Urheber) profitiert oder erwartet, von der Produktion und Marketingfähigkeit weit über die des Autors hinaus. Im digitalen Zeitalter der Musik kann Musik kopiert und mit minimalen Kosten über das Internet verteilt werden; aber die Plattenindustrie versucht, Werbung und Marketing für den Künstler und ihre Arbeit zu bieten, so dass es ein viel größeres Publikum erreichen kann. Ein Urheberrechtsinhaber muss nicht alle Rechte vollständig übertragen, obwohl viele Verlage bestehen.Einige der Rechte können übertragen werden, oder aber der Urheberrechtsinhaber kann einer anderen Partei eine nicht ausschließliche Lizenz gewähren, um die Arbeit in einer bestimmten Region oder für einen bestimmten Zeitraum zu kopieren oder zu verbreiten. Eine Weitergabe oder Lizenz kann besondere formale Anforderungen erfüllen müssen, um wirksam zu sein, beispielsweise nach dem Australian Copyright Act 1968 muss das Urheberrecht selbst ausdrücklich schriftlich übertragen werden. Nach dem U.S. Copyright Act muss eine Eigentumsübertragung an Urheberrechten in einer von dem Vermittler unterzeichneten Schrift vermerkt werden. Zu diesem Zweck umfasst das Eigentum an Urheberrecht ausschließliche Rechte. Daher müssen ausschließliche Lizenzen, um wirksam zu sein, in einem vom Stipendiaten unterzeichneten schriftlichen Instrument erteilt werden. Es ist keine besondere Form der Übertragung oder Erteilung erforderlich. Ein einfaches Dokument, das die Arbeit identifiziert und die Rechte gewährt werden, ist ausreichend. Nicht-exklusive Stipendien (oft nicht ausschließliche Lizenzen genannt) müssen nicht nach dem US-Recht schriftlich sein. Sie können oral oder sogar durch das Verhalten der Parteien impliziert werden. Übertragungen von Urheberrechtseigentum, einschließlich exklusiver Lizenzen, können und sollten im U.S Copyright Office registriert werden.(Informationen über die Erfassung von Übertragungen sind auf der Website des Amtes verfügbar.) Während die Aufnahme nicht erforderlich ist, um die Gewährung wirksam zu machen, bietet sie wichtige Vorteile, wie die, die durch die Aufnahme einer Tat in einer Immobilientransaktion erhalten. Urheberrecht kann auch lizenziert werden. Einige Gerichtsbarkeiten können vorsehen, dass bestimmte Klassen urheberrechtlich geschützter Werke unter einer vorgeschriebenen gesetzlichen Lizenz (z.B. musikalische Werke in den Vereinigten Staaten, die für Rundfunk oder Performance verwendet werden) zur Verfügung gestellt werden. Dies wird auch als obligatorische Lizenz bezeichnet, denn nach diesem Schema braucht jeder, der eine gedeckte Arbeit kopieren möchte, nicht die Erlaubnis des Urheberrechtsinhabers, sondern nur die ordnungsgemäße Mitteilung löscht und für jede vorgenommene Kopie eine gesetzlich festgelegte Gebühr (oder durch eine ordnungsmäßige Entscheidung) zahlt. Die Nichtbefolgung der ordnungsgemäßen Verfahren würde den Kopierer in Gefahr eines Verstoßes stellen. Aufgrund der Schwierigkeit, jedes einzelne Werk zu verfolgen, wurden Urheberrechtskollektive oder Verwertungsgesellschaften und Durchführungsrechte (wie ASCAP, BMI und SESAC) gebildet, um Lizenzgebühren für Hunderte (tausende und mehr) Werke auf einmal zu sammeln. Obwohl diese Marktlösung die gesetzliche Lizenz umgeht, hilft die Verfügbarkeit der gesetzlichen Gebühr immer noch, den Preis pro Arbeit Kollektivrechtsorganisationen zu diktieren, sie zu vertreiben, was die Vermeidung von Verfahrensmangel rechtfertigen würde. Freie Lizenzen Copyright-Lizenzen, die als offene oder freie Lizenzen bekannt sind, versuchen mehrere Rechte an Lizenznehmer zu gewähren, entweder gegen Gebühr oder nicht. Frei in diesem Zusammenhang ist nicht so viel von einem Bezug auf den Preis, wie es um die Freiheit geht. Was die kostenlose Lizenzierung darstellt, wurde in einer Reihe ähnlicher Definitionen charakterisiert, einschließlich durch die längste Ordnung der Freie Software-Definition, der Debian Freie Software-Richtlinien, der Open Source-Definition und der Definition Freier Kulturelle Werke. Weitere Verbesserungen dieser Definitionen haben zu Kategorien wie Copyleft und Permissive geführt. Gemeinsame Beispiele für kostenlose Lizenzen sind die GNU General Public License, BSD Lizenzen und einige Creative Commons Lizenzen. Gegründet 2001 von James Boyle, Lawrence Lessig und Hal Abelson, ist die Creative Commons (CC) eine gemeinnützige Organisation, die den rechtlichen Austausch von kreativen Werken erleichtert. Zu diesem Zweck bietet die Organisation eine Reihe von generischen Urheberrechtslizenzoptionen für die Öffentlichkeit, gratis. Diese Lizenzen ermöglichen es den Urheberrechtsinhabern, Bedingungen zu definieren, unter denen andere ein Werk verwenden können und zu bestimmen, welche Nutzungsarten akzeptabel sind. Die Nutzungsbedingungen wurden traditionell auf individueller Basis zwischen Urheberrechtsinhaber und potenziellem Lizenznehmer ausgehandelt. Eine allgemeine CC-Lizenz, in der die Rechte des Urheberrechtsinhabers aufgegeben werden, ermöglicht es der Öffentlichkeit, diese Werke freier zu nutzen. Sechs allgemeine Arten von CC-Lizenzen sind verfügbar (obwohl einige von ihnen nicht richtig frei sind, je nach den oben genannten Definitionen und nach eigenen Ratschlägen von Creative Commons). Diese basieren auf urheberrechtlich geschützten Bestimmungen, wie ob er oder sie bereit ist, Änderungen an der Arbeit zu ermöglichen, ob er oder sie die Erstellung von abgeleiteten Werken erlaubt und ob er oder sie bereit ist, die kommerzielle Nutzung der Arbeit zu ermöglichen. Ab 2009 hatten rund 130 Millionen Personen solche Lizenzen erhalten. KritikEinige Quellen sind von bestimmten Aspekten des Urheberrechtssystems kritisch. Das ist eine Debatte über Copynormen. Vor allem auf den Hintergrund des Uploads von Inhalten auf Internet-Plattformen und des digitalen Austauschs von Original-Arbeiten, wird über die Urheberrechtsaspekte von Download und Streaming, die Urheberrechtsaspekte von Hyperlinking und Friaming diskutiert. Belange werden oft in der Sprache der digitalen Rechte, der digitalen Freiheit, der Datenbankrechte, der offenen Daten oder der Zensur gestellt. Zu den Diskussionen gehören Free Culture, ein Buch von Lawrence Lessig 2004. Lessig prägte den Begriff Berechtigungskultur, um ein schlimmstes System zu beschreiben. Gute Kopie Bad Copy (Dokumentarfilm) und RiP!:Ein Remix Manifest, diskutieren Copyright. Einige schlagen ein alternatives Kompensationssystem vor. In Europa treten die Verbraucher gegen die steigenden Kosten von Musik, Film und Büchern auf, und dadurch wurden Piratenparteien geschaffen. Einige Gruppen lehnen das Urheberrecht insgesamt ab und nehmen eine anti-kopierrechte Haltung ein. Die wahrgenommene Unfähigkeit, das Urheberrecht online durchzusetzen, führt einige dazu, Rechtsstatuten im Internet zu ignorieren. Urheberrecht unterliegt ebenso wie andere geistige Eigentumsrechte einem statutorily bestimmten Begriff. Nach Ablauf der Nutzungsdauer des Urheberrechts tritt das früher urheberrechtlich geschützte Werk in die öffentliche Domäne ein und kann von jedem ohne Erlaubnis und normalerweise ohne Bezahlung genutzt oder genutzt werden. Bei der Bezahlung öffentlicher Domain-Regime kann der Nutzer jedoch noch Lizenzgebühren an den Staat oder an einen AutorInnenverband zahlen müssen. Die Gerichte in den Ländern des gemeinsamen Rechts, wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich, haben die Lehre eines gemeinsamen Rechts Copyrights abgelehnt. Öffentliche Domain-Werke sollten nicht mit öffentlich zugänglichen Werken verwechselt werden. Die im Internet veröffentlichten Werke sind zum Beispiel öffentlich zugänglich, sind aber nicht allgemein im öffentlichen Bereich. Das Kopieren solcher Werke kann daher gegen das Urheberrecht des Autors verstoßen. Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Moraes, Frank (2. Oktober 2020). " Copyright LawIn 2020 Erklärt in einer Seite". WhoIsHostingThis.com. Eine vereinfachte Führung. Copyright bei Curlie WIPOLex von WIPO; globale Datenbank der Verträge und Satzungen zu geistigem Eigentum Copyright Berner Übereinkommen: Liste der 164 Mitglieder des Berner Übereinkommens zum Schutz literarischer und künstlerischer Werke Copyright and State Sovereign Immunity, U.S Copyright Office EducationCopyright CortexA Bibliography on the Origins of Copyright and Droit d'Auteur MIT OpenCourseWare 6.912 Einführung in Copyright Law Freie Selbststudium mit Videovorträgen, wie im Januar 2006 angeboten, Unabhängige Aktivitäten Zeitraum (IAP) USA Copyright Law of the United States Documents, US Government Compendium of Copyright Practices (3. h.)Vereinigte Staaten Copyright Office Copyright from UCB Libraries GovPubs Early Copyright Records From the Rare Book and Special Collections Division at the Library of Congress UKCopyright: Detaillierte Informationen im UK November 2000