Der unter dem Markennamen Comirnaty vertriebene Pfizer–BioNTech COVID-19-Impfstoff (INN: Tozinameran) ist ein mRNA-basierter COVID-19-Impfstoff, der vom deutschen Biotechnologieunternehmen BioNTech entwickelt wurde. Es ist für die Verwendung in Menschen im Alter von zwölf Jahren und älter in einigen Gerichtsbarkeiten und für Menschen sechzehn Jahre und älter in anderen Gerichtsbarkeiten, Schutz gegen COVID-19, verursacht durch Infektion mit dem SARS-CoV-2 Virus. Für seine Entwicklung kooperierte BioNTech mit Pfizer, einem amerikanischen Unternehmen, zur Unterstützung von klinischen Studien, Logistik und Fertigung. Der Impfstoff wird durch intramuskuläre Injektion gegeben. Es besteht aus nukleosidmodifizierter mRNA (modRNA), die eine mutierte Form des in Lipid-Nanopartikeln gekapselten Volllängen-Spike-Proteins von SARS-CoV-2 kodiert. Erste Ratschläge gaben an, dass die Impfung zwei Dosen benötigte, die 21 Tage voneinander entfernt waren, aber das Intervall wurde später auf bis zu 42 Tage in den USA und bis zu vier Monate in Kanada verlängert. Klinische Studien begannen im April 2020; bis November 2020 trat der Impfstoff ein klinische Studien in Phase III mit über 40.000 Teilnehmern. Eine Zwischenanalyse der Studiendaten zeigte eine potenzielle Wirksamkeit von 91,3% bei der Verhinderung symptomatischer Infektion innerhalb von sieben Tagen einer zweiten Dosis. Die häufigsten Nebenwirkungen umfassen milde bis mäßige Schmerzen an der Injektionsstelle, Müdigkeit und Kopfschmerzen. Berichte von schweren Nebenwirkungen, wie allergische Reaktionen, sind sehr selten; keine langfristigen Komplikationen wurden gemeldet. Die Überwachung der primären Ergebnisse der Versuche wird bis zum August 2021 fortgesetzt, während die Überwachung der sekundären Ergebnisse bis zum Mai 2023 fortgesetzt wird. Im Rahmen der im Juni 2021 veröffentlichten Aktualisierungen der klinischen Phase-III-Studien wird die Bewertung der Biostabilität untersucht, um den potenziellen Schutz des Impfstoffs gegen auftauchende SARS-CoV-2 Varianten von Belangen weiter zu beschreiben. Der Impfstoff ist der erste COVID‐19 Impfstoff, der von einer strengen Regulierungsbehörde für den Notfalleinsatz zugelassen wird und der erste für den regelmäßigen Einsatz freigegeben wird. Im Dezember 2020 war das Vereinigte Königreich das erste Land, das seine Verwendung auf Notfallbasis genehmigte. Sie ist in den meisten Ländern auf irgendeiner Ebene zu verwenden. Am 23. August 2021 wurde der Pfizer-BioNTech-Impfstoff zum ersten COVID-19-Impfstoff, der in den USA von der Food and Drug Administration (FDA) für sechzehn Jahre und älter zugelassen wurde. Seit dem 30. März 2021 wollten Pfizer und BioNTech 2021 etwa 2,5 Milliarden Dosen produzieren. Verteilung und Lagerung ist eine logistische Herausforderung, da der Impfstoff bei extrem niedrigen Temperaturen gelagert werden muss. BioNTech und Pfizer testen eine gefriergetrocknete Version, die keinen ultrakalten Speicher benötigt. Der Pfizer-BioNTech COVID-19 Impfstoff wird verwendet, um den Schutz vor COVID-19 zu gewährleisten, der durch Infektion mit dem SARS-CoV-2 Virus verursacht wird, indem eine Immunantwort auf das S-Antigen eliminiert wird. Der Impfstoff wird verwendet, um Morbidität und Mortalität von COVID-19 zu reduzieren. Der Impfstoff wird in einer Multidose als "eine weiße bis weiße, sterile, konservierungsfreie, gefrorene Suspension zur intramuskulären Injektion" geliefert. Sie muss vor der Verabreichung auf Raumtemperatur aufgetaut und mit normaler Kochsalzlösung verdünnt werden. Der Anfangskurs besteht aus zwei Dosen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt ein Intervall von drei bis vier Wochen zwischen Dosen. Die Verzögerung der zweiten Dosis um bis zu zwölf Wochen erhöht die Immunogenität, auch bei älteren Erwachsenen, gegen alle Arten von Besorgnis. Autoren der Pitch-Studie denken, dass das optimale Intervall gegen die Delta-Variante etwa acht Wochen beträgt, mit längeren Intervallen lassen Rezeptoren zwischen Dosen empfindlich. Um den Tod zu vermeiden, wenn die Versorgung begrenzt ist, empfiehlt die WHO, die zweite Dosis um bis zu zwölf Wochen zu verzögern, um eine hohe Deckung der ersten Dosis in hohen Prioritätsgruppen zu erreichen. Eine dritte Dosis kann nach 28 Tagen für immunkompromisierte Menschen in einigen Ländern hinzugefügt werden. Effektivität Eine im Mai 2021 veröffentlichte Fall-Kontroll-Studie im New England Journal of Medicine ergab, dass der Pfizer-BioNTech-Impfstoff unter Impfstoffempfängern in Katar eine Wirksamkeit von 89,5% gegen alle dokumentierten Fälle der Alpha-Variante (Linie B.1.1.7) und 75% Wirksamkeit gegen die Beta-Variante (Linie B.1.351) aufweist. Die gleiche Studie ergab, dass die Wirksamkeit des Impfstoffs gegen schwere, kritische oder tödliche Krankheiten gegen jede Variante von SARS-CoV-2 97,4% beträgt. Eine im August 2021 veröffentlichte Test-negative Fall-Kontroll-Studie ergab, dass zwei Dosen des BNT162b2 (Pfizer) Impfstoffs 93,7% Wirksamkeit gegen symptomatische Krankheit durch die alpha (B.1.1.7) Variante und 88,0% Wirksamkeit gegen symptomatische Erkrankung durch die Delta (B.1.617.2) Variante verursacht hatten. Insbesondere betrug die Wirksamkeit nach einer Dosis des Pfizer-Impfstoffs 48,7 % gegen alpha und 30,7 % gegen Delta, ähnlich wie bei einer Dosis des ChAdOx1 nCoV-19-Impfstoffes. Am 27. August veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Studie, in der berichtet wurde, dass die Wirksamkeit gegen Infektion von 91% (81–96%) auf 66% (26–84%) zurückging, als die Delta-Variante in den USA vorherrschend wurde, was auf ungemessene und Restbegründungen im Zusammenhang mit einem Rückgang der Impfstoffeffizienz im Laufe der Zeit zurückzuführen sein könnte. Sofern nicht anders angegeben, sind die folgenden Wirksamkeitsbeurteilungen zwei Wochen nach der zweiten Dosis für die klinische Wirksamkeit verantwortlich. Ein Impfstoff wird in der Regel als wirksam angesehen, wenn die Schätzung ≥ 50 % mit einer > 30 % niedrigeren Grenze des 95 %-Konfidenzintervalls beträgt. Spezifische Populationen Basierend auf den Ergebnissen einer vorläufigen Studie empfehlen die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC), dass schwangere Frauen mit dem COVID‐19-Impfstoff geimpft werden. Eine Erklärung der British Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency (MHRA) und der Kommission für Humanmedizin (CHM) berichtete, dass die beiden Agenturen eine Schlussfolgerung gelangten, dass der Impfstoff bei Kindern zwischen 12 und 15 Jahren sicher und wirksam ist. Am 19. Mai 2021 kamen Experten der norwegischen Arzneimittelbehörde zu dem Schluss, dass der Pfizer-BioNTech-Impfstoff die wahrscheinliche Ursache für 10 Todesfälle älterer Patienten in norwegischen Pflegeheimen ist. Sie sagten, dass Menschen mit sehr kurzen Lebenserwartungen wenig von Impfungen zu gewinnen haben, ein echtes Risiko von negativen Reaktionen in den letzten Tagen des Lebens und des Sterbens früher. Ein 2021-Bericht der Regierung von New South Wales in Australien stellte fest, dass der Pfizer-BioNTech-Impfstoff für diejenigen, die an verschiedenen Formen von Immunschwäche oder Immunsuppression leiden, sicher ist, obwohl es darauf hindeutet, dass die Daten über diese Gruppen begrenzt sind, aufgrund ihrer Ausschluss aus vielen der im Jahr 2020 durchgeführten Impfstoffversuche. Es stellt fest, dass die Weltgesundheitsorganisation berät, dass der Impfstoff unter den drei COVID-19 Impfstoffen (zusammen mit dem von Moderna und AstraZeneca) es für sicher hält, immunkompromisierte Personen zu geben, und dass Expertenkonsens generell ihre Impfung empfiehlt. In dem Bericht heißt es, dass die Impfstoffe in der Lage waren, eine Immunantwort bei diesen Individuen zu erzeugen, obwohl es auch darauf hindeutet, dass diese Reaktion schwächer ist als bei denen, die nicht immunkompromisiert sind. Es empfiehlt, dass bestimmte Patientengruppen, wie Krebs, entzündliche Darmkrankheit und verschiedene Lebererkrankungen, in den Impfungsplänen über andere Patienten priorisiert werden, die nicht unter diesen Bedingungen leiden. Nebenwirkungen Das Seiteneffektprofil des Pfizer–BioNTech COVID‐19 Impfstoffs ist ähnlich wie bei anderen erwachsenen Impfstoffen. Bei klinischen Versuchen gelten die Nebenwirkungen als sehr häufig (in der Reihenfolge der Häufigkeit): Schmerzen und Schwellungen an der Injektionsstelle, Müdigkeit, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen, Kälte, Gelenkschmerzen und Fieber. Fever ist nach der zweiten Dosis häufiger. Die dokumentierte Überempfindlichkeit gegenüber Polyethylenglykol (PEG) (eine sehr seltene Allergie) ist als Kontraindikation für den COVID-19 Pfizer Impfstoff aufgeführt. Starke allergische Reaktion wurde in etwa elf Fällen pro Million verabreichter Impfstoffdosen beobachtet. Nach einem Bericht der US Centers for Disease Control and Prevention, 71% dieser allergischen Reaktionen geschah innerhalb von 15 Minuten Impfung und meist (81%) unter Menschen mit einer dokumentierten Geschichte von Allergien oder allergischen Reaktionen. Die britischen Arzneimittel- und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency (MHRA) rieten am 9. Dezember 2020 an, dass Menschen, die eine Geschichte einer signifikanten allergischen Reaktion haben, den Pfizer-BioNTech COVID‐19-Impfstoff nicht erhalten sollten. Am 12. Dezember folgte der kanadische Regulator dem Anzug, der feststellte: "Beiden Individuen in den USA hatte eine Geschichte von schweren allergischen Reaktionen und trugen Adrenalin-Autoinjektoren. Beide wurden behandelt und wiedergewonnen. "Die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) prüft regelmäßig die Daten über die Sicherheit des Impfstoffs. In einem am 4. März 2021 veröffentlichten Bericht kam es zu dem Schluss, dass "die Vorteile von Comirnaty bei der Verhinderung von COVID‐19 weiterhin alle Risiken überwiegen und es keine empfohlenen Änderungen bezüglich der Verwendung dieses Impfstoffes gibt. " Die EMA fügte Hautausschlag und Pruritus (Himpfen der Haut) als ungewöhnliche Nebenwirkungen (bei weniger als 1 in 100 Personen) und Urtikaria (rasiert, rot und juckende Hautausschlag) und Angioedema (schnelle Schwellung unter der Haut) als seltene Nebenwirkungen (bei weniger als 1 in 1000 Personen) im April 2021 hinzu. Nach Israels Gesundheitsministerium besteht eine wahrscheinliche Beziehung zwischen der zweiten Dosis und Myokarditis in einer kleinen Gruppe von 16-30-jährigen Männern. Zwischen Dezember 2020 und Mai 2021 gab es 55 Fälle von Myokarditis pro 1 Million Menschen geimpft, davon 95% als mild eingestuft. Seit April 2021 wurden in den Vereinigten Staaten erhöhte Fälle von Myokarditis und Pericarditis in etwa 13 pro 1 Million Jugendlichen gemeldet, meist männlich und im Alter von 16 Jahren nach Impfung mit dem Pfizer-BioNTech oder dem Moderna-Impfstoff. Die meisten betroffenen Personen erholen sich schnell mit ausreichender Behandlung und Ruhe. Pharmakologie Die BioNTech-Technologie für den BNT162b2 Impfstoff basiert auf der Verwendung von nukleosidmodifizierten mRNA (modRNA), die eine mutierte Form des auf der Oberfläche des SARS-CoV-2 Virus gefundenen Volllängen-Spike-Proteins kodiert und eine Immunantwort gegen Infektion durch das Virusprotein auslöst. Folgen Die modRNA-Sequenz des Impfstoffs beträgt 4,284 Nukleotide lang. Es besteht aus einer fünf-Primär-Kappe; einer fünf primären untranslatierten Region, die sich von der Sequenz des humanen alpha-Globins ableitet; einem Signalpeptid (Basen 55–102) und zwei Prolin-Substitutionen (K986P und V987P, bezeichnete 2P), die den Spike zu einer präfusionsstabilisierten Konformation führen, die die die Membranfusionsfähigkeit verringert, und neutralisierende Antikörper anregt; Die Sequenz enthält keine Uridinreste; sie werden durch 1-Methyl-3'-pseudouridylyl ersetzt. Die 2P-Prolinsubstitutionen in den Spikes-Proteinen wurden ursprünglich für einen MERS-Impfstoff von Forschern am National Institute of Allergy and Infectious Diseases' Vaccine Research Center, Scripps Research und Jason McLellan's Team entwickelt (an der University of Texas at Austin, früher am Dartmouth College.) Chemie Neben dem mRNA-Molekül enthält der Impfstoff folgende inaktive Bestandteile (Ausfällungen): ALC-0315, 4-Hydroxybutyl)azanediyl)bis(hexan-6,1-diyl)bis(2-hexyldecanoat)ALC-0159 2-[(Polyethylenglykol)-2000]-N,N-ditetradecylacetamid 1,2-Distearoyl-scholesterin-glycero-3-phosphobasolin (DSPC) Die ersten vier davon sind Lipide. Die Lipide und ModRNA bilden zusammen Nanopartikel, die nicht nur als Träger wirken, um die modRNA in die menschlichen Zellen zu bekommen, sondern auch als Adjuvantien. ALC-0159 ist ein Polyethylenglykol-Konjugat, d.h. ein PEGyliertes Lipid. Die Herstellung von Pfizer und BioNTech stellt den Impfstoff in eigenen Einrichtungen in den USA und in Europa her. Die Lizenz für den Vertrieb und die Herstellung in China wurde von Fosun neben der Investition in BioNTech erworben. Pfizer erklärte in seiner Pressemitteilung vom 9. November, dass bis Ende 2020 50 Millionen Dosen zur Verfügung stehen könnten, mit rund 1,3 Milliarden Dosen weltweit bis 2021. Die Herstellung des Impfstoffs erfordert einen dreistufigen Prozess. Die erste Stufe beinhaltet die molekulare Klonierung von DNA-Plasmiden, die für das Spikeprotein kodieren, indem sie in Escherichia coli-Bakterien einfließen. Für alle Märkte wird diese Etappe in den Vereinigten Staaten durchgeführt, in einer kleinen Pfizer Pilotanlage in Chesterfield, Missouri (bei St. Louis). Nach vier Tagen Wachstum werden die Bakterien getötet und aufgebrochen und der Inhalt ihrer Zellen über eine Woche und eine Hälfte gereinigt, um das gewünschte DNA-Produkt wiederherzustellen. Die DNA wird abgefüllt und für den Versand eingefroren. Der sichere und schnelle Transport der DNA in dieser Phase ist so wichtig, dass Pfizer seinen Firmenjet und Hubschrauber verwendet hat, um zu helfen. Die zweite Stufe wird in einem Pfizer-Werk in Andover, Massachusetts, in den USA, und in BioNTech-Werken in Deutschland durchgeführt. Die DNA wird als Vorlage verwendet, um die gewünschten mRNA-Stränge zu bauen, die etwa vier Tage dauert. Sobald die mRNA erstellt und gereinigt wurde, wird sie in Plastiktüten um die Größe einer großen Einkaufstasche eingefroren, von denen jede bis zu 10 Millionen Dosen halten kann. Die Taschen werden auf LKWs gelegt, die sie zur nächsten Anlage bringen. Die dritte Stufe wird in den Pfizer-Werken in Portage, Michigan (bei Kalamazoo) in den USA und Puurs in Belgien durchgeführt. Diese Stufe beinhaltet die Kombination der mRNA mit Lipid-Nanopartikeln, dann Füllen von Fläschchen, Boxen von Fläschchen und Einfrieren. Croda International Tochtergesellschaft Avanti Polar Lipids bietet die erforderlichen Lipide. Ab November 2020 verbindet der große Engpass im Herstellungsprozess mRNA mit Lipidnanopartikeln. In diesem Stadium dauert es nur vier Tage, von mRNA und Lipiden bis zu fertigen Fläschchen zu gehen, aber jedes Los muss dann mehrere Wochen in Tieffrieren Lagerung verbringen, während es gegen 40 Qualitätskontrollmaßnahmen überprüft. Vor Mai 2021 war die Pfizer Anlage in Puurs für alle Fläschchen für Ziele außerhalb der Vereinigten Staaten verantwortlich. Daher erforderten alle Dosierungen, die in Amerika außerhalb der Vereinigten Staaten vor diesem Zeitpunkt verabreicht wurden, mindestens zwei transatlantische Flüge (eine, um DNA nach Europa zu nehmen und eine, um fertige Impfstoff-Flaschen zurückzubringen). Im Februar 2021 kündigte BioNTech an, die Produktion um mehr als 50% zu erhöhen, um 2 Milliarden Dosen im Jahr 2021 herzustellen, am Ende März wieder auf 2,5 Milliarden Dosen im Jahr 2021 erhöht. Im Februar 2021 zeigte Pfizer, dass die gesamte Sequenz zunächst etwa 110 Tage von Anfang bis Ende dauerte und dass das Unternehmen Fortschritte bei der Reduzierung der Zeit auf 60 Tage macht. Mehr als die Hälfte der Tage im Produktionsprozess sind strengen Tests und Qualitätssicherung in jeder der drei Stufen gewidmet. Pfizer zeigte auch, dass das Verfahren 280 Komponenten erfordert und auf 25 Lieferanten in 19 verschiedenen Ländern basiert. Vaccine-Hersteller nehmen in der Regel mehrere Jahre, um den Prozess der Herstellung eines bestimmten Impfstoffs für Geschwindigkeit und Wirtschaftlichkeit zu optimieren, bevor es versucht, große Produktion. Aufgrund der Dringlichkeit der COVID‐19 Pandemie begannen Pfizer und BioNTech die Produktion sofort mit dem Prozess, mit dem der Impfstoff ursprünglich im Labor formuliert worden war, und begannen, Wege zu identifizieren, um diesen Prozess sicher zu beschleunigen und zu skalieren. BioNTech kündigte im September 2020 an, dass es eine Vereinbarung zum Erwerb einer Produktionsstätte in Marburg, Deutschland, unterzeichnet hatte, von Novartis bis zur Erweiterung ihrer Impfstoffproduktionskapazität. Einmal voll funktionsfähig, würde die Anlage bis zu 750 Millionen Dosen pro Jahr oder mehr als 60 Millionen Dosen pro Monat produzieren. Der Standort wird die dritte BioNTech-Anlage in Europa sein, die den Impfstoff produziert, während Pfizer mindestens vier Produktionsstandorte in den USA und Europa betreibt. Die Marburg-Anlage hatte sich zuvor auf die Krebsimmuntherapie für Novartis spezialisiert. Bis Ende März 2021 war BioNTech fertig, die Anlage für die mRNA-Impfstoffproduktion umzurüsten und seine 300 Mitarbeiter umzuschulen und erhielt die Genehmigung, die Produktion zu beginnen. Neben der Herstellung von mRNA führt die Marburg-Anlage auch den Schritt der Kombination von mRNA mit Lipiden zu Lipid-Nanopartikeln durch, versendet dann den Impfstoff in Substanz zu anderen Einrichtungen zum Füllen und Finish (d.h. Füllen und Boxen von Fläschchen). Am 23. April 2021 genehmigte die EMA eine Erhöhung der Chargengröße und damit verbundene Prozessskala bei Pfizers Werk in Puurs. Diese Erhöhung wird voraussichtlich erhebliche Auswirkungen auf die Versorgung des Impfstoffs in der Europäischen Union haben. Ende April 2021 wurde berichtet, dass Pfizer begonnen hatte, Impfstoffdosen nach Mexiko und Kanada aus der Kalamazoo-Anlage zu exportieren, die in beiden Ländern viel näher geographisch als die Puurs-Anlage ist. Logistik Der Impfstoff wird in Fläschchen geliefert, die einmal verdünnt 2,25 ml (0,076 US-Flüssig) Impfstoff enthalten, der 0,45 ml (0,015 US-Flüssig) gefroren und 1,8 ml (0,061 US-Flüssig) Verdünnungsmittel enthält. Je Fläschchen enthält nach den Fläschchen-Etiketten fünf 0,3 ml (0,010 US-Flock) Dosen, jedoch kann überschüssiger Impfstoff für eine oder gegebenenfalls zwei zusätzliche Dosen verwendet werden. Die Verwendung geringer Totraumspritzen zur Erzielung der zusätzlichen Dosen ist bevorzugt, und es sollten Teildosen innerhalb eines Fläschchens verworfen werden. Die italienischen Arzneimittel Die Agentur genehmigte offiziell die Verwendung von überschüssigen Dosen, die innerhalb von einzelnen Fläschchen verbleiben. Die dänische Gesundheitsbehörde ermöglicht das Mischen von Teildosen aus zwei Fläschchen. Ab dem 8. Januar 2021 enthält jede Flasche sechs Dosen. In den Vereinigten Staaten werden Fläschchen als fünf Dosen gezählt, wenn sie von regelmäßigen Spritzen und als sechs Dosen begleitet werden, wenn sie von niedrigen Totraumspritzen begleitet werden. Der Impfstoff muss bei Temperaturen zwischen -80 und -60 °C (-112 und -76 °F) bis 30 Tage vor der Impfung gelagert werden, wenn er bei 2 bis 8 °C (36 bis 46 °F) und bis zu zwei Stunden bei Temperaturen bis 25 °C (77 °F) oder 30 °C (86 °F) gelagert werden kann. Im Februar 2021 aktualisierte die US Food and Drug Administration (FDA) die Notbenutzungsberechtigung (EUA), um ungedünnte gefrorene Fläschchen des zu transportierenden und zwischen -25 und -15 °C (-13 und 5 °F) gelagerten Impfstoffs bis zu zwei Wochen vor der Verwendung zu ermöglichen. Niedrigeinkommensländer haben begrenzte Kühlkettenkapazität für den ultrakalten Transport und die Lagerung eines Impfstoffes. Die notwendigen Lagertemperaturen für den Impfstoff sind wesentlich niedriger als für den ähnlichen Moderna-Impfstoff. Der Leiter der Bio Farma Honesti Basyir in Indonesien sagte, der Kauf des Impfstoffs sei aus der Frage für das viertgrößte populöse Land der Welt, da es nicht die notwendige Kältekette Fähigkeit hatte. Ebenso kann Indiens vorhandenes Kaltkettennetz nur Temperaturen zwischen 2 und 8 °C (36 und 46 °F) weit über den Anforderungen des Impfstoffs abwickeln. Vor COVID‐19 Impfstoffen war noch nie ein Impfstoff für eine Infektionskrankheit in weniger als mehreren Jahren hergestellt worden, und es bestand kein Impfstoff zur Verhinderung einer Coronavirus-Infektion beim Menschen. Das SARS-CoV-2 Virus, das COVID‐19 verursacht, wurde im Dezember 2019 entdeckt, und BioNTech begann am 10. Januar 2020 mit der Entwicklung eines COVID‐19 Impfstoffs, als die SARS-CoV-2 genetischen Sequenzen vom chinesischen Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention über GISAID freigesetzt wurden und eine dringende internationale Antwort auf einen Ausbruch auslöste und die Entwicklung von präventiven Impfstoffen beschleunigte. Die Entwicklung des Impfstoffs begann, als BioNTech-Gründer Uğur Şahin einen Artikel in der medizinischen Zeitschrift The Lancet las, der ihn überzeugte, dass das COVID‐19 Coronavirus in China bald eine globale Pandemie werden würde, so forderte er Wissenschaftler des Unternehmens auf, ihre Ferien zu stornieren und die Entwicklung eines COVID‐19-Impfstoffes im Januar 2020 zu starten. BioNTech startete sein Programm 'Project Lightspeed', um einen Impfstoff gegen das neue COVID‐19 Virus auf Basis seiner bereits etablierten mRNA-Technologie zu entwickeln, die sie seit dem führenden mRNA-Forscher Katalin Karikó im Jahr 2013 in das Unternehmen aufgenommen hatte.Mehrere Varianten des Impfstoffs wurden in ihren Laboratorien in Mainz erstellt und 20 davon wurden Experten des Paul Ehrlich Institute in Langen präsentiert. Finanzierung Nach Pfizer, Forschung und Entwicklung für die Impfstoff Kosten in der Nähe von 1 Mrd. US$. BioNTech erhielt im März 2020 eine Investition von 135 Millionen US-Dollar von Fosun im Austausch für 1,58 Millionen Anteile an BioNTech und die zukünftigen Entwicklungs- und Marketingrechte von BNT162b2 in China. Im April 2020 unterzeichnete BioNTech eine Partnerschaft mit Pfizer und erhielt $185 Millionen, darunter eine Beteiligung von etwa $113 Millionen. Im Juni 2020 erhielt BioNTech 100 Mio. € (119 Mio. USD) für die Finanzierung der Europäischen Kommission und der Europäischen Investitionsbank. Der Deal der Bank mit BioNTech begann früh in der Pandemie, als die Mitarbeiter der Bank ihr Portfolio überprüften und mit BioNTech als eines der Unternehmen in der Lage waren, einen COVID‐19 Impfstoff zu entwickeln. Europäische Investitionen Die Bank hatte bereits 2019 eine erste Transaktion mit BioNTech unterzeichnet. Im September 2020 gewährte die Bundesregierung BioNTech 375 Mio. € (445 Mio. USD) für ihr COVID‐19-Impfstoffentwicklungsprogramm. Pfizer CEO Albert Bourla sagte, dass er sich gegen die Finanzierung der Operation Warp Speed der US-Regierung für die Entwicklung des Impfstoffs entschieden habe, "weil ich unsere Wissenschaftler befreien wollte [von] irgendeiner Bürokratie, die dazu kommt, Berichte zu geben und zu vereinbaren, wie wir das Geld parallel oder gemeinsam ausgeben werden, etc. "Pfizer trat in eine Vereinbarung mit den USA für die eventuelle Verteilung des Impfstoffs ein, wie mit anderen Ländern. Klinische Studien Phase I-II-Studien wurden am 23. April 2020 in Deutschland und am 4. Mai 2020 in den USA gestartet, wobei vier Impfstoffkandidaten klinisch getestet wurden. Der Impfstoffkandidaten BNT162b2 wurde unter anderem mit ähnlicher Technologie von BioNTech als vielversprechend gewählt. Vor der Wahl BNT162b2 hatten BioNTech und Pfizer durchgeführt Phase-I-Studien zu BNT162b1 in Deutschland und den Vereinigten Staaten, während Fosun eine Phase-I-Studie in China durchgeführt. In diesen Phase-I-Studien, BNT162b2 wurde gezeigt, ein besseres Sicherheitsprofil als die anderen drei BioNTech-Kandidaten. Die Pivotal-Phase II-III Im Juli begann die Trial mit dem führenden Impfstoffkandidaten BNT162b2. Die im Oktober 2020 veröffentlichten vorläufigen Ergebnisse der klinischen Phase I-II-Studien zu BNT162b2 zeigten Potenziale für ihre Sicherheit und Wirksamkeit. Im selben Monat begann die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) eine regelmäßige Überprüfung von BNT162b2. Die Studie von BNT162b2 ist eine kontinuierliche Phase-Studie in Phase III ab November 2020. Es ist eine "randomisierte, Placebo-kontrollierte, Beobachter-Blind, Dosisfindung, Impfstoff-Kandidatenauswahl und Wirksamkeitsstudie in gesunden Menschen". Die Studie erweiterte sich Mitte 2020, um die Wirksamkeit und Sicherheit von BNT162b2 in größeren Teilnehmerzahlen zu bewerten und erreichte Zehntausende von Menschen, die in mehreren Ländern in Zusammenarbeit mit Pfizer und Fosun Testimpfungen erhielten. Die Phase-III-Studie beurteilt die Sicherheit, Wirksamkeit, Verträglichkeit und Immunogenität von BNT162b2 auf mittlerer Dosis (zwei durch 21 Tage getrennte Injektionen) in drei Altersgruppen: 12–15 Jahre, 16–55 Jahre oder über 55 Jahre. Die Phase-III-Ergebnisse, die eine 95 %ige Wirksamkeit des entwickelten Impfstoffs andeuten, wurden am 18. November 2020 veröffentlicht. Für die Zulassung in der EU wurde eine Gesamt-Impfstoffeffizienz von 95 % durch die EMA bestätigt. Die EMA erklärte, dass die zweite Dosis drei Wochen nach der ersten Dosis verabreicht werden sollte. Bei 14 Tagen nach der Dosis 1 beginnt das kumulative Auftreten zwischen der geimpften Gruppe und der Placebogruppe zu divergieren. Die höchste Konzentration an neutralisierenden Antikörpern wird 7 Tage nach der Dosis 2 bei jüngeren Erwachsenen und 14 Tage nach der Dosis 2 bei älteren Erwachsenen erreicht. Die laufende Phase-III-Studie, die von 2020 bis 2022 laufen soll, soll die Fähigkeit von BNT162b2 beurteilen, schwere Infektionen zu verhindern, sowie die Dauer des Immuneffekts. Die hohe Antikörperaktivität hält mindestens drei Monate nach der zweiten Dosis an, mit einer geschätzten Antikörper-Halbwertszeit von 55 Tagen. Aus diesen Daten schlug eine Studie vor, dass Antikörper etwa 554 Tage nachweisbar bleiben könnten. Vorläufige Ergebnisse einer multinationalen klinischen Studie zeigen, dass die Impfstoffeffizienz gegen symptomatische Erkrankungen von 96% (95% CI, 93–98%) auf 84% (75–90%) vier Monate nach der zweiten Dosis abnimmt. Spezifische Populationen Pfizer und BioNTech begann eine Phase II-III randomisierte Kontrollstudie bei gesunden schwangeren Frauen 18 Jahre und älter (NCT04754594). Die Studie wird 30 μg BNT162b2 oder Placebo, das über intramuskuläre Injektion in zwei Dosen verabreicht wird, 21 Tage auseinander bewerten. Die Phase II Teil der Studie wird ungefähr 350 schwangere Frauen randomisiert 1:1 enthalten, um BNT162b2 oder Placebo bei 27 bis 34 Wochen Gestation zu erhalten. Der Teil der Phase III dieser Studie wird die Sicherheit, Verträglichkeit und Immunogenität von BNT162b2 oder Placebo bei schwangeren Frauen bewerten, die bei 24 bis 34 Wochen Schwangerschaft eingeschrieben sind. Pfizer und BioNTech gaben am 18. Februar 2021 bekannt, dass die ersten Teilnehmer ihre erste Dosis in dieser Studie erhielten. Eine im März 2021 veröffentlichte Studie im American Journal of Obstetrics and Gynecology kam zu dem Schluss, dass Bote-RNA-Impfstoffe gegen das neue Coronavirus, wie die Pfizer-BioNTech und Moderna-Impfstoffe sicher und effektiv bei der Immunität gegen Infektionen schwangerer und stillender Mütter waren. Darüber hinaus fanden sie heraus, dass natürlich vorkommende Antikörper, die durch das Immunsystem der Mutter erzeugt wurden, über die Plazenta und/oder Brustmilch an ihre Kinder weitergegeben wurden, was zu einer passiven Immunität unter dem Kind führte und dem Kind effektiv vor der Erkrankung schützt. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Impfstoff-induzierte Immunität unter den Teilnehmern der Studie in statistisch signifikanter Weise stärker war als die Immunität, die durch eine natürliche COVID‐19-Infektion gewonnen wurde. Darüber hinaus berichtete die Studie, dass das Auftreten und die Intensität potenzieller Nebenwirkungen bei denen, die Schwangerschaft oder Laktation erleiden, sehr ähnlich war wie bei nicht schwangeren Populationen, die im Allgemeinen sehr gering und gut toleriert blieben, meistens einschließlich Injektionsstelle Soreness, kleinere Kopfschmerzen, Muskelschmerzen oder Müdigkeit für kurze Zeit. Im Januar 2021, Pfizer sagte, dass es beendet hatte, um 2,259 Kinder zwischen 12 und 15 Jahren einzuschreiben, um die Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffs zu studieren. Am 31. März 2021 gaben Pfizer und BioNTech aus den ersten Phase-III-Studiendaten bekannt, dass der Impfstoff für 12 bis 15 Jahre 100 % wirksam ist, wobei Versuche für die jüngeren noch in Gang gekommen sind. Ein in JAMA veröffentlichter Forschungsbrief berichtete, dass die Impfstoffe für immunsupprimierte Organtransplantationsempfänger sicher seien, aber dass die resultierende Antikörperreaktion nach nur einer Dosis erheblich schlechter war als in der nichtimmunkompromisierten Population. Das Papier erlaubte die Einschränkung nur, die Daten nach der ersten Dosis eines Zweidosis-Zyklus-Impfstoffes zu überprüfen. Die Regulierungsbehörde (MHRA) des Vereinigten Königreichs gab am 2. Dezember 2020 den Impfstoff "die vorübergehende Zulassung zur vorübergehenden Bewilligung von Arzneimitteln, um wichtige Fragen der öffentlichen Gesundheit wie eine Pandemie anzugehen", was es nach dem Arzneimittelgesetz 1968 erlaubt ist. Es ist der erste COVID‐19-Impfstoff, der nach umfangreichen Versuchen für den nationalen Gebrauch zugelassen wird, und der erste mRNA-Impfstoff, der für den menschlichen Gebrauch zugelassen ist. Das Vereinigte Königreich wurde damit das erste westliche Land, um einen COVID‐19-Impfstoff für den nationalen Gebrauch zu genehmigen, obwohl die Entscheidung, den Impfstoff schnell zu verfolgen, von einigen Experten kritisiert wurde. Nach dem Vereinigten Königreich beschleunigten die folgenden Länder und Regionen Prozesse, um den Pfizer-BioNTech COVID‐19 Impfstoff für die Verwendung zu genehmigen: Argentinien, Australien, Bahrain, Kanada, Chile, Costa Rica, Ecuador, Hongkong, Irak, Israel, Jordanien, Kuwait, Malaysia, Mexiko, Oman, Panama, die Philippinen, Katar, Saudi-Arabien, Singapur, Südkorea, die Vereinigten Arabischen Emirate, die Vereinigten Staaten und Vietnam. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) genehmigte sie für den Notfalleinsatz. In den Vereinigten Staaten ist eine Notbenützungsberechtigung (EUA) "ein Mechanismus, um die Verfügbarkeit und Verwendung von medizinischen Gegenmaßnahmen, einschließlich Impfstoffen, während der Notfälle der öffentlichen Gesundheit, wie der aktuellen COVID‐19 Pandemie, zu erleichtern", so die FDA. Pfizer beantragte die EUA am 20. November 2020 und die FDA genehmigte den Antrag drei Wochen später am 11. Dezember 2020. BioNTech und Pfizer werden im Anschluss an die EUA-Ausgabe voraussichtlich die klinische Phase-III-Studie fortsetzen, um Sicherheits- und Wirksamkeitsdaten abzuschließen, was zu einer Zulassung des Impfstoffs in den USA führt. Die United States Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Advisory Committee on Immunization Practices (ACIP) genehmigte Empfehlungen für die Impfung von sechzehnjährigen oder älteren Menschen. Am 16. Februar 2021 stellt die Regulierungsbehörde für die südafrikanischen Gesundheitsprodukte (SAHPRA) in Südafrika Abschnitt 21, Notfallbewilligung für den Impfstoff aus. Am 31. März 2021 gab das türkische Gesundheitsministerium eine Notbenützung für den Impfstoff. Am 5. Mai 2021 genehmigte Health Canada den Impfstoff für Personen im Alter von 12 bis 15.Am 10. Mai 2021 genehmigte die US-FDA den Impfstoff für Personen im Alter von 12 bis 15 Jahren unter einer erweiterten EUA. Die FDA-Empfehlung wurde vom ACIP unterstützt und vom CDC am 12. Mai angenommen.Am 18. Mai 2021 genehmigte die Singapore Health Sciences Authority den Impfstoff für Personen im Alter von 12 bis 15. Am 28. Mai 2021 folgte die Europäische Arzneimittelagentur. Am 4. Juni 2021 kam die britische Arzneimittel-Regulatory Agency (MHRA) zu einer ähnlichen Entscheidung und genehmigte die Verwendung des Impfstoffs für Menschen zwölf Jahre und älter. StandardAm 19. Dezember 2020 genehmigte die Schweizer Agentur für Therapeutische Produkte (Swissmedic) den Pfizer–BioNTech COVID‐19-Impfstoff für den regelmäßigen Einsatz, zwei Monate nach Erhalt der Applikation, sodass der Impfstoff die Anforderungen an Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität vollständig erfüllt. Dies ist die erste Genehmigung nach einem Standardverfahren. Am 21. Dezember 2020 empfahl der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) unter dem Markennamen Comirnaty eine bedingte Zulassung für den Pfizer-BioNTech COVID‐19-Impfstoff. Die Empfehlung wurde von der Europäischen Kommission am selben Tag angenommen. Am 23. Februar 2021 genehmigte die brasilianische Gesundheitsbehörde den Pfizer-BioNTech COVID‐19 Impfstoff im Rahmen seines Standard-Marketing-Autorisierungsverfahrens. Im Juni 2021 wurde die Genehmigung auf zwölf oder mehr Jahre verlängert. Im Juli 2021 hat die US Food and Drug Administration (FDA) für den Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoff mit einem Zieltermin für die Entscheidung im Januar 2022 eine Prioritätsprüfung für die Biologiklizenzanwendung (BLA) erteilt. Am 23. August 2021 genehmigte die FDA den Impfstoff für sechzehn Jahre und ältere Menschen. Weiterentwicklung Homologer Prime-Boost-Impfung Im August 2021 autorisierten die US Food and Drug Administration (FDA) und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) die Verwendung einer zusätzlichen mRNA-Impfstoffdosis für immunkompromisierte Personen. Heterologe Prime-Boost-Impfung Gesellschaft und Kultur Markennamen BNT162b2 war der Codename während der Entwicklung und Prüfung, Tozinameran ist der empfohlene internationale nicht proprietäre Name (INN,) und Comirnaty ist der Markenname. Laut BioNTech steht der Name Comirnaty "eine Kombination der Begriffe COVID‐19, mRNA, Gemeinschaft und Immunität". Der Impfstoff kann auch in Verpackungen mit dem Namen "Pfizer–BioNTech COVID‐19 Vaccine" in den USA vertrieben werden. Economics Pfizer berichtete im Jahr 2020 einen Umsatz von 154 Millionen US-Dollar aus dem BNT162b2 Impfstoff. Im Juli 2020 platzierte das Impfstoffentwicklungsprogramm Operation Warp Speed mit Pfizer einen Vorauftrag von 1,95 Milliarden US-Dollar, um 100 Millionen Dosen eines COVID‐19-Impfstoffs für den Einsatz in den Vereinigten Staaten herzustellen, wenn der Impfstoff als sicher und effektiv erwiesen wurde. Bis Mitte Dezember 2020 hatte Pfizer Vereinbarungen, 300 Millionen Dosen an die Europäische Union zu liefern, 120 Millionen Dosen an Japan, 40 Millionen Dosen (10 Millionen vor 2021) an das Vereinigte Königreich, 20 Millionen Dosen an Kanada, eine nicht spezifizierte Anzahl von Dosen an Singapur und 34,4 Millionen Dosen an Mexiko. Fosun hat auch Vereinbarungen, um 10 Millionen Dosen nach Hongkong und Macau zu liefern. Die Hong Kong Regierung sagte, sie würde ihre erste Charge von 1 Million Dosen bis zum ersten Quartal von 2021 erhalten. BioNTech und Fosun vereinbarten, China mit einer Charge von 100 Millionen Dosen im Jahr 2021 zu liefern, vorbehaltlich der regulatorischen Genehmigung. Das erste Angebot wird von BioNTechs Produktionsstätten in Deutschland geliefert. Am 8. Dezember 2020 wurde Margaret Maggie Keenan, 90, von Fermanagh, die erste Person, die den Impfstoff außerhalb einer klinischen Studie erhalten. In einem bemerkenswerten Beispiel von Museen, die die Pandemie dokumentieren, wurden die für diese erste Dosis verwendeten Fläschchen und Spritzen von The Science Museum in London für ihre dauerhafte Sammlung gespeichert und erworben. Am 20. Dezember erhielten 521,594 Einwohner des Vereinigten Königreichs den Impfstoff im Rahmen des nationalen Impfungsprogramms.70 % der Empfänger waren 80 oder mehr. Am 23. Dezember wurde eine in Luzern ansässige 90-jährige Frau zur ersten Person, die den Impfstoff in der Schweiz erhielt. Dies markierte den Beginn der Massenimpfung in Kontinentaleuropa. Im Januar 2021 boten Pfizer und BioNTech 50 Millionen Dosen COVID‐19 Impfstoff für Gesundheitsarbeiter in ganz Afrika zwischen März und Ende 2021 zu einem ermäßigten Preis von 10 US$ pro Dosis an. In Reaktion auf Südafrika haben 20 Millionen Dosen, die voraussichtlich nach März in Sendungen geliefert werden, gesichert. Am 23. April 2021 kündigte die Europäische Union einen dritten Vertrag mit Pfizer-BioNTech für bis zu 1,8 Milliarden Dosen des mRNA-Impfstoffs der Unternehmen für den Vertrieb innerhalb von zwei Jahren an. Am 6. Mai 2021 kaufte das Internationale Olympische Komitee Dosen von Pfizer-BioNTech, um Freiwillige, Mitarbeiter und teilnehmende Athleten während der 2020 Olympischen Sommerspiele zu immunisieren, die im Juli 2021 in Tokio stattfanden. Die Regierung von Präsident Joe Biden hat am 9. Juni 2021 zugesagt, im Laufe des kommenden Jahres 500 Millionen Dosen des Pfizer-BioNTech-Impfstoffes unter etwa 100 Ländern zu verteilen. Kontroversen Am 18. August 2021 kündigte das Department of Health and Human Services der Vereinigten Staaten einen Plan an, eine Boosterdosis acht Monate nach der zweiten Dosis anzubieten, indem es Hinweise auf einen reduzierten Schutz gegen milde und mäßige Krankheit und die Möglichkeit gibt, den Schutz vor schweren Krankheiten, Krankenhausaufenthalten und Tod zu verringern. Wissenschaftler und die WHO bekräftigen erneut den Mangel an Beweisen für die Notwendigkeit einer Booster-Dosis für gesunde Menschen und dass der Impfstoff gegen schwere Krankheiten Monate nach der Verabreichung wirksam bleibt. In einer Erklärung sagten die WHO und die SAGE, dass der Schutz vor Infektionen zwar verringert werden kann, aber der Schutz vor schweren Krankheiten wahrscheinlich durch zellvermittelte Immunität erhalten bleibt. Die Forschung in optimalem Timing für Booster ist noch angelaufen und ein Booster zu früh kann zu weniger robusten Schutz führen. Misinformation Videos zu Video-Sharing-Plattformen zirkulierten um Mai 2021 Menschen, die Magnete an ihren Armen halten, nachdem sie den Impfstoff erhielten, zeigten angeblich die Verschwörungstheorie, dass Impfstoffe Mikrochips enthalten, aber diese Videos wurden zerstört. Hinweise Referenzen Weiter lesen Weltgesundheitsorganisation (2021). Hintergrunddokument über den mRNA-Impfstoff BNT162b2 (Pfizer–BioNTech) gegen COVID-19: Hintergrunddokument zu den WHO-Interimsempfehlungen zur Verwendung des Pfizer–BioNTech COVID-19-Impfstoffes, BNT162b2, unter Noteinsatzliste, 14. Januar 2021 (Report). Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/339218.WHO/2019-nCoV/vaccins/SAGE_recommendation/BNT162b2/background/2021.1 Externe Links "Globale Informationen über Pfizer–BioNTech COVID-19 Vaccine (auch bekannt als BNT162b2)".Pfizer Tozinameran". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Untersuchungsbericht Europäische Arzneimittel-Agentur Ausschuss für HumanarzneimittelEine Phase I-II-III Studie zur Bewertung der Sicherheit, Toleranz, Immunogenität und Effizienz von RNA Vaccine Candidates Against COVID-19 in Healthy Individuals Pfizer klinisches Protokoll "How the Pfizer-BioNTech Vaccine Works". Die New York Times."Pfizer–BioNTech COVID-19 Vaccine". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC).25. August 2021."Comirnaty Safety Updates". Europäische Arzneimittelagentur (EMA.)