Der Faschismus () ist eine Form des rechtsextremen, autoritären Ultranationalismus, der durch diktatorische Macht, gewaltsame Unterdrückung der Opposition und eine starke Regimentation der Gesellschaft und der Wirtschaft gekennzeichnet ist, die Anfang des 20. Jahrhunderts Europa zum Vorschein brachte. Die ersten faschistischen Bewegungen traten während des Ersten Weltkriegs in Italien auf, bevor sie sich in andere europäische Länder ausbreiteten. Dem Anarchismus, der Demokratie, dem Liberalismus und dem Marxismus gegenüber steht der Faschismus im traditionellen links-rechts-Spektrum auf der rechten Seite. Faschisten sahen den Weltkrieg Ich als Revolution, die massive Veränderungen in der Natur von Krieg, Gesellschaft, Staat und Technologie hervorbrachte. Das Aufkommen des gesamten Krieges und die gesamte Massenmobilisierung der Gesellschaft hatten die Unterscheidung zwischen Zivilisten und Kämpfern aufgebrochen. Eine militärische Staatsbürgerschaft entstand, in der alle Bürger während des Krieges in irgendeiner Weise mit dem Militär in Verbindung waren. Der Krieg hatte zur Folge, dass ein mächtiger Staat in der Lage war, Millionen von Menschen zu mobilisieren, um auf den Frontlinien zu dienen und wirtschaftliche Produktion und Logistik zu unterstützen, sowie beispiellose Autorität, in das Leben der Bürger einzugreifen. Faschisten glauben, dass die liberale Demokratie überholt ist und die vollständige Mobilisierung der Gesellschaft unter einem totalitären Einparteienstaat als notwendig erachtet, um eine Nation für bewaffneten Konflikt vorzubereiten und effektiv auf wirtschaftliche Schwierigkeiten zu reagieren. Ein faschistischer Staat wird von einem starken Führer (z.B. Diktator) und einer Kriegsgesetzregierung geführt, die aus den Mitgliedern der regierenden faschistischen Partei besteht, um die nationale Einheit zu schmieden und eine stabile und geordnete Gesellschaft zu erhalten. Faschismus lehnt Behauptungen ab, dass Gewalt in der Natur automatisch negativ ist und den Imperialismus, politische Gewalt und Krieg als Mittel betrachtet, die eine nationale Verjüngung erreichen können. Faschisten befürworten eine gemischte Wirtschaft, mit dem Hauptziel, autark (nationale wirtschaftliche Selbstversorgung) durch protektionistische und wirtschaftliche Interventionspolitik zu erreichen. Der extreme Autoritarismus und Nationalismus des Faschismus manifestiert oft einen Glauben an Rassenreinheit oder ein Meisterrennen, in der Regel mit einer Variante von Rassismus oder Bigotry eines demonisierten anderen synthetisiert; die Idee der Rassenreinheit hat faschistische Regime motiviert, Massaker zu begehen, Zwangssterilisationen, Völkermord, Massenmordungen oder Zwangsdeportationen gegen ein wahrgenommenes anderes. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 haben sich wenige Parteien offen als faschistisch bezeichnet, und der Begriff wird nun gewöhnlich von politischen Gegnern pejorativ verwendet. Die Beschreibungen von Neofaschisten oder Postfaschisten werden manchmal formaler angewendet, um zeitgenössische Parteien der Rechtsextremisten mit Ideologien ähnlich oder verwurzelt in faschistischen Bewegungen des 20. Jahrhunderts zu beschreiben. Etymologie Der italienische Begriff fascismo ist von fascio abgeleitet, was bedeutet "Ble of Sticks", letztlich aus dem lateinischen Wort fasces. Dies war der Name, den politische Organisationen in Italien als Fasci, Gruppen ähnlich wie Gilden oder Syndikate gegeben. Laut italienischer faschistischer Diktator Benito Mussolini wurde 1915 die Fasces of Revolutionary Action in Italien gegründet. 1919 gründete Mussolini die italienischen Fasces of Combat in Mailand, die zwei Jahre später zur National Faschistenpartei wurde. Die Faschisten kamen, um den Begriff mit den antiken römischen Fasces oder fascio littorio zu verbinden, ein Bündel von Ruten um eine Axt gebunden, ein altes römisches Symbol der Autorität des bürgerlichen Magistrats, getragen von seinen Iltoren, die für Körper- und Todesstrafe an seinem Befehl verwendet werden könnte. Die Symbolik der Fasces schlug Kraft durch Einheit vor: ein einzelner Stab ist leicht gebrochen, während das Bündel schwer zu brechen ist. Ähnliche Symbole wurden durch unterschiedliche faschistische Bewegungen entwickelt: Das Falange-Symbol ist beispielsweise fünf Pfeile, die durch ein Joch miteinander verbunden sind. Definitionen Historiker, politische Wissenschaftler und andere Gelehrte haben lange über die genaue Natur des Faschismus diskutiert. Der Historiker Ian Kershaw schrieb einmal, dass "der Versuch, den Faschismus zu definieren, ist, als würde er versuchen, Gelee an die Wand zu nageln. "Jede andere als faschistisch bezeichnete Gruppe hat zumindest einige einzigartige Elemente, und viele Definitionen des Faschismus wurden als zu breit oder zu eng kritisiert. Nach vielen Gelehrten hat der Faschismus - vor allem einmal in der Macht - den Kommunismus, den Konservatismus und den parlamentarischen Liberalismus angegriffen, der vor allem von der Ferne unterstützt wird. Eine gemeinsame Definition des Begriffs, der häufig von zuverlässigen Quellen als Standarddefinition genannt wird, ist die des Historikers Stanley G. Payne. Die Definition des Faschismus von Payne konzentriert sich auf drei Konzepte: "Faschistische Negationen" – Antiliberalismus, Antikommunismus und Antikonservatismus. "Faschistische Ziele" – die Schaffung einer nationalistischen Diktatur, um die wirtschaftliche Struktur zu regulieren und soziale Beziehungen in einer modernen, selbstbestimmten Kultur zu verwandeln, und die Expansion der Nation in ein Reich."Faschistischer Stil" – eine politische Ästhetik der romantischen Symbolik, Massenmobilisierung, eine positive Sicht der Gewalt und Förderung der Männlichkeit, Jugend und charismatischen autoritären Führung. In seinem Buch How Fascism Works: The Politics of Us and Them, Professor Jason Stanley beobachtet: "Der Führer schlägt vor, dass nur er es lösen kann und alle seine politischen Gegner sind Feinde oder Verräter. " Stanley sagt, die jüngsten globalen Ereignisse ab 2020, einschließlich der Pandemie und der Proteste, haben seine Besorgnis darüber, wie faschistische Rhetorik in Politik und Politik auf der ganzen Welt auftaucht, unter Beweis gestellt. Historiker John Lukacs argumentiert, dass es keine solche Sache wie generische Faschismus gibt. Er behauptet, dass Nazismus und Kommunismus im Wesentlichen Manifestationen des Populismus sind und dass Staaten wie Nazi-Deutschland und Faschist-Italien anders sind als ähnliche. Roger Griffin beschreibt den Faschismus als "eine Gattung politischer Ideologie, deren mythischer Kern in seinen verschiedenen Permutationen eine palingenetische Form des populistischen Ultranationalismus ist. " Griffin beschreibt die Ideologie als drei Kernkomponenten: "(i) der Wiedergeburtsmythos, (ii) populistischer Ultranationalismus, und (iii) der Mythos der Dekadenz. " Der Faschismus von Griffin ist "eine wirklich revolutionäre, trans-Klasse Form des antiliberalen und in der letzten Analyse, des antikonservativen Nationalismus", die auf einer komplexen Reihe von theoretischen und kulturellen Einflüssen aufgebaut ist. Er zeichnet eine Zwischenkriegsperiode aus, in der sie sich in einer Elite-geführten, aber populistischen "bewaffneten Partei"-Politik gegen Sozialismus und Liberalismus manifestierte, und verspricht radikale Politik, die Nation von Jahrzehnten zu retten. In Against the Fascist Creep schreibt Alexander Reid Ross über Griffins Ansicht: Nach dem Kalten Krieg und Verschiebungen in faschistischen Organisationstechniken, eine Reihe von Gelehrten sind in Richtung des minimalistischen "neuen Konsens" von Roger Griffin verfeinert: "der mythische Kern" des Faschismus ist "eine populistische Form des palingenetischen Ultranationalismus". Das bedeutet, dass der Faschismus eine Ideologie ist, die auf alte, alte und sogar arkane Mythen von Rassen-, Kultur-, ethnischen und nationalen Ursprüngen zieht, um einen Plan für den "neuen Mann" zu entwickeln. Griffin selbst erforschte diesen mythischen oder eliminierbaren Kern des Faschismus mit seinem Konzept des Postfaschismus, um die Fortsetzung des Nazismus in der modernen Ära zu erkunden. Darüber hinaus haben andere Historiker diesen minimalistischen Kern angewandt, um protofaschistische Bewegungen zu erkunden. Cas Mudde und Cristóbal Rovira Kaltwasser argumentieren, dass, obwohl Faschismus "geflirtet mit Populismus ... in einem Versuch, Massenunterstützung zu erzeugen", es besser als elitäre Ideologie gesehen wird. Sie zitieren vor allem ihre Aufregung des Führers, des Rennens und des Staates, anstatt des Volkes. Sie sehen den Populismus als "dinzentrierte Ideologie" mit einer "einschränkten Morphologie", die notwendigerweise an dickzentrierte Ideologien wie Faschismus, Liberalismus oder Sozialismus gebunden wird. So kann der Populismus als ein Aspekt vieler spezifischer Ideologien gefunden werden, ohne unbedingt eine bestimmende Eigenschaft dieser Ideologien zu sein. Sie beziehen sich auf die Kombination von Populismus, Autoritarismus und Ultranationalismus als "eine Ehe von Bequemlichkeit. " Robert Paxton sagt: "[Faszismus ist] eine Form des politischen Verhaltens, das durch die obsessive Belegung mit dem gesellschaftlichen Niedergang, Demütigung oder Opferschaft und durch kompensatorische Kulte von Einheit, Energie und Reinheit gekennzeichnet ist, in denen eine massenbasierte Partei engagierter nationalistischer Militanten, die in unruhiger, aber wirkungsvoller Zusammenarbeit mit traditionellen Eliten arbeitet, demokratische Freiheiten aufgibt und mit Erlösung verfolgt. " Roger Eatwell definiert den Faschismus als "eine Ideologie, die darauf abzielt, die soziale Wiedergeburt auf der Grundlage eines ganzheitlichen nationalen radikalen Dritten Weges zu forten", während Walter Laqueur die Kernpunkte des Faschismus als "Selbstverständlicher: Nationalismus; sozialer Darwinismus; Rassentum, die Notwendigkeit der Führung, eine neue Aristokratie und Gehorsam; und die Negation der Ideale. " Der Rassismus war ein Schlüsselmerkmal des deutschen Faschismus, für den der Holocaust eine hohe Priorität hatte. Laut der Geschichtsschreibung des Völkermords "Im Umgang mit dem Holocaust ist es der Konsens der Historiker, dass die Nazi-Deutschland Juden als Rasse, nicht als religiöse Gruppe, zielte". Umberto Eco, Kevin Passmore, John Weiss, Ian Adams und Moyra Grant betonen Rassismus als charakteristischer Bestandteil des deutschen Faschismus. Der Historiker Robert Soucy sagte: "Hitler stellte sich die ideale deutsche Gesellschaft als Volksgemeinschaft vor, ein rassistisch vereinheitlichter und hierarchisch organisierter Körper, in dem die Interessen der Individuen denen der Nation oder Volk streng untergeordnet wären. "Die faschistischen Philosophen variieren je nach Anwendung, bleiben aber von einer theoretischen Gemeinsamkeit abweichen: Aller traditionell fallen sie in den rechtsextremen Sektor jedes politischen Spektrums ein, der von befallenen Klassenidentitäten über konventionelle soziale Ungleichheiten katalysiert wird. Position im politischen Spektrum Die meisten Gelehrten stellen Faschismus auf der rechten Seite des politischen Spektrums. Dieses Stipendium konzentriert sich auf seinen sozialen Konservatismus und seine autoritären Mittel gegen den Egalitarismus. Roderick Stackelberg setzt Faschismus – einschließlich Nazismus, der er sagt, "eine radikale Variante des Faschismus" – auf das politische Recht, indem er erklärt: " Je mehr eine Person die absolute Gleichberechtigung unter allen Menschen für eine wünschenswerte Bedingung hält, desto weiter links wird sie auf dem ideologischen Spektrum sein. Je mehr eine Person die Ungleichheit als unvermeidlich oder sogar wünschenswert betrachtet, desto weiter zum rechten Erbe wird sie sein. " Die Ursprünge des Faschismus sind komplex und beinhalten viele scheinbar widersprüchliche Standpunkte, die sich letztlich um ein Mythos der nationalen Wiedergeburt aus Jahrzehnten zentrierten. Faschismus wurde während des Weltkriegs gegründet Ich von den italienischen Nationalsyndikalisten, die sowohl die linke Organisationstaktik als auch die rechte politische Sicht auf sich zogen. Der italienische Faschismus gravierte Anfang der 1920er Jahre nach rechts. Ein wichtiges Element der faschistischen Ideologie, das als weit richtig angesehen wurde, ist sein erklärtes Ziel, das Recht eines angeblich überlegenen Volkes zu fördern, zu dominieren, während die Gesellschaft von angeblich minderwertigen Elementen zu reinigen. In den 1920er Jahren beschrieben die italienischen Faschisten ihre Ideologie als rechtsextrem im politischen Programm Die Lehre des Faschismus: "Wir sind frei zu glauben, dass dies das Jahrhundert der Autorität ist, ein Jahrhundert, das nach rechts tendiert, ein faschistisches Jahrhundert. " Mussolini erklärte, dass die Position des Faschismus zum politischen Spektrum für Faschisten kein ernstes Problem sei: "Der Faschismus, der auf der rechten Seite sitzt, hätte auch auf dem Berg des Zentrums sitzen können. . Diese Wörter haben in jedem Fall keine feste und unveränderte Bedeutung: sie haben eine Variable, die Ort, Zeit und Geist unterliegt. Wir geben keine Verdammnis über diese leeren Terminologien und wir verachten diejenigen, die durch diese Worte terrorisiert werden. " Große italienische Gruppen, die politisch auf der rechten Seite, vor allem reiche Landbesitzer und große Unternehmen, fürchteten einen Aufstand von Gruppen auf der linken Seite, wie Sharecropper und Gewerkschaften. Sie begrüßten den Faschismus und unterstützten die gewaltsame Unterdrückung der Gegner auf der linken Seite. Die Aufnahme des politischen Rechts in die italienische faschistische Bewegung Anfang der 1920er Jahre schaffte interne Fraktionen innerhalb der Bewegung. Die "faschistische Linke" umfasste Michele Bianchi, Giuseppe Bottai, Angelo Oliviero Olivetti, Sergio Panunzio und Edmondo Rossoni, die verpflichtet waren, den nationalen Syndizismus als Ersatz für den parlamentarischen Liberalismus zu fördern, um die Wirtschaft zu modernisieren und die Interessen der Arbeiter und des gemeinsamen Volkes zu fördern. Das "faschistische Recht" umfasste Mitglieder der paramilitärischen Blackshirts und ehemalige Mitglieder der italienischen Nationalistischen Vereinigung (ANI). Die Blackshirts wollten den Faschismus als vollständige Diktatur etablieren, während die ehemaligen ANI-Mitglieder, darunter Alfredo Rocco, versuchten, einen autoritären korporatistischen Staat einzurichten, um den liberalen Staat in Italien unter Beibehaltung der bestehenden Eliten zu ersetzen. Bei der Aufnahme des politischen Rechtes entstand eine Gruppe von monarchistischen Faschisten, die den Faschismus benutzen wollten, um eine absolute Monarchie unter König Victor Emmanuel III. von Italien zu schaffen. Nach dem Sturz des faschistischen Regimes in Italien, als König Victor Emmanuel III Mussolini gezwungen hatte, als Regierungschef zurückzutreten und ihn 1943 verhaftet zu haben, wurde Mussolini von deutschen Truppen gerettet. Mussolini und die verbleibenden treuen Faschisten gründeten die italienische Sozialrepublik mit Mussolini als Staatschef. Mussolini versuchte, den italienischen Faschismus neu zu radikalisieren und erklärte, dass der faschistische Staat gestürzt worden sei, weil der italienische Faschismus von italienischen Konservativen und der Bourgeoisie subvertiert worden sei. Dann schlug die neue faschistische Regierung die Schaffung von Arbeiterräten und Gewinnbeteiligung in der Industrie vor, obwohl die deutschen Behörden, die in diesem Punkt effektiv Norditalien kontrollierten, diese Maßnahmen ignorierten und nicht versuchten, sie durchzusetzen. Eine Reihe faschistischer Bewegungen nach dem Zweiten Weltkrieg beschrieb sich als dritte Position außerhalb des traditionellen politischen Spektrums. Falange Española de las JONS-Führer José Antonio Primo de Rivera sagte: "[B]atisch steht die Rechte für die Aufrechterhaltung einer wirtschaftlichen Struktur, wenn auch eine ungerechte, während die Linke für den Versuch steht, diese wirtschaftliche Struktur zu unterwerfen, obwohl die Subversion davon die Zerstörung von viel, was wert war, mit sich bringen würde". Faschist als pejorative Der Begriff faschistisch wurde als pejorative, in Bezug auf unterschiedliche Bewegungen quer durch das politische Spektrum verwendet. George Orwell schrieb 1944, dass "das Wort Faschismus fast völlig bedeutungslos ist. .fast jede englische Person würde Stier als Synonym für Faschisten akzeptieren.'"Despite faschistische Bewegungen Geschichte des Antikommunismus, kommunistische Staaten wurden manchmal als faschistisch bezeichnet, typischerweise als Beleidigung. Es wurde auf marxistisch-leninistische Regime in Kuba unter Fidel Castro und Vietnam unter Ho-Chi-Minh angewendet. Chinesische Marxisten nutzten den Begriff, um die Sowjetunion während der Sino-Sowjet-Splitung zu kündigen, und die Sowjets nutzten den Begriff, chinesische Marxisten und soziale Demokratie zu leugnen und einen neuen Begriff im Sozialfaschismus zu prägen. In den Vereinigten Staaten fragte Herbert Matthews of The New York Times 1946: "Sollten wir jetzt das stalinistische Russland in die gleiche Kategorie stellen wie Hitler-Deutschland? Sollten wir sagen, dass sie Faschist ist?"J. Edgar Hoover, langjähriger FBI-Direktor und glühender Antikommunist, schrieb weitgehend von rotem Faschismus. Die Ku Klux Klan in den 1920er Jahren wurde manchmal Faschist genannt. Der Historiker Peter Amann sagt: "Unzweifelhaft hatte der Klan einige Gemeinsamkeiten mit dem europäischen Faschismus – dem Tschuvinismus, dem Rassismus, einer Mystik der Gewalt, einer Bejahung einer gewissen archaischen Tradition –, ihre Differenzen waren fundamental [.die KKK] nie eine Veränderung des politischen oder wirtschaftlichen Systems vorgebracht." Professor Richard Griffiths von der University of Wales schrieb im Jahr 2005, dass der Faschismus das "am meisten mißverwendete und überbenutzte Wort von unserer Zeit" ist. Geschichte Hintergrund und Wurzeln des 19. Jahrhunderts Georges Valois, Gründer der ersten nicht-italienischen faschistischen Partei Faisceau, behauptete die Wurzeln des Faschismus aus der späten 18. Jahrhundert Jakobin Bewegung, sah in seiner totalitären Natur eine Vorahnung des faschistischen Staates. Der Historiker George Mosse analysierte den Faschismus ebenso als Vererber der Massenideologie und der zivilen Religion der Französischen Revolution, als auch als Folge der Brutalisierung der Gesellschaften im Jahre 1914-1918. Historiker wie Irene Collins und Howard C Payne sehen Napoleon III, der einen "Polizeistaat" leitete und die Medien als Vorläufer des Faschismus unterdrückte. Laut David Thomson führte das italienische Risorgimento von 1871 zur "Nemesis des Faschismus". William L Shirer sieht eine Kontinuität von den Ansichten von Fichte und Hegel, durch Bismarck, zu Hitler; Robert Gerwarth spricht von einer "direkten Linie" von Bismarck nach Hitler. Julian Dierkes sieht Faschismus als eine "vor allem gewalttätige Form des Imperialismus". Fin de siècle Ära und Fusion von Maurrasismus mit Sorelianismus (1880–1914) Der Historiker Zeev Sternhell hat die ideologischen Wurzeln des Faschismus zurück auf die 1880er und insbesondere auf das fin de siècle Thema dieser Zeit zurückverfolgt. Das Thema basierte auf einer Revolte gegen Materialismus, Rationalität, Positivismus, bürgerliche Gesellschaft und Demokratie. Die Fin-de-siècle-Generation unterstützte Emotionalismus, Irrationalismus, Subjektivismus und Vitalismus. Sie betrachteten die Zivilisation als Krisenbewältigung und forderten eine massive und vollständige Lösung. Ihre intellektuelle Schule betrachtete das Individuum als nur ein Teil der größeren Kollektivität, die nicht als numerische Summe von atomisierten Individuen betrachtet werden sollte. Sie verurteilten den rationalistischen, liberalen Individualismus der Gesellschaft und die Auflösung sozialer Verbindungen in der bürgerlichen Gesellschaft. Die Fin-de-siècle-Aussicht wurde durch verschiedene intellektuelle Entwicklungen beeinflusst, darunter Darwinische Biologie, Gesamtkunstwerk, Arthur de Gobineau's racialism, Gustave Le Bon's Psychologie, und die Philosophen von Friedrich Nietzsche, Fyodor Dostoyevsky und Henri Bergson. Der soziale Darwinismus, der weit verbreitete Akzeptanz erlangte, machte keinen Unterschied zwischen dem physischen und sozialen Leben und betrachtete den menschlichen Zustand als einen unaufhörlichen Kampf, um das Überleben des Fittests zu erreichen. Sie forderte den Anspruch des Positivismus auf bewusste und vernünftige Wahl als das bestimmende Verhalten des Menschen, mit dem sozialen Darwinismus, der sich auf Ketzlichkeit, Rasse und Umwelt konzentriert. Seine Betonung auf die Identität der Biogruppen und die Rolle der organischen Beziehungen innerhalb der Gesellschaften förderte die Legitimität und den Appell des Nationalismus. Neue Theorien der sozialen und politischen Psychologie lehnten auch den Begriff des menschlichen Verhaltens ab, der durch rationale Wahl geregelt wird, und stattdessen behauptete, dass Emotion in politischen Fragen einflussreicher sei als Vernunft. Nietzsches Argument, "Gott sei tot" sei mit seinem Angriff auf die "herde Mentalität" des Christentums, der Demokratie und des modernen Kollektivismus, sein Konzept des Übermenschen und seine Fürsprache des Willens zur Macht als Urinstinkt, waren große Einflüsse auf viele der fin-de-siècle Generation. Bergsons Behauptung der Existenz eines élan vitalen oder vitalen Instinkts, zentrierte sich auf freie Wahl und lehnte die Prozesse des Materialismus und des Determinismus ab, der den Marxismus herausforderte. In seiner Arbeit The Ruling Class (1896) entwickelte Gaetano Mosca die Theorie, die behauptet, dass in allen Gesellschaften eine "organisierte Minderheit" über eine "disorganisierte Mehrheit" dominieren und regieren würde, indem man feststellt, dass es nur zwei Klassen in der Gesellschaft gibt, "die Regierung" (die organisierte Minderheit) und "die regierte" (die disorganisierte Mehrheit). Er behauptet, die organisierte Natur der organisierten Minderheit macht es für jeden einzelnen der disorganisierten Mehrheit unwiderstehlich. Der französische nationalistische und reaktionäre Monarchist Charles Maurras beeinflusste den Faschismus. Maurras förderte das, was er als integraler Nationalismus bezeichnete, der die organische Einheit einer Nation forderte, und bestand darauf, dass ein mächtiger Monarch ein idealer Führer einer Nation war. Maurras missachtete, was er als demokratische Mystifizierung des Volkswillens betrachtete, der ein unpersönliches kollektives Subjekt geschaffen hat. Er behauptete, ein mächtiger Monarch sei ein personifizierter Souverän, der Autorität ausüben könnte, um das Volk eines Volkes zu vereinen.Maurras' integraler Nationalismus wurde von Faschisten idealisiert, aber in eine modernisierte revolutionäre Form, die von Maurras' Monarchismus fehlte. Der faschistische Syndizismus der französischen revolutionären Syndizisten Georges Sorel förderte die Legitimität der politischen Gewalt in seiner Arbeit Reflexionen über Gewalt (1908) und andere Werke, in denen er radikale syndizistische Handlungen befürwortete, um eine Revolution zum Sturz des Kapitalismus und der Bourgeoisie durch einen Generalstreik zu erreichen. In Reflexionen über Gewalt betonte Sorel die Notwendigkeit einer revolutionären politischen Religion. Auch in seiner Arbeit Die Illusionen von Fortschritt, Sorel verurteilte die Demokratie als reaktionär und sagte: "Nichts ist aristokratischer als die Demokratie". 1909 verließen Sorel und seine Anhänger nach dem Scheitern eines syndizistischen Generalstreiks in Frankreich die radikale Linke und gingen nach rechts, wo sie versuchten, den militanten Katholizismus und den französischen Patriotismus mit ihren Ansichten zu vereinen – indem sie antirepublikanische christliche französische Patrioten als ideale Revolutionäre empfahlen. Anfangs war Sorel offiziell ein Revisionist des Marxismus, aber bis 1910 verkündete seine Aufgabe der sozialistischen Literatur und behauptete 1914, mit einem Aphorismus von Benedetto Croce, dass "Sozialismus ist tot" wegen der "Dekomposition des Marxismus. " Sorel wurde ein Anhänger des reaktionären Maurrassischen Nationalismus, der 1909 seine Werke beeinflusste. Maurras hatte Interesse daran, seine nationalistischen Ideale mit dem soreanischen Syndizismus, der sogenannten Sorelianismus, zu verschmelzen, als Mittel, die Demokratie zu konfrontieren. Maurras sagte: "Ein Sozialismus, der vom demokratischen und kosmopolitischen Element befreit wurde, passt zum Nationalismus und ein gut gemachter Handschuh passt zu einer schönen Hand." Die Fusion von Maurrassian Nationalismus und Sorelian Syndicalismus beeinflusste den radikalen italienischen Nationalisten Enrico Corradini. Corradini sprach von der Notwendigkeit einer nationalistisch-syndizistischen Bewegung, geführt von elitären Aristokraten und Antidemokratien, die ein revolutionäres syndizistisches Engagement für direktes Handeln und eine Kampfbereitschaft teilten. Corradini sprach von Italien als "proletarische Nation", die notwendig war, um den Imperialismus zu verfolgen, um die plutokratischen Franzosen und Briten herauszufordern. Corradinis Ansichten waren Teil einer breiteren Wahrnehmungsreihe innerhalb der rechtsextremen italienischen Nationalistischen Vereinigung (ANI), die behauptete, dass Italiens wirtschaftliche Rückständigkeit durch Korruption in seiner politischen Klasse, Liberalismus und Spaltung durch "ignoble socialism" verursacht wurde. Die ANI hielt Beziehungen und Einfluss unter Konservativen, Katholiken und der Wirtschaftsgemeinschaft. Die italienischen Nationalsyndikalisten hielten eine gemeinsame Reihe von Prinzipien: die Ablehnung bürgerlicher Werte, Demokratie, Liberalismus, Marxismus, Internationalismus und Pazifismus sowie die Förderung von Heroismus, Vitalismus und Gewalt. Der ANI behauptete, dass die liberale Demokratie nicht mehr mit der modernen Welt vereinbar sei und einen starken Staat und Imperialismus befürwortete. Sie glaubten, dass die Menschen selbstverständlich predieren, und dass Nationen in einem ständigen Kampf sind, in dem nur die stärksten überleben würden. Futurismus war sowohl eine künstlerisch-kulturelle Bewegung als auch zunächst eine politische Bewegung in Italien unter der Leitung von Filippo Tommaso Marinetti, die das Manifest des Futurismus (1908) gründete, die die Ursachen der Moderne, des Handelns und der politischen Gewalt als notwendige Elemente der Politik unter der Verzweiflung des Liberalismus und der parlamentarischen Politik besiegte. Marinetti lehnte die konventionelle Demokratie auf der Grundlage von Mehrheitsregel und Egalitarismus ab, für eine neue Form der Demokratie, indem er das, was er in seiner Arbeit "Die futuristische Auffassung der Demokratie" als folgendes beschreibt, förderte: "Wir sind daher in der Lage, die Richtungen zu geben, um Zahlen, Mengen, zur Masse zu schaffen und zu zerlegen, denn bei uns werden Zahl, Menge und Masse niemals sein - wie sie in Deutschland und Russland sind - die Zahl, Menge und Masse mittelmäßiger Männer, unfähig und unentschlossen. "Futurismus beeinflusste den Faschismus in seiner Betonung, die virile Natur von gewalttätigem Handeln und Krieg als Notwendigkeit moderner Zivilisation zu erkennen. Marinetti förderte die Notwendigkeit der körperlichen Ausbildung junger Männer und sagte, dass Gymnastik in der männlichen Ausbildung Vorrang vor Büchern nehmen sollte. Er befürwortete die Segregation der Geschlechter, weil die weibliche Sensibilität nicht in die Ausbildung der Männer eintreten darf, die er behauptete, muss "lebendig, glockig, muskulös und gewaltsam dynamisch" sein. Erster Weltkrieg und seine Nachfolge (1914–1929) Beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August 1914 wurde die italienische politische Linke über ihre Position im Krieg stark geteilt. Die italienische Sozialistische Partei (PSI) lehnte den Krieg ab, aber eine Reihe italienischer revolutionärer Syndikalisten unterstützten den Krieg gegen Deutschland und Österreich-Ungarn, weil ihre reaktionären Regime besiegt werden mussten, um den Erfolg des Sozialismus zu gewährleisten. Angelo Oliviero Olivetti bildete einen pro-interventionistischen fascio namens der revolutionären Fasces of International Action im Oktober 1914. Benito Mussolini als Chefredakteur der PSI-Zeitung Avanti! für seine antideutsche Haltung, trat der interventionistischen Ursache in einem separaten Fascio bei. Der Begriff Faschismus wurde 1915 von den Mitgliedern der Mussolini-Bewegung, den Fasces of Revolutionary Action, verwendet. Das erste Treffen der Fasces of Revolutionary Action fand am 24. Januar 1915 statt, als Mussolini erklärte, dass es notwendig sei, dass Europa seine nationalen Probleme - einschließlich der nationalen Grenzen - von Italien und anderswo "für die Ideale der Gerechtigkeit und Freiheit, für die unterdrückte Völker das Recht erwerben muss, zu den nationalen Gemeinschaften gehören, von denen sie herabgestiegen sind". Versuche, Massenversammlungen zu führen, waren unwirksam und die Organisation wurde regelmäßig von Regierungsbehörden und Sozialisten belästigt. Ähnliche politische Ideen entstanden in Deutschland nach Kriegsausbruch. Der deutsche Soziologe Johann Plenge sprach vom Aufstieg eines "Nationalsozialismus" in Deutschland, in dem er die "Ideen von 1914" nannte, die eine Kriegserklärung gegen die "Ideen von 1789" (die Französische Revolution) waren. Laut Plenge wurden die "Ideen von 1789" – wie die Rechte des Menschen, der Demokratie, des Individualismus und des Liberalismus – zugunsten der "Ideen von 1914" abgelehnt, die "deutsche Werte" von Pflicht, Disziplin, Recht und Ordnung enthielten. Plenge glaubte, dass die Rassensolidarität (Volksgemeinschaft) die Klassenteilung ersetzen würde und dass "Geistgenossen" sich vereinen würden, eine sozialistische Gesellschaft im Kampf der proletarischen Deutschland gegen das kapitalistische Großbritannien zu schaffen. Er glaubte, dass sich der Geist von 1914 im Konzept der Volksliga des Nationalsozialismus manifestierte. Dieser Nationalsozialismus war eine Form des staatlichen Sozialismus, der die "Idee der grenzenlosen Freiheit" ablehnte und eine Wirtschaft förderte, die ganz Deutschland unter der Führung des Staates dienen würde. Dieser Nationalsozialismus war gegen den Kapitalismus wegen der Komponenten, die gegen das "nationale Interesse" Deutschlands standen, aber darauf bestanden, dass der Nationalsozialismus nach einer größeren Effizienz in der Wirtschaft streben würde. Plenge befürwortete eine autoritäre rationale herrschende Elite, den Nationalsozialismus durch einen hierarchischen technokratischen Staat zu entwickeln. Die Auswirkungen des Ersten Weltkriegs betrachteten die Faschisten den Ersten Weltkrieg als revolutionäre Veränderungen in der Natur von Krieg, Gesellschaft, Staat und Technologie, da das Aufkommen von totaler Kriegs- und Massenmobilisierung die Unterscheidung zwischen Zivilisten und Kämpfern unterbrach, da Zivilisten ein entscheidender Teil der wirtschaftlichen Produktion für die Kriegsanstrengung geworden waren und so eine "militärische Staatsbürgerschaft" auftraten, in der alle Bürger während des Krieges in irgendeiner Weise mit dem Militär beteiligt waren. Weltkrieg Ich hatte zur Folge, dass ein mächtiger Staat in der Lage ist, Millionen von Menschen zu mobilisieren, um auf den Frontlinien zu dienen oder wirtschaftliche Produktion und Logistik zu liefern, um diejenigen auf den Frontlinien zu unterstützen, sowie beispiellose Autorität, in das Leben der Bürger einzugreifen. Faschisten sahen technologische Entwicklungen der Waffenindustrie und die totale Mobilisierung ihrer Bevölkerung im Krieg als Symbol für den Beginn einer neuen Ära, die Staatsmacht mit Massenpolitik, Technologie und vor allem den mobilisierenden Mythos, dass sie sich über den Mythos des Fortschritts und die Ära des Liberalismus triumphierten. Auswirkungen der bolschewistischen Revolution Die Oktoberrevolution von 1917, in der bolschewistische Kommunisten unter der Leitung von Wladimir Lenin die Macht in Russland ergriffen, beeinflusste die Entwicklung des Faschismus stark. 1917 lobte Mussolini als Anführer der Fasces of Revolutionary Action die Oktoberrevolution, später wurde er aber uneindruckbar mit Lenin, was ihn als bloß eine neue Version des Zaren Nikolaus II. betreffe. Nach dem Ersten Weltkrieg richteten sich Faschisten häufig auf antimarxistische Agenda. Die liberalen Gegner des Faschismus und der Bolschewiki argumentieren, dass es zwischen den beiden verschiedene Ähnlichkeiten gibt, einschließlich dass sie an die Notwendigkeit einer Vorhutführung glaubten, für bürgerliche Werte verachtet worden sei, und es wird argumentiert, hatte totalitäre Ambitionen. In der Praxis haben beide gemeinsam revolutionäre Handlungen, proletarische Nationaltheorien, Einparteienstaaten und Parteiarmeen hervorgehoben; beide unterscheiden sich jedoch sowohl in Zielen als auch in der Taktik deutlich voneinander, wobei die Bolschewiki die Notwendigkeit einer organisierten partizipatorischen Demokratie (sowjetische Demokratie) und einer egalitären, internationalistischen Vision für die Gesellschaft auf der Grundlage des proletarischen Internationalismus betonen, während Hypervisionismus und Faschisten eine Mit dem Antagonismus zwischen anti-interventionistischen Marxisten und pro-interventionistischen Faschisten, die bis zum Ende des Krieges abgeschlossen sind, wurden die beiden Seiten unvereinbar. Die Faschisten präsentierten sich als Antikommunisten und im besonderen gegen die Marxisten. 1919 konsolidierte Mussolini die Kontrolle über die faschistische Bewegung, bekannt als Sansepolcrismo, mit der Gründung der italienischen Fasces of Combat. Faschistisches Manifest und Charta von Carnaro 1919 schuf Alceste De Ambris und futuristischer Bewegungsleiter Filippo Tommaso Marinetti "Das Manifest der italienischen Fasces of Combat". Das faschistische Manifest wurde am 6. Juni 1919 in der faschistischen Zeitung Il Popolo d'Italia vorgestellt und unterstützte die Schaffung von allgemeinem Wahlrecht, einschließlich der Frauenfrage (die letztere nur teilweise Ende 1925 verwirklicht wird, mit allen Oppositionsparteien verboten oder entbunden;) proportionale Vertretung auf regionaler Basis; Regierungsvertretung durch ein korporatives System der "Nationalen Raten" von Experten, ausgewählt aus Fachleuten und Das Faschistische Manifest unterstützte die Schaffung eines achtstündigen Arbeitstages für alle Arbeitnehmer, ein Mindestlohn, Arbeitnehmervertretung im industriellen Management, Gleichvertrauen in die Gewerkschaften wie in den Industrie- und öffentlichen Angestellten, Reorganisation des Verkehrssektors, Revision des Gesetzesentwurfs über die Invaliditätsversicherung, Verringerung des Rentenalters von 65 auf 55, eine starke progressive Steuer auf Kapital, Konfiskation des Eigentums von religiösen Institutionen und Abschaffung von Bischofsverträgen. Sie forderte auch die Erfüllung der expandierenden Ziele auf dem Balkan und anderen Teilen des Mittelmeerraums, die Schaffung einer kleinen nationalen Miliz für Verteidigungsaufgaben, die Verstaatlichung der Rüstungsindustrie und eine Außenpolitik, die friedlich, aber auch wettbewerbsfähig ist. Die nächsten Ereignisse, die die Faschisten in Italien beeinflussten, waren die Razzia des italienischen Nationalisten Gabriele d'Annunzio und die Gründung der Charta von Carnaro 1920. D'Annunzio und De Ambris haben die Charta entworfen, die den national-syndizistischen korporatistischen Produktionsismus neben den politischen Ansichten von D'Annunzio befürwortete. Viele Faschisten sahen die Charta von Carnaro als ideale Verfassung für ein faschistisches Italien. Dieses Verhalten der Aggression gegenüber Jugoslawien und Südslawen wurde von italienischen Faschisten mit ihrer Verfolgung von Südslawen verfolgt – insbesondere Slowenen und Kroaten. Vom Populismus bis hin zu konservativen Unterkünften 1920 erreichte die militante Streiktätigkeit der Industriearbeiter ihren Höhepunkt in Italien und 1919 und 1920 wurde als "Red Year" (Biennio Rosso) bezeichnet. Mussolini und die Faschisten nutzten die Situation, indem sie mit Industrieunternehmen verwandten und Arbeiter und Bauern im Namen der Erhaltung von Ordnung und innerem Frieden in Italien angriffen. Die Faschisten identifizierten ihre primären Gegner als die Mehrheit der Sozialisten auf der linken Seite, die sich gegen die Intervention im Ersten Weltkrieg ausgesprochen hatten.Die Faschisten und das italienische politische Recht hielten gemeinsam Boden: Beide hielten den Marxismus in Verachtung, ermäßigtem Klassenbewusstsein und glaubten an die Herrschaft der Eliten. Die Faschisten unterstützten die antisozialistische Kampagne, indem sie mit den anderen Parteien und dem konservativen Recht in einem gegenseitigen Bemühen, die italienische sozialistische Partei und die Arbeiterorganisationen zu zerstören, die sich der Klassenidentität über die nationale Identität verpflichteten. Der Faschismus versuchte, die italienischen Konservativen zu beherbergen, indem er seine politische Agenda stark veränderte – indem er seinen früheren Populismus, den Republikanismus und den Antiklerismus verteidigte, indem er Politiken zur Unterstützung des freien Unternehmens annahm und die katholische Kirche und die Monarchie als Institutionen in Italien annahm. Um italienischen Konservativen zu appellieren, verabschiedete Faschismus Politiken wie die Förderung von Familienwerten, einschließlich Politiken, die darauf abzielen, die Zahl der Frauen in der Belegschaft zu reduzieren – die Rolle der Frau auf die der Mutter zu begrenzen. Die Faschisten verbannten die Literatur über die Geburtenkontrolle und erhöhten Strafen für die Abtreibung im Jahr 1926 und erklärten beide Verbrechen gegen den Staat. Obwohl Faschismus eine Reihe von anti-modernen Positionen annahm, um die Menschen zu appellieren, die sich mit den neuen Trends in der Sexualität und den Frauenrechten – vor allem mit einem reaktionären Standpunkt – verärgerten, suchten die Faschisten, den revolutionären Charakter des Faschismus aufrechtzuerhalten, wobei Angelo Oliviero Olivetti sagte: "Faschismus möchte konservativ sein, aber es wird [bestehend sein]. Die Faschisten unterstützten revolutionäres Handeln und verpflichteten sich, das Recht zu sichern und sowohl Konservativen als auch Syndikalisten anzusprechen. Vor den Faschismus-Unterkünften zum politischen Recht war der Faschismus eine kleine, urbane, norditalienische Bewegung, die etwa tausend Mitglieder hatte. Nach der Faschismus-Unterkunft des politischen Rechtes, die faschistische Bewegung Mitgliedschaft auf etwa 250.000 bis 1921.A 2020 Artikel von Daron Acemoğlu, Giuseppe De Feo, Giacomo De Luca, und Gianluca Russo im Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung, die die Verbindung zwischen der Bedrohung des Sozialismus und Mussolini's Aufstieg zur Macht, fand "eine starke Verbindung zwischen den roten Narben" " Nach Ansicht der Autoren war es lokale Eliten und große Landbesitzer, die eine wichtige Rolle bei der Förderung der Faschisten-Partei-Aktivität und -Unterstützung gespielt haben, die nicht von den Kernstützern der Sozialisten, sondern von den mittleren Wählern stammte, da sie traditionelle zentrumsrechte Parteien als unwirksam zum Stoppen des Sozialismus betrachteten und sich den Faschisten zuwandten. 2003 schrieb der Historiker Adrian Lyttelton: "Die Expansion des Faschismus in den ländlichen Gebieten wurde durch die Reaktion der Bauern und Landbesitzer gegen die bäuerlichen Ligan der Sozialisten und Katholiken angeregt und geleitet". Die faschistische Gewalt Anfang 1922 haben die faschistischen Paramilitärs ihre Strategie von einem Angriff sozialistischer Ämter und den Häusern sozialistischer Führungsfiguren zu einer gewalttätigen Besetzung von Städten auferlegt. Die Faschisten trafen wenig ernsthaften Widerstand von Behörden und übernahmen mehrere norditalienische Städte. Die Faschisten griffen den Sitz sozialistischer und katholischer Gewerkschaften in Cremona an und verhängten die Zwangsitalisierung auf die deutschsprachige Bevölkerung von Trent und Bozen. Nach der Beschlagnahme dieser Städte planten die Faschisten Rom zu nehmen. Am 24. Oktober 1922 veranstaltete die faschistische Partei ihren jährlichen Kongress in Neapel, wo Mussolini Blackshirts beauftragte, die Kontrolle über öffentliche Gebäude und Züge zu übernehmen und sich an drei Punkten in Rom zu versammeln. Die Faschisten schafften es, die Kontrolle über mehrere Postämter und Züge in Norditalien zu übernehmen, während die italienische Regierung unter Führung einer linken Koalition intern geteilt wurde und nicht in der Lage war, auf die faschistischen Fortschritte zu reagieren. King Victor Emmanuel III von Italien erkannte das Risiko von Blutvergießen in Rom als Reaktion auf den Versuch, die Faschisten zu hoch zu dispergieren. Victor Emmanuel III beschloss, Mussolini als Ministerpräsident Italiens zu ernennen und Mussolini kam am 30. Oktober in Rom, um die Ernennung zu akzeptieren. Die faschistische Propaganda hat dieses Ereignis, bekannt als "März auf Rom", als Machtergreifung wegen der heroischen Ausbeutungen der Faschisten bestraft. Der faschistische Italiener Historiker Stanley G. Payne sagt: "[Faschismus in Italien war eine] in erster Linie politische Diktatur. .Die faschistische Partei selbst war fast vollständig bürokratisiert und unterwürfig geworden, nicht dominant über den Staat selbst. Großes Geschäft, Industrie und Finanzen behalten vor allem in den frühen Jahren eine umfangreiche Autonomie. Die Streitkräfte genossen auch eine beträchtliche Autonomie. .Die faschistische Miliz wurde unter militärische Kontrolle gebracht. .Das Justizsystem wurde weitgehend intakt und auch relativ autonom gelassen. Die Polizei wurde weiterhin von Staatsbeamten geleitet und wurde nicht von Parteiführern übernommen... noch eine große neue Polizeielite geschaffen.... Es gab nie eine Frage, die Kirche unter allgemeinem Unterhalt zu bringen. .Die beträchtlichen Bereiche des italienischen Kulturlebens bewahrten eine umfangreiche Autonomie, und es existierte kein großes staatliches Propaganda- und Kulturministerium. .Das Mussolini-Regime war weder besonders sanguinär noch besonders repressiv." Mussolini an der Macht Als Mussolini zum italienischen Premierminister ernannt wurde, musste Mussolini eine Koalitionsregierung bilden, weil die Faschisten nicht die Kontrolle über das italienische Parlament hatten. Mussolinis Koalitionsregierung verfolgte zunächst wirtschaftlich liberale Politiken unter der Leitung des liberalen Finanzministers Alberto De Stefani, Mitglied der Center Party, einschließlich des Haushaltsausgleichs durch tiefe Kürzungen des zivilen Dienstes. Anfänglich war ein wenig drastischer Wandel in der Regierungspolitik aufgetreten und repressive Polizeiaktionen waren begrenzt. Die Faschisten begannen ihren Versuch, den Faschismus in Italien mit dem Acerbo-Gesetz zu verankern, das jede Partei- oder Koalitionsliste in einer Wahl, die 25% oder mehr der Stimmen erhielt, mehrere Sitze im Parlament garantierte. Durch große faschistische Gewalt und Einschüchterung gewann die Liste eine Mehrheit der Stimmen, so dass viele Sitze zu den Faschisten gehen. Nach der Wahl erhob sich eine Krise und ein politischer Skandal, nachdem Giacomo Matteotti von einem Faschisten entführt und ermordet wurde. Die Liberalen und die linke Minderheit im Parlament gingen im Protest aus, als die Aventine Secession bekannt wurde. Am 3. Januar 1925 richtete Mussolini das faschistisch dominierte italienische Parlament an und erklärte, dass er persönlich für das, was geschehen ist, verantwortlich sei, aber darauf bestand, dass er nichts falsch gemacht habe. Mussolini verkündete sich Diktator Italiens, nahm volle Verantwortung über die Regierung und kündigte die Entlassung des Parlaments an. Von 1925 bis 1929 wurde der Faschismus ständig in die Macht getreten: Oppositionsdeputierte wurden dem Zugang zum Parlament verweigert, Zensur eingeführt und ein Dekret vom Dezember 1925 machte Mussolini allein verantwortlich für den König. Kirche 1929 erlangte das faschistische Regime kurz das, was ein Segen der katholischen Kirche war, nachdem das Regime einen Konkordat mit der Kirche unterzeichnete, die als Lateran-Vertrag bezeichnet wurde, der die papacy state Souveränität und finanzielle Entschädigung für die Beschlagnahme von kirchlichen Landen durch den liberalen Staat im neunzehnten Jahrhundert gab, aber innerhalb von zwei Jahren hatte die Kirche Fasidocismus in der Enzyklika Abbiamo Bisohat Nicht lange nach der Unterzeichnung der Vereinbarung, durch Mussolinis eigenes Geständnis, hatte die Kirche gedroht, ihn exkommuniziert zu haben, zum Teil wegen seiner unschönen Natur, sondern auch weil er "in den nächsten drei Monaten mehr Fragen der katholischen Zeitungen als in den letzten sieben Jahren konfisziert hatte." In den späten 1930er Jahren wurde Mussolini mehr Gesang in seiner anti-klämischen Rhetorik, wiederholt die katholische Kirche bestreiten und über Wege zur Enteignung des Papstes diskutieren. Er nahm die Position, dass die "Papacy war ein maligner Tumor im Körper Italiens und muss "ein für alle Mal verwurzelt werden", weil es in Rom kein Raum für den Papst und für sich selbst gab. " In ihrem 1974 erschienenen Buch sagte Mussolinis Witwe Rachele, dass ihr Mann bis zum Ende seines Lebens immer Atheist gewesen sei und schrieb, dass ihr Mann "basisch irreligiös bis zu den späteren Jahren seines Lebens sei. " Die Nazis in Deutschland beschäftigten ähnliche Anti-Klar-Politiken. Die Gestapo beschlagnahmte Hunderte von Klöstern in Österreich und Deutschland, verurteilte Kleriker und Laien gleichermaßen und ersetzte oft Kreuze mit Swastika. In Bezug auf die swastika als "das Teufelskreuz", fanden die Kirchenleiter ihre Jugendorganisationen verboten, ihre Treffen begrenzt und verschiedene katholische Periodika zensiert oder verboten. Regierungsbeamte fanden es schließlich notwendig, "Nazis in redaktionelle Positionen in der katholischen Presse" zu platzieren. Bis zu 2.720 Kleriker, meist Katholiken, wurden von der Gestapo festgenommen und im deutschen Dachau-Konzentrationslager eingesperrt, was zu über 1.000 Todesfällen führte. Handelspolitisches System Das faschistische Regime schuf 1925 ein korporatistisches Wirtschaftssystem mit der Schaffung des Palazzo Vidoni Pact, in dem der italienische Arbeitgeberverband Confindustria und faschistische Gewerkschaften vereinbarten, einander als alleinige Vertreter der italienischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer zu erkennen, ohne nicht faschistische Gewerkschaften. Das faschistische Regime gründete zunächst ein Ministerium für Unternehmen, das die italienische Wirtschaft in 22 sektorale Unternehmen organisierte, Streiks und Aussperrungen der Arbeitnehmer verbietete und im Jahre 1927 die Charta der Arbeit schuf, die die Rechte und Pflichten der Arbeitnehmer festlegte und Arbeitsgerichte zu Schiedsgerichten Arbeitgeber-Arbeitnehmer Streitigkeiten schuf. In der Praxis übten die sektoralen Unternehmen wenig Unabhängigkeit aus und wurden weitgehend vom Regime kontrolliert, und die Arbeitnehmerorganisationen wurden selten von Arbeitnehmern selbst geleitet, sondern von ernannten faschistischen Parteimitgliedern. Aggressive Außenpolitik In den 1920er Jahren verfolgte Faschist Italien eine aggressive Außenpolitik, die einen Angriff auf die griechische Insel Korfu, Ambitionen zur Erweiterung des italienischen Territoriums auf dem Balkan, Pläne zur Bekämpfung der Türkei und Jugoslawien beinhaltete, Versuche, Jugoslawien in den Bürgerkrieg zu bringen, indem Croat und mazedonische Separatisten unterstützten, um die italienische Intervention zu legitimieren und Albanien zu einem de facto-Protektorat Italiens zu machen, das durch diplomatische Mittel bis 1927 erreicht wurde. Als Reaktion auf den Aufstand in der italienischen Kolonie von Libyen verließ Faschist Italien die frühere liberal-era Kolonialpolitik der Zusammenarbeit mit lokalen Führern. Stattdessen behauptete, dass Italiener eine überlegene Rasse an afrikanischen Rassen waren und dadurch das Recht hatte, die minderwertigen Afrikaner zu kolonisieren, versuchte sie 10 bis 15 Millionen Italiener in Libyen zu besiedeln. Dies führte zu einer aggressiven militärischen Kampagne, die als Pazifikation von Libyen gegen Eingeborene in Libyen bekannt war, einschließlich Massenmorden, der Verwendung von Konzentrationslagern und der Zwangsverhung von Tausenden von Menschen. Die italienischen Behörden verpflichteten die ethnische Säuberung, indem sie 100.000 Bedouin Cyrenaicans, die Hälfte der Bevölkerung von Cyrenaica in Libyen, aus ihren Siedlungen, die den italienischen Siedlern gegeben wurden, zwangsweise auslöschen. Hitler nimmt italienisches Modell an Der März auf Rom brachte Faschismus internationale Aufmerksamkeit. Ein früher Bewunderer der italienischen Faschisten war Adolf Hitler, der weniger als einen Monat nach dem März begonnen hatte, sich und die Nazi-Partei auf Mussolini und die Faschisten zu modellieren. Die Nazis, die von Hitler und dem deutschen Kriegshelden Erich Ludendorff geleitet wurden, versuchten einen "März auf Berlin", der am März in Rom modellierte, was im November 1923 in der gescheiterten Bierhalle Putsch in München resultierte. Internationale Auswirkungen der Großen Depression und Aufbau des Zweiten Weltkriegs Die durch die Großen Depression verursachten Bedingungen der wirtschaftlichen Härte führten zu einem internationalen Anstieg der sozialen Unruhen. Nach Angaben des Historikers Philip Morgan war "der Beginn der Großen Depression ... der größte Reiz, der noch die Verbreitung und Expansion des Faschismus außerhalb Italiens war. " Faschistische Propaganda gab die Probleme der langen Depression der 1930er Jahre auf Minderheiten und Sündenböcke: Judeo-Masonic-bolschewistische Verschwörungen, linker Internationalismus und die Anwesenheit von Einwanderern. In Deutschland trug sie zum Aufstieg der nationalsozialistischen deutschen Arbeiterpartei bei, die unter der Führung von Adolf Hitler den Untergang der Weimarer Republik und die Einrichtung des faschistischen Regimes, Nazi-Deutschland, zur Folge hatte. Mit dem Aufstieg Hitlers und der Nazis zur Macht 1933 wurde die liberale Demokratie in Deutschland aufgelöst und die Nazis mobilisierten das Land für den Krieg, mit expandierenden territorialen Zielen gegen mehrere Länder. In den 1930er Jahren haben die Nazis Rassengesetze umgesetzt, die bewusst gegen, entrechtete und verfolgte Juden und andere Rassen- und Minderheitengruppen diskriminierten. Die faschistischen Bewegungen wuchsen in Europa anderswo in Kraft. Der ungarische Faschist Gyula Gömbös stieg 1932 als ungarischer Premierminister an die Macht und versuchte, seine Partei der Nationalen Einheit im ganzen Land zu verankern. Er schuf einen achtstündigen Arbeitstag und eine achtundvierzig-Stunden-Arbeitswoche in der Industrie; suchte, um eine korporatistische Wirtschaft zu verankern; und verfolgte irredentistische Ansprüche an Ungarns Nachbarn. Die faschistische Iron Guard Bewegung in Rumänien erhob sich nach 1933 in politischer Unterstützung und wurde in der rumänischen Regierung vertreten und ein Mitglied der Iron Guard ermordet rumänischen Premierminister Ion Duca. Während der Krise vom 6. Februar 1934 konfrontierte Frankreich seit der Dreyfus-Affäre den größten inländischen politischen Aufruhr, als die faschistische Francist-Bewegung und mehrere rechtsextreme Bewegungen in Paris gegen die französische Regierung ausbrachen, die zu einer großen politischen Gewalt führte. Während der Großen Depression, darunter Griechenland, Litauen, Polen und Jugoslawien, wurden verschiedene parafaschistische Regierungen gebildet, die Elemente des Faschismus entlehnten. In den Vereinigten Staaten behaupteten die brasilianischen Integralisten unter der Leitung von Plínio Salgado so viele wie 200.000 Mitglieder, obwohl nach Putschversuchen es einen Absturz vom Estado Novo von Getúlio Vargas im Jahr 1937. In Peru war die faschistische Revolutionäre Union eine faschistische politische Partei, die 1931 bis 1933 an der Macht war. In den 1930er Jahren gewann die Nationalsozialistische Bewegung Chiles Sitze im chilenischen Parlament und versuchte einen Staatsstreich, der zu dem Massaker von Seguro Obrero von 1938 führte. Während der Großen Depression fördert Mussolini die aktive staatliche Intervention in der Wirtschaft. Er verurteilte den zeitgenössischen Superkapitalismus, den er 1914 behauptete, wegen seiner angeblichen Dekadenz, seiner Unterstützung für unbegrenzten Konsum und seiner Absicht, die "Normalisierung der Menschheit" zu schaffen.Faschist Italien schuf das Institut für industrielle Rekonstruktion (IRI), ein riesiges staatliches Unternehmen und Holding Unternehmen, die staatliche Mittel zur Verfehlung privater Unternehmen zur Verfügung gestellt. Die IRI wurde 1937 in faschistischem Italien eine ständige Institution gebildet, die faschistische Politiken verfolgte, um nationale Autarkie zu schaffen und die Macht hatte, private Firmen zu übernehmen, um die Kriegsproduktion zu maximieren. Während Hitlers Regime erst in den frühen 1940er Jahren 500 Unternehmen in Schlüsselindustrien verstaatlichte, erklärte Mussolini 1934, dass "[t]hree-fourths der italienischen Wirtschaft, der Industrie und der Landwirtschaft, in den Händen des Staates ist". Aufgrund der weltweiten Depression konnte die Regierung Mussolini die meisten der größten scheiternden Banken Italiens übernehmen, die das Interesse vieler italienischer Unternehmen kontrollierten. Das Institut für industrielle Rekonstruktion, ein staatliches Holdingunternehmen, das für bankrotte Banken und Unternehmen zuständig ist, berichtete Anfang 1934, dass sie Vermögenswerte von "48,5 Prozent des Aktienkapitals Italiens" gehalten haben, die später das Kapital der Banken selbst umfassten. Der politische Historiker Martin Blinkhorn schätzte den Umfang der staatlichen Intervention und des Eigentums Italiens "übertroffen, dass Italien in Nazi-Deutschland einen öffentlichen Sektor nur dem von Stalins Russland zur Verfügung stellte. " In den späten 1930er Jahren hat Italien Produktionskartelle, Zollschranken, Währungsbeschränkungen und massive Regulierung der Wirtschaft eingeführt, um Zahlungen auszugleichen. Italiens Politik der Autarkie konnte keine effektive wirtschaftliche Autonomie erreichen. Ebenso verfolgte die Nazi-Deutschland eine Wirtschaftsagenda mit den Zielen der Autarkie und Aufrüstung und verhängte protektionistische Politiken, einschließlich der Zwang der deutschen Stahlindustrie, minderwertiges deutsches Eisenerz zu verwenden als hochwertiges importiertes Eisen. II. Weltkrieg (1939–1945) In faschistischem Italien und Nazi-Deutschland verfolgten sowohl Mussolini als auch Hitler territoriale Expansions- und interventionistische außenpolitische Agenda von den 1930er- bis 1940er-Jahren im Zweiten Weltkrieg. Mussolini forderte, dass irredentistische italienische Forderungen zurückgewiesen werden, indem es die italienische Herrschaft des Mittelmeers festlegte und den italienischen Zugang zum Atlantischen Ozean und die Schaffung von italienischem Spazio-Lebensraum in den Mittelmeer- und Rotmeerregionen sicherte. Hitler forderte, dass irredentistische deutsche Behauptungen zusammen mit der Schaffung des deutschen Lebensraums "(lebender Raum) in Osteuropa, einschließlich der von der Sowjetunion gehaltenen Gebiete, wiedererobert werden, die von Deutschen besiedelt würden. Von 1935 bis 1939 haben Deutschland und Italien ihre Forderungen nach Gebietsansprüchen und stärkerem Einfluss in Weltangelegenheiten auferlegt. Italien eroberte im Jahre 1935 Äthiopien, was zu seiner Verurteilung durch den Völkerbund und seiner weit verbreiteten diplomatischen Isolation führte. Im Jahre 1936 remilitarisierte Deutschland das industrielle Rheinland, eine Region, die vom Vertrag von Versailles entmilitarisiert worden war. Im Jahre 1938 unterstützte Deutschland Österreich und Italien Deutschland bei der Lösung der diplomatischen Krise zwischen Deutschland und Großbritannien über Forderungen an die Tschechoslowakei durch die Anordnung des Münchner Übereinkommens, das Deutschland das Sudetenland gab und zum Zeitpunkt der Abwehr eines europäischen Krieges wahrgenommen wurde. Diese Hoffnungen verblassten, als die Tschechoslowakei durch die Verkündigung des deutschen Mandantenstaats der Slowakei aufgelöst wurde, gefolgt vom nächsten Tag der Besetzung der übrigen tschechischen Länder und der Verkündigung des deutschen Protektorats Böhmens und Mährens. Gleichzeitig forderte Italien von 1938 bis 1939 territoriale und koloniale Zugeständnisse aus Frankreich und Großbritannien. Im Jahre 1939 bereitete Deutschland den Krieg mit Polen vor, versuchte aber, durch diplomatische Mittel territoriale Zugeständnisse aus Polen zu gewinnen. Die polnische Regierung vertraute Hitlers Versprechen nicht und weigerte sich, die Forderungen Deutschlands anzunehmen. Die Invasion von Polen durch Deutschland wurde von Großbritannien, Frankreich und ihren Verbündeten als unannehmbar angesehen, was zu einer gegenseitigen Kriegserklärung gegen Deutschland führte, die als Aggressor im Krieg in Polen gilt, was zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs führte. 1940 führte Mussolini Italien in den Zweiten Weltkrieg auf der Seite der Achse. Mussolini war sich bewusst, dass Italien nicht die militärische Fähigkeit hatte, einen langen Krieg mit Frankreich oder dem Vereinigten Königreich durchzuführen und wartete, bis Frankreich am Rande des bevorstehenden Zusammenbruchs und der Hingabe aus der deutschen Invasion war, bevor er am 10. Juni 1940 den Krieg gegen Frankreich und das Vereinigte Königreich erklärte, dass der Krieg nach dem Zusammenbruch Frankreichs kurzlebig wäre. Mussolini glaubte, dass Italien nach einer kurzen Einreise Italiens in den Krieg mit Frankreich, gefolgt von der bevorstehenden französischen Kapitulation, einige territoriale Konzessionen aus Frankreich gewinnen konnte und seine Kräfte auf eine große Offensive in Ägypten konzentrierte, wo britische und Commonwealth-Kräfte von italienischen Truppen übernummeriert wurden. Die Pläne Deutschlands, das Vereinigte Königreich 1940 einzudringen, scheiterten, nachdem Deutschland die Luftkriegskampagne in der Schlacht von Großbritannien verloren hatte. 1941 verbreitete sich die Axis-Kampagne in die Sowjetunion, nachdem Hitler die Operation Barbarossa gestartet hatte. Äxtkräfte auf der Höhe ihrer Macht kontrolliert fast alle Kontinentaleuropa. Der Krieg wurde verlängert – nach Mussolinis Plänen –, indem er in Italien Kämpfe auf mehreren Fronten verliert und deutsche Hilfe erforderte. Während des Zweiten Weltkriegs nahmen die Axis Powers in Europa unter der Leitung von Nazi-Deutschland an der Ausrottung von Millionen von Polen, Juden, Zigeunern und anderen an dem Völkermord teil, der als Holocaust bezeichnet wurde. Nach 1942 fingen die Axis-Kräfte an zu schwanken. Im Jahr 1943, nachdem Italien mehrere militärische Versagen, die vollständige Abhängigkeit und Unterordnung von Italien nach Deutschland, die Alliierte Invasion von Italien und die entsprechende internationale Demütigung, Mussolini wurde als Regierungschef entfernt und verhaftet auf der Reihenfolge von König Victor Emmanuel III, der fortfahren, den faschistischen Staat zu zerlegen und erklärte Italiens Umstand auf die Alliierte Seite. Mussolini wurde von deutschen Truppen vor Verhaftung gerettet und leitete den deutschen Klientenstaat, die italienische Sozialrepublik von 1943 bis 1945. Nazi-Deutschland konfrontierte mehrere Verluste und stetige sowjetische und westliche Allied-Offensive von 1943 bis 1945. Am 28. April 1945 wurde Mussolini von italienischen kommunistischen Partisanen gefangen und hingerichtet. Am 30. April 1945 hat Hitler Selbstmord begangen. Kurz darauf trat Deutschland auf und das Nazi-Regime wurde systematisch von den besetzenden Alliierten Mächten abgebaut. Anschließend wurde in Nürnberg ein Internationales Militärgericht einberufen. Anfang November 1945 und bis 1949 andauernd wurden zahlreiche Nazi-Politik-, Militär- und Wirtschaftsführer von Kriegsverbrechen versucht und verurteilt, wobei viele der schlimmsten Täter zu Tode verurteilt und hingerichtet wurden. Post-World War II (1945–präsent) Der Sieg der Alliierten über die Achsmächte im Zweiten Weltkrieg führte zum Zusammenbruch vieler faschistischer Regime in Europa. Die Nürnberger Trials verurteilten mehrere Nazi-Führer von Verbrechen gegen die Menschlichkeit mit dem Holocaust. Es blieben jedoch mehrere Bewegungen und Regierungen, die ideologisch mit dem Faschismus verbunden waren. Francisco Francos falangistischer Einparteistaat in Spanien war während des Zweiten Weltkriegs offiziell neutral und überlebte den Zusammenbruch der Axis Powers. Francos Machtanstieg wurde direkt von den Militaristen faschistischer Italien und Nazi-Deutschland während des Spanischen Bürgerkrieges unterstützt und Franco hatte Freiwillige geschickt, um auf der Seite der Nazi-Deutschland gegen die Sowjetunion im Zweiten Weltkrieg zu kämpfen. Die ersten Jahre waren geprägt von einer Repression gegen die antifaschistischen Ideologien, einer tiefen Zensur und der Unterdrückung demokratischer Institutionen (gewähltes Parlament, spanische Verfassung von 1931, Regionale Satzung von Autonomy). Nach dem Zweiten Weltkrieg und einer Zeit der internationalen Isolation normalisierte Francos Regime die Beziehungen zu den westlichen Mächten während des Kalten Krieges, bis Francos Tod 1975 und die Umwandlung Spaniens in eine liberale Demokratie. Der Historiker Robert Paxton stellt fest, dass eines der Hauptprobleme bei der Definition des Faschismus darin besteht, dass er weithin verstört war. Paxton sagt: "In der Blütezeit des Faschismus, in den 1930er Jahren, viele Regime, die nicht funktionell faschistisch geliehene Elemente des faschistischen Dekors waren, um sich eine Aura der Kraft, Vitalität und Massenmobilisierung zu verleihen. " Er geht weiter, um zu beobachten, dass Salazar "schreckte portugiesischen Faschismus, nachdem er einige seiner Techniken der populären Mobilisierung kopiert hatte". Paxton sagt: "Wo Franco seine faschistische Partei Spaniens seiner persönlichen Kontrolle unterzog, hat Salazar im Juli 1934 die nächste Sache abgeschafft, die Portugal einer authentischen faschistischen Bewegung, Rolão Preto's blue-shirted National Syndicalists. .Salazar bevorzugt, seine Bevölkerung durch solche organischen Institutionen traditionell mächtig in Portugal als die Kirche zu kontrollieren. Salazars Regime war nicht nur nicht faschistisch, sondern "freiwillig nicht-totalitär", die es vorziehen, diejenigen seiner Bürger, die aus der Politik "leben von Gewohnheit" gehalten zu lassen. "Historians neigen dazu, den Estado Novo als para-faschistisch in der Natur zu betrachten, besitzen minimal faschistische Tendenzen. Andere Historiker, darunter Fernando Rosas und Manuel Villaverde Cabral, denken, dass der Estado Novo als Faschist betrachtet werden sollte. In Argentinien wurde Peronismus, verbunden mit dem Regime von Juan Perón von 1946 bis 1955 und 1973 bis 1974, von Faschismus beeinflusst. Zwischen 1939 und 1941 hatte Perón vor seinem Machtanstieg eine tiefe Bewunderung des italienischen Faschismus entwickelt und seine Wirtschaftspolitik auf italienische Faschistenpolitik modelliert. Der Begriff Neofaschismus bezieht sich auf faschistische Bewegungen nach dem Zweiten Weltkrieg. In Italien war die italienische Sozialbewegung unter der Leitung von Giorgio Almirante eine bedeutende neofaschistische Bewegung, die sich zu einer selbstbeschriebenen postfaschistischen Bewegung namens National Alliance (AN) verwandelte, die seit einem Jahrzehnt ein Verbündeter von Silvio Berlusconi's Forza Italia war. Im Jahr 2008 trat AN bei Forza Italia in Berlusconi neue Partei The People of Freedom, aber im Jahr 2012 eine Gruppe von Politikern geteilt aus The People of Freedom, neu gegründet die Partei mit dem Namen Brothers of Italy. In Deutschland wurden verschiedene Neonazi-Bewegungen gebildet und nach dem deutschen Verfassungsrecht verboten, das den Nazismus verbietet. Die Nationaldemokratische Partei Deutschlands (NPD) gilt weithin als Neonazi-Partei, obwohl sich die Partei nicht öffentlich als solche identifiziert. Nach dem Beginn der großen Rezession und Wirtschaftskrise in Griechenland, eine Bewegung, die als Golden Dawn bekannt ist, gilt weithin als eine neo-nazi-Partei, die von Obskurität unterstützt und im griechischen Parlament Sitze gewonnen hat, und es verarmt eine ängstige Feindseligkeit gegenüber Minderheiten, illegalen Einwanderern und Flüchtlingen. Im Jahr 2013, nach der Ermordung eines antifaschistischen Musikers durch eine Person mit Links zu Golden Dawn, die griechische Regierung befahl die Verhaftung von Golden Dawns Führer Nikolaos Michaloliakos und andere Golden Dawn Mitglieder auf Anklage wegen der Verbindung mit einer kriminellen Organisation. Am 7. Oktober 2020 kündigte das Athener Berufungsgericht Urteile für 68 Beklagte an, einschließlich der politischen Führung der Partei. Nikolaos Michaloliakos und sechs weitere prominente Mitglieder und ehemalige Abgeordnete wurden schuldig befunden, eine kriminelle Organisation zu betreiben. Schuldige Urteile über Mord-, Mord- und Gewaltangriffe auf Immigranten und linke politische Gegner wurden ausgeliefert. Tenets Robert O. Paxton findet, dass, obwohl der Faschismus "das bestehende Regime des Eigentums und der sozialen Hierarchie bewahrte", es nicht als "simply eine muskulärere Form des Konservatismus" betrachtet werden kann, weil "der Faschismus der Macht einige Änderungen vorgenommen hat, die tief genug sind, um revolutionär zu werden". Diese Transformationen "oft faschisten in Konflikt mit Konservativen verwurzelt in Familien, Kirchen, soziale Rang und Eigentum. " Paxton argumentiert, dass "der Faschismus die Grenzen zwischen Privaten und öffentlichen, stark abnehmend, was einmal unantastbar privat gewesen. Es änderte die Praxis der Staatsbürgerschaft von der Freude der verfassungsrechtlichen Rechte und Pflichten bis zur Teilnahme an Massenzeremonien von Bestätigung und Konformität. Es rekonfigurierte die Beziehungen zwischen dem Individuum und der Kollektivität, so dass ein Individuum keine Rechte außerhalb des Gemeinschaftsinteresses hatte. Es erweiterte die Befugnisse der Exekutive – Partei und Staat – in einem Gebot für die Gesamtkontrolle. Schließlich entfesselte sie aggressive Emotionen, die bisher in Europa nur während des Krieges oder der sozialen Revolution bekannt waren." Nationalismus mit oder ohne Expansion Ultranationalismus, kombiniert mit dem Mythos der nationalen Wiedergeburt, ist eine zentrale Grundlage des Faschismus. Robert Paxton argumentiert, dass "ein leidenschaftlicher Nationalismus" die Grundlage des Faschismus ist, kombiniert mit "einen verschwörerischen und manischen Blick auf die Geschichte", der festhält, dass "die gewählten Menschen von politischen Parteien, sozialen Klassen, unassimilable Minderheiten, verwöhnten Mietern und rationalistischen Denkern geschwächt wurden. " Roger Griffin identifiziert den Kern des Faschismus als palingenetischer Ultranationalismus. Die faschistische Sicht einer Nation ist von einer einzigen organischen Einheit, die Menschen zusammen durch ihre Vorgeschichte verbindet und ist eine natürliche Einheitskraft der Menschen. Der Faschismus versucht, wirtschaftliche, politische und soziale Probleme zu lösen, indem er eine Millenarische nationale Wiedergeburt erreicht, die Nation oder Rasse vor allem auslöst und Kulte von Einheit, Stärke und Reinheit fördert. Die europäischen faschistischen Bewegungen stoßen in der Regel auf eine rassistische Vorstellung von Nicht-Europäern, die den Europäern unterlegen sind. Darüber hinaus haben die Faschisten in Europa keinen einheitlichen Satz von Rassenanschauungen gehalten.Historisch befürworteten die meisten Faschisten den Imperialismus, obwohl es mehrere faschistische Bewegungen gab, die bei der Verfolgung neuer imperialer Ambitionen uninteressiert waren. So waren zum Beispiel der Nazismus und der italienische Faschismus Expansions- und Irrdentist. Der Falangismus in Spanien stellte die weltweite Vereinigung der spanischsprachigen Völker (Hispanidad) vor. Der britische Faschismus war nichtinterventionistisch, obwohl er das Britische Reich umarmte. Totalitarismus Faschismus fördert die Errichtung eines totalitären Staates. Sie widerspricht der liberalen Demokratie, lehnt Multi-Parteien-Systeme ab und kann einen Einparteienstaat unterstützen, damit er mit der Nation synthetisiert werden kann. Mussolini's The Doctrine of Fascism (1932), teils von dem Philosophen Giovanni Gentile geschrieben, der Mussolini als "der Philosoph des Faschismus" bezeichnete, sagt: "Die faschistische Auffassung des Staates ist all-embracing; außerhalb davon können keine menschlichen oder spirituellen Werte existieren, viel weniger haben Wert. So verstanden, ist der Faschismus totalitär, und der faschistische Staat – eine Synthese und eine Einheit inklusive aller Werte – interpretiert, entwickelt und potentiiert das ganze Leben eines Volkes. " In der Rechtsgrundlage des Gesamtstaates beschrieb der Nazi-Politiktheoretiker Carl Schmitt die Absicht der Nazis, einen "starken Staat zu bilden, der eine Gesamtheit politischer Einheit garantiert, die alle Vielfalt überwindet", um einen "disaströsen Pluralismus zu vermeiden, der das deutsche Volk auseinanderreißt. "Faschistische Staaten verfolgten Politiken der sozialen Indoktrination durch Propaganda in Bildung und Medien und Regulierung der Produktion von Bildungs- und Medienmaterialien. Die Bildung wurde entworfen, um die faschistische Bewegung zu verherrlichen und die Studierenden über ihre historische und politische Bedeutung für die Nation zu informieren. Es versuchte, Ideen zu reinigen, die nicht mit den Überzeugungen der faschistischen Bewegung übereinstimmten und den Studenten beizubringen, dem Staat gehorsam zu sein. Der Wirtschaftsfaschismus präsentierte sich als Alternative zum internationalen Sozialismus und zum freien Marktkapitalismus. Während der Faschismus sich gegen den Mainstream-Sozialismus richtete, betrachtete er sich manchmal als eine Art nationalistischer Sozialismus, um ihr Engagement für die nationale Solidarität und Einheit hervorzuheben. Faschisten widersprachen dem internationalen freien Marktkapitalismus, unterstützten aber eine Art produktiver Kapitalismus. Die wirtschaftliche Selbstversorgung, bekannt als Autarkie, war ein Hauptziel der meisten faschistischen Regierungen. Die faschistischen Regierungen befürworteten die Resolution des inländischen Klassenkonflikts innerhalb einer Nation, um die nationale Solidarität zu sichern. Dies würde durch die staatlich vermittelten Beziehungen zwischen den Klassen geschehen (Fortsetzung der Ansichten der klassischen liberal inspirierten Kapitalisten). Während der Faschismus gegen den häuslichen Klassenkonflikt war, wurde festgehalten, dass der bürgerlich-proletarische Konflikt vor allem im nationalen Konflikt zwischen proletarischen Nationen und bürgerlichen Nationen bestand. Der Faschismus verurteilte, was er als weit verbreitete Charakterzüge betrachtete, die er als die typische bürgerliche Mentalität assoziierte, die er sich widersetzte, wie: Materialismus, Krisen, Feigheit und Unfähigkeit, das heroische Ideal des faschistischen Kriegers zu verstehen; und Assoziationen mit Liberalismus, Individualismus und Parlamentarismus. Im Jahre 1918 definiert Mussolini, was er als proletarischer Charakter betrachtete und proletarisch als ein und dasselbe mit Produzenten definierte, eine produktivistische Perspektive, die alle Menschen als produktiv betrachtete, einschließlich Unternehmer, Techniker, Arbeiter und Soldaten als proletarisch. Er erkannte die historische Existenz sowohl der bürgerlichen als auch der proletarischen Produzenten an, erklärte aber die Notwendigkeit, die bürgerlichen Produzenten mit proletarischen Produzenten zu verschmelzen. Während der Faschismus die internationalistischen und marxistischen Sozialismen des Mainstreams verurteilte, behauptete er, eine Art nationalistischer produktivistischer Sozialismus wirtschaftlich zu vertreten, der zwar den parasitären Kapitalismus verurteilte, aber bereit war, den produktivistischen Kapitalismus in ihm aufzunehmen. Dies wurde von Henri de Saint Simon abgeleitet, dessen Ideen die Schaffung von utopischen Sozialismus inspirierten und andere Ideologien beeinflussten, die Solidarität anstatt Klassenkrieg betonten und deren Konzeption von produktiven Menschen in der Wirtschaft sowohl produktive Arbeiter als auch produktive Bosse umfassten, um den Einfluss der Aristokratie und unproduktive Finanzspekulatoren herauszufordern. Die Vision von Saint Simon kombinierte die traditionellen Rechtskritiken der Französischen Revolution mit einem linken Glauben an die Notwendigkeit einer Vereinigung oder Zusammenarbeit von produktiven Menschen in der Gesellschaft. Während der Marxismus den Kapitalismus als System ausbeutender Eigentumsverhältnisse verurteilte, sah der Faschismus die Natur der Kontrolle von Kredit und Geld im zeitgenössischen kapitalistischen System als missbräuchlich. Im Gegensatz zum Marxismus sah der Faschismus keinen Klassenkonflikt zwischen dem marxistisch definierten Proletariat und der Bourgeoisie als gegebener oder als Motor des historischen Materialismus. Stattdessen betrachtete sie Arbeiter und produktive Kapitalisten gemeinsam als produktive Menschen, die in Konflikt mit parasitären Elementen in der Gesellschaft waren, darunter: korrupte politische Parteien, korrupte Finanzkapital und schwache Menschen. Faschisten wie Mussolini und Hitler sprachen von der Notwendigkeit, eine neue leitende Elite unter Leitung von Ingenieuren und Industriekapitänen zu schaffen – aber frei von der parasitären Führung der Industrie. Hitler erklärte, dass die Nazi-Partei den bodenständigen Kapitalismus "(produktiven Kapitalismus") unterstützte, der auf dem Profit basierte, der aus eigener Arbeit gewonnen wurde, aber den unproduktiven Kapitalismus oder den Kreditkapitalismus verurteilte, der von Spekulationen profitierte. Faschistische Wirtschaft unterstützte eine staatlich kontrollierte Wirtschaft, die eine Mischung aus privatem und öffentlichem Eigentum über die Produktionsmittel akzeptierte. Die wirtschaftliche Planung wurde sowohl auf den öffentlichen als auch auf den privaten Sektor angewendet, und der Wohlstand des privaten Unternehmens hängt von seiner Annahme ab, sich mit den wirtschaftlichen Zielen des Staates zu synchronisieren. Die faschistische Wirtschaftsideologie unterstützte das Gewinnmotiv, betonte jedoch, dass die Industrien das nationale Interesse als dem privaten Gewinn überlegen halten müssen. Während der Faschismus die Bedeutung des materiellen Reichtums und der Macht akzeptierte, verurteilte er den Materialismus, der sowohl im Kommunismus als auch im Kapitalismus als vorhanden erkannte und den Materialismus kritisierte, weil er die Rolle des Geistes nicht erkannte. Vor allem kritisierten Faschisten den Kapitalismus, nicht wegen seiner wettbewerbsfähigen Natur oder Unterstützung von Privatbesitz, die Faschisten unterstützten – aber aufgrund seines Materialismus, Individualismus, angeblich bürgerlicher Dekadenz und angeblicher Gleichgültigkeit gegenüber der Nation. Faschismus verurteilt Marxismus für seine Befürwortung der materialistischen internationalistischen Klassenidentität, die Faschisten als Angriff auf die emotionalen und spirituellen Bindungen der Nation und eine Bedrohung für die Verwirklichung einer echten nationalen Solidarität betrachteten. In der Erörterung der Verbreitung des Faschismus über Italien sagt der Historiker Philip Morgan: "Seit der Depression eine Krise des laissez-faire Kapitalismus und seines politischen Gegenstücks, der parlamentarischen Demokratie, könnte der Faschismus als dritte Alternative zwischen Kapitalismus und Bolschewismus posieren, das Modell einer neuen europäischen Zivilisation. ' Wie Mussolini es in der Regel Anfang 1934, 'ab 1929... Faschismus ist ein universelles Phänomen geworden. Die herrschenden Kräfte des 19. Jahrhunderts, Demokratie, Sozialismus, [und] Liberalismus sind erschöpft. Die neuen politischen und wirtschaftlichen Formen des zwanzigsten Jahrhunderts sind faschistisch" (Mussolini 1935:32) "Faschisten kritisierten den Egalitarismus, indem sie die Schwachen bewahrten, und sie förderten stattdessen soziale Darwinistische Ansichten und Politiken. Sie waren im Prinzip gegen die Idee des sozialen Wohlergehens und argumentierten, dass es "die Erhaltung der degenerierten und der Feiglinge ermutigt. " Die Nazi-Partei verurteilte das Wohlfahrtssystem der Weimarer Republik sowie die private Nächstenliebe und die Philanthropie, um Menschen zu unterstützen, die sie als rassistisch unterlegen und schwach betrachteten, und die im Prozess der natürlichen Selektion ausgeraubt worden sein sollten. Dennoch fanden die Nazis angesichts der Massenarbeitslosigkeit und der Armut der Großen Depressionen es notwendig, karitative Institutionen einzurichten, um rassistisch reinen Deutschen zu helfen, um die Unterstützung der Bevölkerung aufrechtzuerhalten, während sie argumentierten, dass dies "rassische Selbsthilfe" darstellte und nicht undiskriminierende Nächstenliebe oder universelle soziale Wohlfahrt. So wurden Nazi-Programme wie das Winterrelief des deutschen Volkes und die breitere nationalsozialistische Volksselfare (NSV) als quasi-private Institutionen organisiert, die sich offiziell auf private Spenden von Deutschen verlassen, um anderen von ihrem Rennen zu helfen – obwohl in der Praxis diejenigen, die sich weigerten, zu spenden, schwere Folgen haben konnten. Im Gegensatz zu den sozialen Wohlfahrtseinrichtungen der Weimarer Republik und den christlichen Wohlfahrtsorganisationen verteilte die NSV auf ausdrücklich rassischen Gründen Hilfe. Sie unterstützte nur diejenigen, die "rassisch gesund, fähig und bereit zu arbeiten, politisch zuverlässig, und bereit und in der Lage zu reproduzieren". Nicht-Aryans wurden ausgeschlossen, ebenso wie die Arbeit-Shy, Asocials und die "hereditally ill". Unter diesen Bedingungen hatten bis 1939 über 17 Millionen Deutsche Hilfe von der NSV erhalten, und die Agentur "projizierte ein starkes Bild der Betreuung und Unterstützung" für "diejenigen, die beurteilt wurden, um in Schwierigkeiten geraten zu haben, ohne ihre eigenen Fehler. " Doch die Organisation war "behindert und unter den Ärmsten der Gesellschaft gefiel", weil sie auf unaufdringliche Befragung und Überwachung, um zu beurteilen, wer der Unterstützung würdig war. Der Faschismus betont direktes Handeln, einschließlich der Unterstützung der Legitimität politischer Gewalt als Kernteil seiner Politik. Der Faschismus betrachtet gewalttätige Handlung als eine Notwendigkeit in der Politik, die den Faschismus als einen "endlosen Kampf" bezeichnet; dieser Schwerpunkt auf der Verwendung politischer Gewalt bedeutet, dass die meisten faschistischen Parteien auch ihre eigenen privaten Milizen geschaffen haben (z.B. die Braunen Hemden der Nazis und Faschisten Italiens Blackshirts). Die Grundlage der Unterstützung des Faschismus von gewalttätigen Handlungen in der Politik ist mit dem sozialen Darwinismus verbunden. Faschistische Bewegungen haben gemeinhin soziale Darwinisten Ansichten von Nationen, Rassen und Gesellschaften gehalten. Sie sagen, dass Nationen und Rassen sich von sozial- und biologisch schwachen oder degenerierten Menschen reinigen müssen, während sie gleichzeitig die Schaffung von starken Menschen fördern, um in einer Welt zu überleben, die durch ständigen nationalen und rassischen Konflikt definiert ist. Alter und Geschlechterrollen Der Faschismus betont die Jugend sowohl im physischen Sinne des Alters als auch im geistigen Sinne, wie sie mit der Virilität und dem Engagement für das Handeln verbunden ist. Die politische Anthem der italienischen Faschisten hieß Giovinezza "(Die Jugend). Der Faschismus identifiziert die physische Altersperiode der Jugend als kritische Zeit für die moralische Entwicklung von Menschen, die die Gesellschaft beeinflussen werden. Walter Laqueur argumentiert, dass "[t]he Korolläre des Kults des Krieges und der physischen Gefahr der Kult der Brutalität, Stärke und Sexualität [.fascism is] eine wahre Gegenzivilisation seien: Ablehnung des ausgeklügelten rationalistischen Humanismus des alten Europas, der Faschismus setzt sich als Ideal der primitiven Instinkte und Uremotionen des Barbaren ein. " Der italienischeFaschismus verfolgte das, was er als "moralische Hygiene" der Jugend bezeichnete, insbesondere in Bezug auf die Sexualität. Faschist Italien förderte das, was es als normales sexuelles Verhalten in der Jugend betrachtete, während es bestreitte, was es als abweichendes sexuelles Verhalten betrachtete. Sie verurteilte die Pornographie, die meisten Formen der Geburtskontrolle und der Empfängnisverhütung (mit Ausnahme des Kondoms), Homosexualität und Prostitution als abweichendes sexuelles Verhalten, obwohl die Durchsetzung von Gesetzen gegen solche Praktiken irrtümlich war und die Behörden oft ein blindes Auge. Faschist Italien betrachtete die Förderung der männlichen sexuellen Erregung vor der Pubertät als die Ursache der Kriminalität unter männlichen Jugendlichen, erklärte Homosexualität eine soziale Krankheit und verfolgte eine aggressive Kampagne zur Verringerung der Prostitution junger Frauen. Mussolini erkannte die primäre Rolle der Frauen als primäre Kinderträger, während die der Männer als Krieger, einmal sagte: "Krieg ist für den Menschen, welche Mutterschaft der Frau ist. " Die italienische faschistische Regierung hat in ihrem Bemühen, die Geburten zu erhöhen, finanzielle Anreize für Frauen gegeben, die große Familien aufzogen und Maßnahmen zur Verringerung der Zahl der Beschäftigten in Gang brachten. Der italienische Faschismus forderte Frauen auf, als "Reproduzenten der Nation" geehrt zu werden, und die italienische faschistische Regierung hielt Ritualzeremonien, um die Rolle der Frauen in der italienischen Nation zu ehren. Im Jahre 1934 erklärte Mussolini, dass die Beschäftigung von Frauen ein "schlechter Aspekt des dornigen Problems der Arbeitslosigkeit" sei und dass die Arbeit für Frauen "unvereinbar mit der Geburt war;" Mussolini ging weiter zu sagen, dass die Lösung für die Arbeitslosigkeit für Männer der "Exodus von Frauen aus der Erwerbsbevölkerung". " Die deutsche Nazi-Regierung ermutigte Frauen, zu Hause zu bleiben, um Kinder zu tragen und Haus zu halten. Diese Politik wurde verstärkt durch die Verleihung des Ehrenkreuzes der deutschen Mutter an Frauen mit vier oder mehr Kindern. Die Arbeitslosenquote wurde im Wesentlichen durch Rüstungsproduktion und Frauen nach Hause gekürzt, so dass Männer ihre Arbeit aufnehmen konnten. Die Nazi-Propaganda förderte manchmal pre-maritale und außermaritale sexuelle Beziehungen, unwede Mutterschaft und Scheidung, aber zu anderen Zeiten lehnten die Nazis ein solches Verhalten ab. Die Nazis dekriminalisierten Abtreibung in Fällen, in denen Fetuse Erbmangel hatte oder von einer Rasse die Regierung missbilligte, während die Abtreibung von gesunden reinen deutschen, arischen Fetuse streng verboten blieb. Für Nicht-Aryans war Abtreibung oft obligatorisch. Ihr Eugenikprogramm stammte auch aus dem "progressiven biomedizinischen Modell" von Weimar Deutschland. Im Jahr 1935 erweiterte Nazi-Deutschland die Rechtmäßigkeit der Abtreibung durch Änderung ihres Eugenikgesetzes, um die Abtreibung von Frauen mit Erbkrankheiten zu fördern. Das Gesetz erlaubte Abtreibung, wenn eine Frau ihre Erlaubnis erteilte und das Fötus noch nicht lebensfähig war und für Zwecke der sogenannten Rassenhygiene. Die Nazis sagten, Homosexualität sei degeneriert, effeminat, pervertiert und unterminiert Männlichkeit, weil sie keine Kinder produzierte. Sie betrachteten Homosexualität, die durch Therapie kurierbar war, indem sie den modernen Scientismus und die Untersuchung der Sexologie anführten, was besagte, dass Homosexualität von normalen Menschen und nicht nur einer anormalen Minderheit gefühlt werden könne. Offene Homosexuelle wurden in Nazi-Konzentrationslagern interniert. Palingenesis und Modernismus Der Faschismus betont sowohl die Palingenese (nationale Wiedergeburt oder Wiedererschaffung) als auch die Moderne. Insbesondere wurde der Nationalismus des Faschismus als palingenetischer Charakter bezeichnet. Faschismus fördert die Regeneration der Nation und reinigt sie von Jahrzehnten. Der Faschismus akzeptiert Formen der Moderne, die er für die nationale Regeneration hält, während er Formen der Moderne ablehnt, die als antithetisch für die nationale Regeneration angesehen werden. Der Faschismus hat die moderne Technologie und seine Verbindung mit Geschwindigkeit, Kraft und Gewalt ästhetisiert. Der Faschismus bewunderte Fortschritte in der Wirtschaft im frühen 20. Jahrhundert, insbesondere Fordismus und wissenschaftliche Leitung. Die faschistische Moderne wurde von verschiedenen Figuren inspiriert oder entwickelt – wie Filippo Tommaso Marinetti, Ernst Jünger, Gottfried Benn, Louis-Ferdinand Céline, Knut Hamsun, Ezra Pound und Wyndham Lewis. In Italien wurde ein solcher modernistischer Einfluss von Marinetti prämiert, der eine palingenetische modernistische Gesellschaft befürwortete, die liberal-bürgerliche Werte der Tradition und Psychologie verurteilte und gleichzeitig eine technologisch-martiale Religion der nationalen Erneuerung förderte, die den militanten Nationalismus betonte. In Deutschland wurde er von Jünger, der während des Ersten Weltkrieges von seiner Beobachtung des technologischen Krieges geprägt war, bezeugt und behauptete, dass eine neue soziale Klasse geschaffen worden sei, die er als Krieger-Arbeiter bezeichnete; wie Marinetti betonte Jünger die revolutionären Fähigkeiten der Technologie. Er betonte eine "organische Konstruktion" zwischen Mensch und Maschine als befreiende und regenerative Kraft, die liberale Demokratie, Vorstellungen von individueller Autonomie, bürgerlicher Nihilismus und Dekadenz herausforderte. Er konzipierte von einer Gesellschaft, die auf einem totalitären Konzept der "Gesamtmobilisierung" solcher disziplinierten Krieger-Arbeiter basierte. Faschistische Ästhetik Laut Kulturkritikerin Susan Sontag fließen "[f]ascistische Ästhetik ... von (und rechtfertigen) eine Belegung mit Situationen der Kontrolle, unterwürfigem Verhalten, extravaganter Anstrengung und der Ausdauer des Schmerzes; sie befürworten zwei scheinbar entgegengesetzte Zustände, Egomanien und Skepsis. Die Beziehungen der Herrschaft und Versklavung bilden eine charakteristische Plage: das Massieren von Gruppen von Menschen; das Verwandeln von Menschen in Dinge; die Vervielfältigung oder Vervielfältigung von Dingen; und die Gruppierung von Menschen/Dingen um eine allmächtige, hypnotische Führerfigur oder Kraft. Die faschistische Dramaturgie konzentriert sich auf die orgisischen Transaktionen zwischen mächtigen Kräften und ihren Puppen, gleichmäßig gerieben und in immer Quellungszahlen gezeigt. Seine Choreographie wechselt zwischen unaufhörlicher Bewegung und einem kongealten, statischen, virile Posing. Faschistische Kunst verherrlicht die Hingabe, sie verherrlicht die Achtlosigkeit, sie glamouriert den Tod". Sontag erwähnt auch einige Gemeinsamkeiten zwischen faschistischer Kunst und der offiziellen Kunst kommunistischer Länder, wie die Obeisanz der Massen zum Helden, und eine Präferenz für die monumentale und die "grandiose und starre" Choreographie von Massenkörpern. Aber während die offizielle kommunistische Kunst "eine utopische Moral auszudehnen und zu stärken", zeigt die Kunst faschistischer Länder wie die Nazi-Deutschland "eine utopische Ästhetik – die der physischen Vollkommenheit", in einer Weise, die "beide prurient und idealisierend ist. " Laut Sontag basiert die faschistische Ästhetik "auf der Eindämmung lebenswichtiger Kräfte; Bewegungen sind begrenzt, festgehalten, eingehalten". Sein Appell ist nicht unbedingt auf diejenigen beschränkt, die die faschistische politische Ideologie teilen, denn der Faschismus "steht für eine ideale oder eher Ideale, die heute unter den anderen Bannern beharrlich sind: das Ideal des Lebens als Kunst, der Kult der Schönheit, der Fetischismus des Mutes, die Auflösung der Entfremdung in ekstatischen Gefühlen der Gemeinschaft; die Repudiation des Verstandes; die Familie der Menschenführer" Kritik am Faschismus ist seit der Niederlage der Axis Powers im Zweiten Weltkrieg in der modernen Zeit weit kritisiert und verurteilt worden. Antidemokratische und tyrannische Eine der häufigsten und stärksten Kritiken des Faschismus ist, dass es eine Tyrannei ist. Der Faschismus ist bewusst und völlig nichtdemokratisch und antidemokratisch. Unprinciped opportunism Einige Kritiker des italienischen Faschismus haben gesagt, dass ein Großteil der Ideologie nur ein Nebenprodukt des unprincipled Opportunismus von Mussolini war und dass er seine politische Haltung änderte, nur um seine persönlichen Ambitionen zu stärken, während er sie als zweckdienlich für die Öffentlichkeit verkleidete. Richard Washburn Kind, der amerikanische Botschafter Italiens, der mit Mussolini arbeitete und sein Freund und Bewunderer wurde, verteidigte Mussolinis opportunistisches Verhalten durch Schreiben: "Opportunist ist ein Begriff des Vorwurfs für Markenmänner, die sich zu Bedingungen aus den Gründen des Selbstinteresses passen. Mussolini, wie ich es gelernt habe, ihn zu kennen, ist ein Opportunist in dem Sinne, dass er glaubte, dass die Menschheit selbst an wechselnde Bedingungen angepasst werden muss, anstatt Theorien zu fixieren, egal wie viele Hoffnungen und Gebete auf Theorien und Programme verdrängt wurden". Kind zitiert Mussolini als Sprichwort: "Die Heiligkeit einer Ism ist nicht im Ism; es hat keine Heiligkeit jenseits seiner Macht zu tun, zu arbeiten, in der Praxis erfolgreich zu sein. Es könnte gestern erfolgreich gewesen sein und nicht zu morrow. Gestern verfehlt und gelingen, sich zu ermorden. Die Maschine muss zuerst laufen! "Einige haben Mussolinis Aktionen während des Ausbruchs des Ersten Weltkriegs als opportunistisch kritisiert, weil sie plötzlich den marxistischen egalitären Internationalismus für den nicht-egalitären Nationalismus verlassen und darauf hinweisen, dass Mussolini die Intervention Italiens im Krieg gegen Deutschland und Österreich-Ungarn beendete, er und die neue faschistische Bewegung finanzielle Unterstützung von italienischen und ausländischen Quellen erhielten. Einige, darunter Mussolinis sozialistische Gegner zu der Zeit, haben festgestellt, dass, unabhängig von der finanziellen Unterstützung, die er für seine pro-interventionistische Haltung akzeptierte, Mussolini war frei, zu schreiben, was er in seiner Zeitung Il Popolo d'Italia wünschte, ohne vorherige Sanktionen von seinen finanziellen Rücken. Darüber hinaus war die wichtigste Quelle der finanziellen Unterstützung, die Mussolini und die faschistische Bewegung im Ersten Weltkrieg erhielten, aus Frankreich und wird weithin angenommen, dass sie französische Sozialisten waren, die den Krieg der französischen Regierung gegen Deutschland unterstützten und die italienische Sozialisten unterstützten, die italienische Interventionen auf Frankreichs Seite wollten.Mussolinis Verwandlung vom Marxismus in das, was schließlich zum Faschismus wurde, begann vor dem Ersten Weltkrieg, da Mussolini zunehmend pessimistisch an Marxismus und Egalitarismus herangewachsen war und immer mehr Anhänger von Persönlichkeiten wurde, die den Egalitarismus, wie Friedrich Nietzsche, widersprachen. Von 1902, Mussolini studierte Georges Sorel, Nietzsche und Vilfredo Pareto. Sorels Betonung auf die Notwendigkeit, die dekadente liberale Demokratie und den Kapitalismus durch Gewalt, direktes Handeln, Generalstreiks und Neo-Machiavellian zu überwinden, beeindruckte Mussolini tief. Mussolinis Verwendung von Nietzsche machte ihn zu einem höchst unorthodoxen Sozialisten, wegen Nietzsches Förderung von elitären und anti-egalitarischen Ansichten. Vor dem Ersten Weltkrieg gab Mussolinis Schriften im Laufe der Zeit an, dass er den Marxismus und den Egalitarismus aufgegeben hatte, den er zuvor für Nietzsches übermenschliches Konzept und Anti-Egallitarianismus unterstützt hatte. Im Jahr 1908 schrieb Mussolini einen kurzen Aufsatz namens "Philosophie der Stärke" auf der Grundlage seines Nietzscheschen Einflusses, in dem Mussolini offen die Widrungen eines bevorstehenden Krieges in Europa sprach, um sowohl Religion als auch Niihilismus herauszufordern: "[A] neue Art von freiem Geist wird kommen, gestärkt durch den Krieg, ... ein Geist, der mit einer Art sublimischer Perversität ausgestattet wird,... Ideologische Unehrlichkeit Faschismus wurde kritisiert, ideologisch unehrlich zu sein. Große Beispiele für ideologische Unehrlichkeit wurden in der sich verändernden Beziehung des italienischen Faschismus mit dem deutschen Nazismus identifiziert. Die offiziellen außenpolitischen Positionen des Faschisten Italiens waren bekannt, den rhetorischen ideologischen Hyperbel zu nutzen, um seine Handlungen zu rechtfertigen, obwohl während der Dino Grandis Amtszeit als Italiens Außenminister das Land in der Realpolitik frei von einem solchen faschistischen Hyperbole beschäftigt. Die Haltung des italienischen Faschismus gegenüber dem deutschen Nazismus schwankte von der Unterstützung von den späten 1920er bis 1934, als er Hitlers Aufstieg zur Macht feierte und Mussolinis erstes Treffen mit Hitler 1934; Opposition von 1934 bis 1936 nach der Ermordung des italienischen Alliierten Führers in Österreich, Engelbert Dollfuss, von österreichischen Nazis; und wieder bedeutender Äthiopienmacht nach 1936, wenn Deutschland nicht war. Nachdem der Antagonismus zwischen Nazi-Deutschland und Faschist-Italien über die Ermordung des österreichischen Bundeskanzlers Dollfuss 1934 explodierte, verurteilten Mussolini und italienische Faschisten die rassischen Theorien des Nazismus, insbesondere durch die Verzweiflung seines Nordismus und die Förderung des Mittelmeerismus. Mussolini selbst reagierte auf die Behauptungen der Nordikler Italiens, die durch die germanischen Invasionen Norditaliens in nordische und mediterrane Rassengebiete unterteilt wurden, indem sie behaupteten, dass die germanischen Stämme wie die Lombarden nach dem Sturz des antiken Roms die Kontrolle über Italien einnahmen, sie in kleinen Zahlen (etwa 8.000) ankamen und schnell in die römische Kultur assimilierten und innerhalb von fünfzig Jahren die lateinische Sprache sprachen. Der italienische Faschismus war geprägt von der Tradition italienischer Nationalisten, die auf die Forderungen der nordischen Bevölkerung aufmerksam machten und stolz darauf war, das Alter und die Raffinesse der antiken römischen Zivilisation zu vergleichen, sowie die klassische Wiederbelebung in der Renaissance mit derjenigen der nordischen Gesellschaften, die italienische Nationalisten im Vergleich als Newcomer zur Zivilisation bezeichneten. Auf der Höhe des Antagonismus zwischen den Nazis und italienischen Faschisten gegenüber der Rasse behauptet Mussolini, dass die Deutschen selbst kein reines Rennen seien und mit Ironie feststellten, dass die Nazi-Theorie der deutschen Rassenüberlegenheit auf den Theorien nichtdeutscher Ausländer, wie Franzose Arthur de Gobineau, basierte. Nachdem sich die Spannungen in deutsch-italienischen Beziehungen in den späten 1930er Jahren verringerten, versuchte der italienische Faschismus, seine Ideologie mit deutschen Nazismus und kombinierten nordischen und mediterranen Rassentheorien zu harmonisieren, wobei er feststellte, dass Italiener Mitglieder des arischen Rasses waren, die sich aus einem gemischten nordisch-mediterranen Subtyp zusammensetzten. 1938, Mussolini erklärte auf Italiens Annahme von antisemitischen Gesetzen, dass italienischer Faschismus war immer antisemitisch,In der Tat, italienischer Faschismus nicht billigte Antisemitismus bis zu den späten 1930er Jahren, als Mussolini Angst vor entfremdenden antisemitischen Nazi-Deutschland, dessen Macht und Einfluss in Europa wachsen. Vor dieser Zeit gab es bemerkenswerte jüdische Italiener, die ältere italienische faschistische Beamte waren, einschließlich Margherita Sarfatti, die auch Mussolinis Geliebte war. Auch im Gegensatz zu Mussolinis Behauptung im Jahr 1938 waren nur eine kleine Anzahl italienischer Faschisten unaufhörlich antisemitisch (wie Roberto Farinacci und Giuseppe Preziosi), während andere wie Italo Balbo, die aus Ferrara kamen, die eine der größten jüdischen Gemeinschaften Italiens besaßen, von den antisemitischen Gesetzen abscheuten und sich gegen sie richteten. Faschismus-Wissenschaftler Mark Neocleous stellt fest, dass, obwohl der italienische Faschismus kein klares Engagement für den Antisemitismus hatte, vor 1938 gelegentliche antisemitische Erklärungen abgegeben wurden, wie Mussolini 1919 erklärte, dass die jüdischen Bankiers in London und New York durch Rennen mit den russischen Bolschewiki verbunden waren und dass acht Prozent der russischen Bolschewiki Juden waren. Siehe auch Referenzen Literaturhinweise Bibliographie Primärquellen Sekundärquellen Weiter lesen Albright, Madeleine (2018). Faschismus: Eine Warnung. New York: HarperCollins. Alcalde, Ángel."Der transnationale Konsensus: Faschismus und Nazismus in der aktuellen Forschung". Contemporary European History.29 (2:) 1–10.doi:10.1017/S0960777320000089.Esposito, Fernando (August 2017). " Faschismus – Konzepte und Theorien, Version 1".Docupedia Zeitgeschichte.31.Illing, Sean (19 September 2018). " Wie Faschismus funktioniert: Ein Yale-Philosopher über Faschismus, Wahrheit und Donald Trump". Vox.McGaughey, Ewan (2018) "Faschismus-lite in Amerika (oder das soziale Ideal von Donald Trump") British Journal of American Legal Studies v.72 n.2 S. 291]-315. Riley, Dylan (2010). Die Bürgerstiftungen des Faschismus in Europa: Italien, Spanien und Rumänien 1870–1945 Johns Hopkins University Press.Wiskemann, Elizabeth.(Dezember 1967)"The Origins of Fascism" History Today v.17 n.12, pp.812–818 Externe Links Die Lehre des Faschismus von Benito Mussolini (1932) (auf Englisch)Autorisierte Übersetzung von Mussolinis "The Political and Social Doctrine of Fascism" (1933) (PDF).media.wix.com. Lesungen über Faschismus und Nationalsozialismus von Various – Project Gutenberg "Eternal Fascism: Fourteen Ways of Looking at a Blackshirt" – Umberto Ecos Liste von 14 Merkmalen des Faschismus, ursprünglich 1995 veröffentlicht.