John Rogers Searle (; geboren am 31. Juli 1932) ist ein amerikanischer Philosoph. Er war Willis S. und Marion Slusser Professor Emeritus der Philosophie des Geistes und der Sprache und Professor der Graduiertenschule an der University of California, Berkeley bis 2019. Weithin für seine Beiträge zur Philosophie der Sprache, Philosophie des Geistes und der Sozialphilosophie bemerkte, begann er 1959 bei UC Berkeley zu lehren. Als Bachelor an der University of Wisconsin–Madison, Searle war Sekretär von "Students gegen Joseph McCarthy". Er erhielt alle seine Hochschulabschlüsse, BA, MA und DPhil, von der University of Oxford, wo er seine ersten Fakultät Positionen. Später, bei UC Berkeley, wurde er der erste angespannte Professor, um der 1964–1965 Freie Redebewegung beizutreten. In den späten 1980er Jahren forderte Searle die Einschränkungen von Berkeleys Mietstabilisierungsverordnung von 1980 heraus. Nach dem, was als "Searle Decision" des Obersten Gerichtshofs von 1990 bekannt war, änderte Berkeley seine Mietsteuerpolitik, was zu großen Mieterhöhungen zwischen 1991 und 1994 führte. Im Jahr 2000 erhielt Searle den Jean Nicod-Preis, 2004 die National Humanities Medaille und 2006 den Mind & Brain-Preis. Er wurde 2010 zur American Philosophical Society gewählt. Searles frühe Arbeit an Sprachakten, beeinflusst von J. L. Austin und Ludwig Wittgenstein, half, seinen Ruf zu etablieren. Seine bemerkenswerten Konzepte umfassen das "chinesische Zimmer" Argument gegen starke künstliche Intelligenz. Im Juni 2019 wurde Searles Status als emeritierter Professor für wiederholte Verstöße gegen die sexuelle Belästigungspolitik der Universität widerrufen. Der Vater von Biographie Searle, G. W. Searle, ein Elektroingenieur, wurde von der AT&T Corporation eingesetzt; seine Mutter, Hester Beck Searle, war Arzt. Searle begann seine College-Ausbildung an der University of Wisconsin–Madison und in seinem Junior-Jahr wurde ein Rhodes Scholar an der University of Oxford, wo er erhielt alle seine Hochschulabschlüsse, BA, MA, und DPhil. Searle war Willis S. und Marion Slusser Professor Emeritus der Philosophie des Geistes und der Sprache und Professor der Graduiertenschule an der University of California, Berkeley, aber im Juni 2019 wurde dies widerrufen. Politik Während ein Undergraduate an der Universität von Wisconsin–Madison, Searle wurde der Sekretär von "Students gegen Joseph McCarthy". ( McCarthy diente damals als Junior Senator von Wisconsin.) 1959 begann Searle in Berkeley zu lehren, und er war der erste angespannte Professor, der 1964-65 Freie Redebewegung beizutreten. 1969, während er als Vorsitzender des akademischen Freedom Committee des akademischen Senats der University of California, unterstützte er die Universität in seinem Streit mit Studenten über den Volkspark. Im Campuskrieg: Ein sympathischer Blick an die Universität in Agony (1971) untersucht Searle die Ursachen hinter den Campus-Protesten der Zeit. Darin erklärt er: "Ich wurde sowohl vom House Un-American Activity Committee als auch von mehreren radikalen Polemikisten angegriffen. Stylistisch sind die Angriffe interessant ähnlich. Beide verlassen sich stark auf Insinuation und Innuendo, und beide zeigen einen Hass – man könnte fast sagen Terror – von einer engen Analyse und Dissektion des Arguments. " Er behauptet, dass "Meine Frau drohte, dass ich (und andere Mitglieder der Verwaltung) ermordet oder gewaltsam angegriffen würde. " In den späten 1980er Jahren, Searle, zusammen mit anderen Vermietern, bat Berkeley's Verleih-Board, um die Grenzen zu erhöhen, wie viel er Mieter unter der Stadt 1980 Miet-Stabilisierungs-Ordination. Die Mietkarte weigerte sich, Searle's Petition und Searle eingereicht Anzug zu betrachten, eine Verletzung des ordnungsgemäßen Prozesses. Im Jahr 1990, in dem, was als "Searle Decision" bekannt war, bestätigte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien Searles Argument zum Teil und Berkeley änderte seine Mietsteuerpolitik, was zu großen Mieterhöhungen zwischen 1991 und 1994 führte. Searle wurde berichtet, das Thema als eines der Grundrechte zu sehen, zitiert als sagen: "Die Behandlung von Vermietern in Berkeley ist vergleichbar mit der Behandlung von Schwarzen im Süden ... unsere Rechte wurden massiv verletzt und wir sind hier, um diese Ungerechtigkeit zu korrigieren. " Das Gericht beschrieb die Debatte als "morass of political invective, ad hominem attack and policy argument". Kurz nach den Anschlägen vom 11. September schrieb Searle einen Artikel, in dem er argumentierte, dass die Anschläge ein besonderes Ereignis in einem langfristigen Kampf gegen Kräfte seien, die unlösbar gegen die Vereinigten Staaten sind und die Unterstützung einer aggressiveren neokonservativen interventionistischen Außenpolitik signalisieren.Er forderte die Erkenntnis, dass die Vereinigten Staaten in einem mehr oder weniger dauerhaften Kriegszustand mit diesen Kräften sind. Darüber hinaus wäre ein wahrscheinlicher Handlungsverlauf, um Terroristen die Verwendung von fremdem Territorium zu leugnen, von dem aus sie ihre Angriffe inszenieren. Schließlich schloss er sich der langfristigen Natur des Konflikts an und beschuldigte die Angriffe auf den Mangel an amerikanischer Entschlossenheit, in den letzten Jahrzehnten mit Amerikas Feinden gewaltsam umzugehen. sexuelle Angriffe Im März 2017 wurde Searle zum Thema sexuelle Angriffe. Die Los Angeles Times berichtete: "Eine neue Klage behauptet, dass Universitätsbeamte nicht richtig auf Beschwerden reagieren konnten, die John Searle im vergangenen Juli sexuell angegriffen hatte und ihre Bezahlung gekürzt hat, als sie seine Fortschritte zurückwies. " Der Fall brachte mehrere frühere Beschwerden gegen Searle auf, auf die Berkeley angeblich nicht gehandelt hatte. Die Klage, die am 21. März 2017 in einem kalifornischen Gericht eingereicht wurde, suchte Schaden sowohl von Searle als auch von den Regenten der University of California als seine Arbeitgeber. Es behauptet auch, dass Jennifer Hudin, der Direktor des John Searle Center for Social Ontology, wo der Beschwerdeführer als Assistent von Searle beschäftigt war, sagte, dass Searle "hat sexuelle Beziehungen zu seinen Studenten und anderen in der Vergangenheit im Austausch für akademische, monetäre oder andere Vorteile hatte". Nach der Bekanntgabe der Klage wurden auch einige frühere Behauptungen der sexuellen Belästigung durch Searle offenbart. Am 19. Juni 2019 genehmigte der kalifornische Präsident Janet Napolitano nach einem Disziplinarverfahren des Berkeley-Büros zur Verhütung von Belassment und Diskriminierung (OPHD) eine Empfehlung, dass Searle seinen Emeritusstatus widerrufen habe, nach einer Entschlossenheit, dass er gegen die Hochschulpolitik gegen sexuelle Belästigung verstoßen habe. Auszeichnungen und Auszeichnungen Searle hat fünf Ehrendoktorandenabschlüsse aus vier Ländern und ist Ehrendozent an der Tsing Hua University und an der East China Normal University. 2000 Searle erhielt den Jean Nicod Prize, 2004 die National Humanities Medaille und 2006 den Mind & Brain Prize. Die frühe Arbeit von Searle, die viel getan hat, um seinen Ruf zu etablieren, wirkte auf die Redehandlungen. Er versuchte, Ideen von vielen Kollegen zu synthetisieren – darunter J. L. Austin (der "illocutionary act", von How To Do Things with Words), Ludwig Wittgenstein und G.C.J Midgley (die Unterscheidung zwischen regulativen und konstitutiven Regeln) – mit seiner eigenen These, dass solche Handlungen von den Regeln der Sprache gebildet werden. Er zog auch auf die Arbeit von Paul Grice (die Analyse der Bedeutung als Versuch, verstanden zu werden,) Hare und Stenius (die Unterscheidung, über die Bedeutung, zwischen illocutionary force und propositional content,) P. F. Strawson, John Rawls und William Alston, die diesen Satz Bedeutung in Sätzen regulativer Regeln, die den Sprecher zur Durchführung der illocutionären Handlung, die durch den Satz angegeben ist und dass In seinem 1969 erschienenen Buch Speech Acts stellt Searle fest, alle diese Elemente zu vereinen, um seinen Bericht über illegale Handlungen zu geben. Dort liefert er eine Analyse dessen, was er für den prototypischen illocutionären Akt des Versprechens hält und bietet Sätze von semantischen Regeln, die die sprachliche Bedeutung von Geräten darstellen sollen, die weitere illocutionäre Akttypen angeben. Unter den im Buch vorgestellten Konzepten ist die Unterscheidung zwischen der "illocutionären Kraft" und dem "propositionalen Inhalt" einer Äußerung. Searle definiert die Former nicht genau als solche, sondern führt zum Beispiel mehrere mögliche illegitime Kräfte ein. Laut Searle raucht Sam gewöhnlich. Raucht Sam gewöhnlich? Sam, rauchen gewöhnlich! Würde Sam geräuchert gewöhnlich!...jeden Hinweis auf den gleichen propositionalen Inhalt (Sam Rauchen gewöhnlich) aber unterscheiden sich in der angegebenen illocutionären Kraft (jeweils eine Aussage, eine Frage, ein Befehl und ein Ausdruck des Verlangens). Nach einem späteren Konto, das Searle in Intentionality (1983) präsentiert und sich in wichtigen Weisen von der in Redegesetzen vorgeschlagenen unterscheidet, sind illocutionäre Handlungen durch ihre "Befriedigungsbedingungen" gekennzeichnet (eine Idee aus Strawsons 1971 Papier "Meaning and Truth" und eine "Anpassungsrichtung" (eine von Austin und Elizabeth Anscombe angenommene Idee).Zum Beispiel ist die Aussage "John kaufte zwei Bonbons" zufrieden, wenn und nur, wenn es wahr ist, d.h. John kaufte zwei Bonbons. Demgegenüber ist der Befehl "John, kaufen Sie zwei Bonbons!" zufrieden, wenn und nur, wenn John die Aktion des Kaufs zweier Bonbons durchführt. Searle bezieht sich auf die erste mit der Wort-zu-Welt-Richtung Passform, da die Worte sich ändern sollen, um die Welt genau zu repräsentieren, und die zweite als mit der Welt-zu-Wort-Richtung fit, da die Welt soll sich auf die Worte anpassen.( Es gibt auch die doppelte Richtung der Passform, in der die Beziehung beide Wege geht, und die Null- oder Null-Richtung der Passform, in der es weder Weg geht, weil der propositionale Inhalt vorgegeben wird, wie in "Ich bedaure, dass ich John's Candy Bars aß." In Foundations of Illocutionary Logic (1985, mit Daniel Vanderveken) verwendet Searle prominent den Begriff des "illocutionary point". Searles Rede-Akten-Theorie wurde von mehreren Denkern auf vielfältige Weise herausgefordert. Sammlungen von Artikeln, die sich auf Searle's Konto beziehen, finden sich in Burkhardt 1990 und Lepore / van Gulick 1991. Intentionality and the background Intentionality: An Essay in the Philosophy of Mind (1983,) Searle wendet die Prinzipien seines Accounts von illocutionären Handlungen auf die Untersuchung der Intentionalität an, die für Searles "Philosophy of Mind" zentral ist. ( Searle hat Schmerzen, um zu betonen, dass die Intentionalität (die Fähigkeit von mentalen Zuständen, über weltliche Objekte zu sein) nicht mit der Intensionalität verwechselt werden soll, die referenzielle Opazität von Kontexten, die nicht Tests für die Erstreckungsfähigkeit versagen). Für Searle ist die Intentionalität ausschließlich geistig, die Macht der Geister zu repräsentieren oder zu symbolisieren, Dinge, Eigenschaften und Zustände von Angelegenheiten in der Außenwelt. Causal-Kovarianz, Über-Seinheit und dergleichen sind nicht genug: Karten haben zum Beispiel nur eine abgeleitete Intentionalität, ein bloßes Nach-Bild der realen Sache. Searle stellt auch einen technischen Begriff den Hintergrund vor, der laut ihm die Quelle einer viel philosophischen Diskussion war ("obwohl ich für diese These seit fast zwanzig Jahren argumentiert habe", schreibt Searle, "viele Menschen, deren Meinungen ich respektiere, sind mir immer noch nicht über sie hinweg"). Er nennt Hintergrund die Menge der Fähigkeiten, Fähigkeiten, Tendenzen und Dispositionen, die Menschen haben, die nicht selbst absichtliche Zustände sind, aber die entsprechende solche Zustände auf Nachfrage erzeugen. Wenn also jemand uns bittet, "die Torte zu schneiden" wissen wir, ein Messer zu verwenden, und wenn jemand uns fragt, "das Gras zu schneiden" wir wissen, einen Rasenmäher (und nicht umgekehrt) zu verwenden, obwohl die Anfrage nicht erwähnt. Ausgehend von der Möglichkeit, diese beiden umzukehren, könnte man sich eine endlose Serie von skeptischen, antirealen oder naturwissenschaftlich-fiktiven Interpretationen vorstellen. " Ich möchte sagen, dass es eine radikale Unterbestimmung dessen gibt, was durch die wörtliche Bedeutung gesagt wird ..." betont Searle. Der Hintergrund füllt die Lücke und ist die Fähigkeit, immer eine geeignete Interpretation zur Hand zu haben." Ich nehme nur eine riesige Metaphysik für selbstverständlich", sagt er. Searle ergänzt manchmal seinen Bezug auf den Hintergrund mit dem Konzept des Netzwerks, eines Netzwerks von anderen Überzeugungen, Wünschen und anderen absichtlichen Zuständen, die für jeden bestimmten absichtlichen Zustand erforderlich sind, um Sinn zu machen. Um ein Beispiel zu geben, könnten zwei Schachspieler in einen bitteren Kampf an der Tafel verwickelt werden, aber sie teilen alle Arten von Hintergrundvorstellungen: dass sie sich bewegen werden, dass niemand sonst intervenieren wird, dass sie beide auf die gleichen Regeln spielen, dass der Feueralarm nicht ausgeht, dass die Kammer nicht plötzlich zerfallen wird, dass ihr Gegner nicht magisch in eine Grapefruit verwandelt, und so weiter. Da die meisten dieser Möglichkeiten nicht auf beiden Spielern aufgetreten sind, denkt Searle, dass der Hintergrund selbst bewusstlos und unbeabsichtigt ist. Um einen Hintergrund zu haben, ist eine Reihe von Gehirnstrukturen zu haben, die entsprechende absichtliche Zustände erzeugen (wenn der Feueralarm ausgeht, sagen Sie). "Diese Gehirnstrukturen ermöglichen es mir, das System der Intentionalität zu aktivieren und es zu funktionieren, aber die in den Gehirnstrukturen realisierten Kapazitäten bestehen nicht selbst in absichtlichen Zuständen. " Es scheint Searle, dass Hume und Nietzsche wahrscheinlich die ersten Philosophen waren, die Zentralität und radikale Kontingenz des Hintergrundes zu schätzen. "Nietzsche sah mit Angst, dass der Hintergrund nicht so sein muss, wie er ist. " Searle denkt auch, dass ein Hintergrund in den Ideen von anderen modernen Denkern erscheint: als Flussbett/Substrat von Wittgensteins On Sure ("die Arbeit des späteren Wittgensteins ist im großen Teil über den Hintergrund, vor allem auf Bestimmtheit)" und Pierre Bourdieus Gewohnheit.In seiner Debatte mit Derrida argumentierte Searle gegen Derridas Ansicht, dass eine Erklärung von der ursprünglichen Absichtserklärung seines Autors abgelenkt werden kann, beispielsweise wenn sie nicht mehr mit dem Originalautor verbunden ist, während sie noch Bedeutung erzeugen kann. Searle behauptete, selbst wenn man eine schriftliche Erklärung ohne Kenntnis der Urheberschaft sehen würde, wäre es immer noch unmöglich, der Frage der Intentionalität zu entfliehen, denn "ein aussagekräftiger Satz ist nur eine stehende Möglichkeit des (beabsichtigten) Sprachakts". Für Searle war die Beschriftung der Absichtserklärung eine grundlegende Voraussetzung dafür, dass sie überhaupt eine Bedeutung beimisst. Consciousness Ausgehend von seinen Ansichten über die Intentionalität präsentiert Searle einen Blick auf das Bewusstsein in seinem Buch Die Wiederentdeckung des Geistes (1992). Er argumentiert, dass, beginnend mit dem Verhaltenismus (eine frühe, aber einflussreiche wissenschaftliche Sicht, erfolgreich durch viele spätere Konten, dass Searle auch entlassen,) viel der modernen Philosophie versucht hat, die Existenz des Bewusstseins zu leugnen, mit wenig Erfolg. Intention, er parodiiert mehrere alternative Theorien des Bewusstseins, indem er ihre Konten der Intentionalität durch vergleichbare Konten der Hand ersetzt: Keiner würde sagen, zum Beispiel: "Eine Hand ist nur auf bestimmte Art von Verhalten wie Greifen" (manuelle Verhaltensphilosophie) oder "Hands können ganz definiert werden in Bezug auf ihre Ursachen und Wirkungen" (manuelle Funktionalität,) oder "Für ein System, eine Hand zu haben, ist nur für sie in einem bestimmten Computerzustand mit den richtigen Arten von Eingaben und Ausgaben" zu sein. Searle sagt einfach, dass beide wahr sind: Bewusstsein ist eine echte subjektive Erfahrung, die durch die physischen Prozesse des Gehirns verursacht wird. (Eine Ansicht, die er vorschlägt, könnte als biologischer Naturismus bezeichnet werden.) Ontologische Subjektivität Searle hat argumentiert, dass Kritiker wie Daniel Dennett, die (er behauptet) darauf bestehen, dass die Diskussion der Subjektivität unwissenschaftlich ist, weil die Wissenschaft die Objektivität voraussetzt, einen Kategoriefehler machen. Vielleicht ist das Ziel der Wissenschaft, Aussagen zu etablieren und zu validieren, die epistemisch objektiv sind (d.h. deren Wahrheit von einer interessierten Partei entdeckt und ausgewertet werden kann), aber nicht unbedingt auflogisch objektiv sind. Searle nennt jedes Werturteil epistemisch subjektiv. So ist "McKinley hübscher als Everest" "epistemisch subjektiv", während "McKinley höher als Everest" "epistemisch objektiv ist. " Mit anderen Worten, die letztgenannte Aussage ist durch ein verstandenes (Hintergrund-)Kriterium für die Berghöhe, wie "der Gipfel ist so viele Meter über dem Meeresspiegel". Es gibt keine solchen Kriterien für die Vortäuschung. Jenseits dieser Unterscheidung, Searle denkt, es gibt bestimmte Phänomene (einschließlich aller bewussten Erfahrungen), die unlogisch subjektiv sind, d.h. nur als subjektive Erfahrung existieren können. Zum Beispiel, obwohl es subjektiv oder objektiv im epistemischen Sinne sein könnte, ist ein Arzt Anmerkung, dass ein Patient an Rückenschmerzen leidet, ein ontologischer objektiver Anspruch: es zählt als medizinische Diagnose nur, weil die Existenz von Rückenschmerzen "eine objektive Tatsache der medizinischen Wissenschaft". Der Schmerz selbst ist jedoch unlogisch subjektiv: er wird nur von der Person erfahren, die ihn hat. Searle geht weiter, um zu bestätigen, dass "wo Bewusstsein betroffen ist, die Existenz des Aussehens die Realität ist". Seine Ansicht, dass die epistemischen und ontologischen Sinne von objektiv/subjektiv sauber abtrennbar sind, ist für seinen selbstproklamierten biologischen Naturalismus entscheidend, weil es epistemisch objektive Urteile wie "Dieses Objekt ist ein Taschenrechner", um Agenten-relative Merkmale von Objekten herauszugreifen, und solche Merkmale sind auf seine Begriffe onlogisch subjektiv (im Gegensatz zu, sagen, "Dieses Objekt ist meist aus Kunststoff)". Künstliche Intelligenz Eine Folge des biologischen Naturalismus ist, dass, wenn wir ein bewusstes Wesen schaffen wollen, wir alle physischen Prozesse duplizieren müssen, die das Gehirn durchläuft, um Bewusstsein zu verursachen. Searle bedeutet dabei, dem zu widersprechen, was er "Strong AI" nennt, indem man annimmt, dass sobald eine bestimmte Software auf einem Computer läuft, ein bewusstes Wesen entsteht.1980 präsentierte Searle das Argument "Chinese room", das die Fälschung der starken KI beweist. Eine Person, die nicht chinesisch spricht, ist in einem Raum mit zwei Schlitzen, einem Buch und einigen Kratzern. Jemand gleitet ihnen einige chinesische Zeichen durch den ersten Schlitz, sie folgen den Anweisungen im Buch, transkribieren Zeichen, wie auf das Kratzpapier angewiesen, und gleiten das resultierende Blatt aus dem zweiten Schlitz. Für die Menschen auf der Außenwelt scheint es, dass der Raum spricht Chinesisch – sie gleiten chinesische Aussagen in einem Schlitz und erhalten gültige Antworten im Gegenzug – sie verstehen also kein Wort von Chinesen. Dies deutet darauf hin, dass nach Searle, dass kein Computer jemals Chinesisch oder Englisch verstehen kann, weil, wie das Gedankenexperiment vorschlägt, Chinesisch ins Englische übersetzen zu können, kein Verständnis entweder Chinesisch oder Englisch beinhaltet: Alles, was die Person im Gedankenexperiment und damit ein Computer in der Lage ist, bestimmte syntaktische Manipulationen durchzuführen. Douglas Hofstadter und Daniel Dennett in ihrem Buch The Mind's Ich versuche Searles Sicht auf KI zu kritisieren, insbesondere das chinesische Raumargument. Stevan Harnad argumentiert, dass Searles "Strong AI" wirklich nur ein weiterer Name für Funktionalität und Rechenschaft ist und dass diese Positionen die realen Ziele seiner Kritik sind. Funktionalisten argumentieren, dass Bewusstsein als eine Reihe von Informationsprozessen innerhalb des Gehirns definiert werden kann. Es folgt, dass alles, was die gleichen Informationsprozesse wie ein Mensch durchführt, auch bewusst ist. Wenn wir also ein Computerprogramm geschrieben haben, das bewusst war, könnten wir dieses Computerprogramm auf, sagen wir, ein System von Ping-Pong-Bällen und Bierbechern und das System wäre ebenso bewusst, weil es die gleichen Informationsprozesse ausgeführt. Searle argumentiert, dass dies unmöglich ist, da Bewusstsein ein physisches Eigentum ist, wie Verdauung oder Feuer. Egal wie gut eine Simulation der Verdauung auf dem Computer gebaut wird, es wird nichts verdauen; egal wie gut es das Feuer simuliert, nichts wird verbrannt. Dagegen sind Informationsprozesse beobachter-relativ: Beobachter holen bestimmte Muster in der Welt heraus und betrachten sie als Informationsprozesse, aber Informationsprozesse sind nicht selbst Dinge in der Welt. Da sie auf physischer Ebene nicht existieren, argumentiert Searle, sie können keine ursächliche Wirksamkeit haben und können somit kein Bewusstsein verursachen. Es gibt kein physisches Gesetz, Searle besteht darauf, dass die Gleichwertigkeit zwischen einem persönlichen Computer, eine Reihe von ping-pong Kugeln und Bierdosen sehen kann, und ein Rohr-und-Wasser-System alle das gleiche Programm implementieren. Die soziale Realität Searle erweiterte seine Untersuchungen in beobachter-relative Phänomene, indem er versuchte, die soziale Realität zu verstehen. Searle beginnt mit der Argumentation kollektiver Intentionalität (z.B. "wir gehen für einen Spaziergang)" ist eine ausgeprägte Form der Intentionalität, nicht einfach für individuelle Intentionalität (z.B. "Ich gehe für einen Spaziergang mit ihm und ich denke, er denkt, er geht für einen Spaziergang mit gemittelt er denkt, ich denke, ich gehe für einen Spaziergang mit ihm und "In The Construction of Social Reality" Die Anpassung einer Idee von Elizabeth Anscombe in "On Brute Facts", Searle unterscheidet zwischen brutalen Fakten, wie die Höhe eines Berges, und institutionellen Fakten, wie die Partitur eines Baseball-Spiels. In einer Erklärung der gesellschaftlichen Phänomene in Bezug auf Anscombes Begriff, argumentiert er, dass die Gesellschaft in Bezug auf institutionelle Fakten erklärt werden kann, und institutionellen Tatsachen entstehen aus kollektiver Intentionalität durch konstitutive Regeln mit der logischen Form "X zählt als Y in C". So zählt zum Beispiel die Ausfüllung einer Wahl als Abstimmung an einem Wahlplatz, so viele Stimmen zu gewinnen zählt als Sieg bei einer Wahl, einen Sieg zählt als gewählter Präsident in der Präsidentschaftswahl, etc. Viele Soziologen sehen jedoch Searles Beiträge zur Sozialtheorie nicht als sehr bedeutsam. Neil Gross z.B. argumentiert, dass Searles Ansichten über die Gesellschaft mehr oder weniger eine Restitution der Soziologin Émile Durkheims Theorien sozialer Fakten, sozialer Institutionen, kollektiver Repräsentationen und dergleichen sind. Searles Ideen sind also offen für die gleichen Kritiken wie Durkheim. Searle antwortete, dass Durkheims Arbeit schlechter war als er ursprünglich geglaubt hatte, und sagte, er habe nicht viel von Durkheims Arbeit gelesen, weil Durkheims Konto so verarmt schien, dass ich in seiner Arbeit nicht weiter gelesen habe."Steven Lukes aber reagierte auf Searles Antwort auf Gross und argumentierte Punkt für Punkt gegen die Behauptungen, dass Searle gegen Durkheim macht, im Wesentlichen aufrechtzuerhalten Gross' Argument, dass Searles Arbeit trägt große Ähnlichkeit mit Durkheims. Lukes schreibt Searles Missverständnis von Durkheims Arbeit darauf an, dass Searle Durkheim nie gelesen hat. Aussprache von Searle-Lawson In den letzten Jahren war Searles Hauptinterlocutor bei Fragen der sozialen Ontologie Tony Lawson. Obwohl ihre Konten der sozialen Realität ähnlich sind, gibt es wichtige Unterschiede. Lawson legt Wert auf den Begriff der sozialen Gesamtheit, während Searle bevorzugt auf institutionellen Fakten zu verweisen. Darüber hinaus glaubt Searle, dass die Entstehung ursächliche Reduktion impliziert, während Lawson argumentiert, dass soziale Totalitäten nicht vollständig durch die ursächlichen Kräfte ihrer Komponenten erklärt werden können. Searle setzt auch Sprache auf die Grundlage des Aufbaus der sozialen Realität, während Lawson glaubt, dass die Gemeinschaft Bildung notwendigerweise der Entwicklung der Sprache vorangeht und daher die Möglichkeit der nicht-linguistischen sozialen Strukturbildung bestehen muss. Die Debatte wird fortgesetzt und findet zusätzlich durch regelmäßige Treffen des Centre for Social Ontology an der University of California, Berkeley und der Cambridge Social Ontology Group an der University of Cambridge statt. Rationalität In Rationalität in Aktion (2001,) Searle argumentiert, dass Standardbegriffe der Rationalität schlecht fehlerhaft sind. Laut dem, was er das Klassische Modell nennt, wird Rationalität als etwas wie ein Zug-Track gesehen: Eine Person bewegt sich an einem Punkt mit ihren Überzeugungen und Wünschen. Die Regeln der Rationalität zwingen sie zu einem Abschluss. Searle bezweifelt dieses Bild der Rationalität im Allgemeinen. Searle schreibt kurz einen bestimmten Satz dieser Regeln: die der mathematischen Entscheidungstheorie. Er weist darauf hin, dass seine Axiome erfordern, dass jeder, der ein Viertel bewertet und sein Leben würde, mit einigen Chancen, ihr Leben für ein Viertel wetten. Searle besteht darauf, dass er nie eine solche Wette nehmen würde und glaubt, dass diese Haltung vollkommen rational ist. Der größte Teil seines Angriffs ist gegen die gemeinsame Vorstellung von Rationalität gerichtet, die er für schlecht fehlerhaft hält. Erstens argumentiert er, dass die Gründe nicht dazu führen, dass ein Individuum etwas zu tun, weil sie genügend Gründe haben wird (aber nicht zwingen), diese Sache zu tun. In jeder Entscheidungssituation erleben wir also eine Lücke zwischen unseren Gründen und unseren Aktionen. Zum Beispiel, wenn wir uns entscheiden, abzustimmen, bestimmen wir nicht einfach, dass wir uns am meisten um die Wirtschaftspolitik kümmern und dass wir die Wirtschaftspolitik des Kandidaten Jones bevorzugen. Wir müssen uns auch darum bemühen, unsere Stimme abzugeben. In ähnlicher Weise, jedes Mal, wenn ein schuldiger Raucher eine Zigarette anzündet, wissen sie, dass sie auf ihren Verlangen angeklagt werden, nicht nur automatisch zu handeln, wie sie tun, wenn sie ausatmen. Es ist diese Lücke, die uns die Meinung macht, dass wir Freiheit des Willens haben. Searle denkt, ob wir wirklich freien Willen haben oder nicht, ist eine offene Frage, aber hält seine Abwesenheit sehr unauffällig, weil es das Gefühl der Willensfreiheit ein Epiphenomenon macht, das angesichts seiner biologischen Kosten sehr unwahrscheinlich ist von der evolutionären Sicht. Er sagt auch: "Alle rationale Aktivität setzt freien Willen voraus." Zweitens glaubt Searle, dass Menschen rational Dinge tun können, die nicht aus unseren eigenen Wünschen resultieren. Es wird allgemein angenommen, dass man nicht von einem Dossier ableiten kann, d.h. Tatsachen darüber, wie die Welt ist, können niemals einer Person erzählen, was sie tun sollten (Gesetz des Herrn). Im Gegensatz dazu, soweit eine Tatsache als eine Institution verstanden wird, die als ein System von konstitutiven Regeln zu verstehen ist, was man tun sollte, kann als folgt aus der institutionellen Tatsache von dem, was man getan hat, verstanden werden; institutionellen Tatsache, dann kann im Gegensatz zu den "brute Fakten" im Zusammenhang mit Humes Gesetz verstanden werden. Zum Beispiel, Searle glaubt, dass Sie versprochen, etwas zu tun bedeutet, sollten Sie es tun, weil durch die Verheißung Sie an den konstitutiven Regeln teilnehmen, die das System der Verheißung vereinbaren, sich selbst zu machen, und daher verstehen Sie eine sollteness als implizit in der bloßen faktischen Handlung des Versprechens. Darüber hinaus glaubt er, dass dies einen wunschunabhängigen Grund für eine Aktion bietet – wenn Sie einen Drink an einer Bar bestellen, sollten Sie dafür bezahlen, auch wenn Sie keinen Wunsch haben. Dieses Argument, das er zuerst in seiner Zeitung "How to Derive Ought from Is" (1964) gemacht hat, bleibt sehr kontrovers, aber auch drei Jahrzehnte später verteidigte Searle seine Ansicht, dass "... die traditionelle metaphysische Unterscheidung zwischen Tatsache und Wert nicht durch die sprachliche Unterscheidung zwischen evaluativem und deskriptive erfasst werden kann, weil alle solche Sprachakten bereits normativ sind."Dritt, Searle argumentiert, dass viele rationale Beratung beinhaltet, unsere (oft inkonsistenten) Muster der Wünsche, zwischen den Ergebnissen zu entscheiden, nicht umgekehrt. Während in der klassischen Modell, würde man von einem Wunsch, nach Paris zu gehen, größer als die der Gelder sparen und berechnen die günstigste Weise, um dorthin zu gelangen, in der Realität Menschen Balance die Nettheit von Paris gegen die Kosten der Reise zu entscheiden, welche Wünsche (besuchen Paris oder Geld sparen) sie mehr wert. Daher glaubt er, dass Rationalität kein System von Regeln ist, sondern mehr von einem Adverb. Wir sehen bestimmtes Verhalten als rational, egal was seine Quelle ist, und unser System von Regeln führt aus, Muster in dem zu finden, was wir als rational sehen. Aussprache von Searle–Derrida In den frühen 1970er Jahren hatte Searle einen kurzen Austausch mit Jacques Derrida in Bezug auf die Sprach-Akte-Theorie. Der Austausch zeichnete sich durch einen Grad der gegenseitigen Feindseligkeit zwischen den Philosophen aus, von denen jeder den anderen beschuldigte, seine Grundpunkte missverstanden zu haben. Searle war besonders feinfühlig für Derridas dekonstruktionistischer Rahmen und weigerte sich später, seine Antwort auf Derrida zusammen mit Derridas Papieren in der Sammlung Limited Inc.Searle 1988 nicht als legitime Philosophie oder sogar verständliche Schrift zu drucken. Daher haben einige Kritiker den Austausch als eine Reihe von aufwändigen Missverständnissen betrachtet, anstatt als eine Debatte, während andere entweder Derrida oder Searle die Oberhand erlangt haben. Der Grad der Feindseligkeit ist aus Searles Aussage zu erkennen, dass "Es wäre ein Fehler, Derridas Diskussion über Austin als Konfrontation zwischen zwei prominenten philosophischen Traditionen zu betrachten", auf die Derrida antwortete, dass dieser Satz "der einzige Satz der Antwort war, auf die ich abonnieren kann". Kommentatoren haben den Austausch häufig als ein prominentes Beispiel einer Konfrontation zwischen analytischer und kontinentaler Philosophie interpretiert. Die Searle-Derrida-Debatte begann 1972, als der Derrida in seinem Beitrag "Signature Event Context" J. L. Austins Theorie des illocutionary Act analysierte. Derrida war zwar sympathisch für Austins Abgang von einer rein denotationalen Sprachrechnung auf eine, die Gewalt einschließt, aber auch für den Rahmen der Normativität, die Austin verwendet. Er argumentierte, dass Austin die Tatsache verfehlt hatte, dass jedes Sprachereignis von einer "Struktur der Abwesenheit" (die Worte, die aufgrund kontextueller Zwänge nicht berücksichtigt werden) und der iterability (die Wiederholbarkeit sprachlicher Elemente außerhalb ihres Kontexts) eingerahmt wird. Derrida argumentierte, dass der Fokus auf Intentionalität in der Sprach-Akten-Theorie irritiert sei, weil die Intentionalität auf das beschränkt sei, was bereits als eine mögliche Intention etabliert ist. Er nahm auch das Problem mit der Art, wie Austin die Untersuchung der Fiktion, nicht-seriöse oder parasitäre Rede ausgeschlossen hatte, und fragte sich, ob dieser Ausschluss war, weil Austin diese Sprachgenres betrachtet hatte, die von unterschiedlichen Bedeutungsstrukturen regiert waren, oder einfach aufgrund eines Mangels an Interesse. In seiner kurzen Antwort auf Derrida, "Reiterating the Differences: A Reply to Derrida", Searle argumentierte, dass Derridas Kritik war nicht gerechtfertigt, weil es angenommen, dass Austins Theorie versuchte, eine vollständige Sprache und Bedeutung zu geben, wenn sein Ziel viel enger war. Searle betrachtete die Auslassung parasitärer Diskursformulare als gerechtfertigt durch den engen Umfang der Untersuchung Austins. Searle stimmte mit dem Vorschlag von Derrida überein, dass die Intentionalität die Iterabilität voraussetzt, aber nicht das gleiche Konzept der Intentionalität, die von Derrida verwendet wird, angewandt hat, das nicht in der Lage ist oder nicht bereit ist, sich mit dem kontinentalen konzeptionellen Apparat zu befassen. Dies wiederum führte Derrida dazu, Searle zu kritisieren, weil er nicht ausreichend mit phänomenologischen Perspektiven auf die Intention vertraut war. Searle argumentierte auch, dass Derridas Meinungsverschiedenheit mit Austin seine missverstanden Austins (und Peirce's) Art-token Unterscheidung und sein Versäumnis, Austins Konzept des Scheiterns in Bezug auf die Performanz zu verstehen. Ein Kritiker hat vorgeschlagen, dass Searle in der analytischen Tradition nicht in der Lage war, sich mit der kontinentalen phänomenologischen Tradition von Derrida zu engagieren und für die erfolglose Natur des Austauschs verantwortlich war. Derrida, in seiner Antwort auf Searle ("a b c ..." in Limited Inc,) Fahrer Searle's Positionen. Als er argumentierte, dass ein klarer Absender von Searles Botschaft nicht etabliert werden konnte, schlug er vor, dass Searle mit Austin eine Société à responsabilité limitée (eine "begrenzte Haftungsgesellschaft)" gebildet hatte, aufgrund der Art, wie die Mehrdeutigkeiten der Autorschaft in Searles Antwort die Redeakt seiner Antwort umgangen.Searle hat nicht reagiert. Später 1988 versuchte Derrida, seine Position und seine Kritiken von Austin und Searle zu überprüfen, und wiederholte, dass er den ständigen Appell an Normalität in der analytischen Tradition gefunden, problematisch zu sein. In der Debatte lobt Derrida Austins Arbeit, aber argumentiert, dass er falsch ist zu verbieten, was Austin Infeliken aus dem normalen Betrieb der Sprache nennt. Eine Infelizität tritt z.B. dann auf, wenn nicht bekannt ist, ob ein bestimmter Sprachakt aufrichtig oder "viele Zitate" (und damit möglicherweise ironisch usw.) ist. Derrida argumentiert, dass jede Iteration notwendigerweise aufgrund der graphematischen Natur von Sprache und Schrift, und diese Sprache konnte überhaupt nicht ohne die ständige und unerklärliche Möglichkeit solcher alternativer Lesungen arbeiten. Derrida nimmt an Es ist Aufgabe für seinen Versuch, sich um dieses Thema zu bemühen, indem die endgültige Autorität in der unzugänglichen Absicht des Redners begründet wird". Derrida argumentiert, dass die Absicht möglicherweise nicht regieren kann, wie eine Iteration bedeutet, wenn sie hörbar oder lesbar wird. Alle Sprachhandlungen leihen eine Sprache, deren Bedeutung durch historisch-linguistischen Kontext bestimmt wird, und die alternativen Möglichkeiten, die dieser Kontext ermöglicht. Diese Bedeutung, argumentiert Derrida, kann nicht durch die Laune der Absicht geändert oder geregelt werden. 1995 gab Searle eine kurze Antwort auf Derrida im Bau der Sozialen Realität. "Derrida hat, soweit ich sagen kann, kein Argument. Er erklärt einfach, dass es nichts außerhalb von Texten gibt (Il n'y a pas de hors-texte.)" Dann, in Limited Inc., Derrida "erscheint nimmt es alle zurück", behauptet, er meinte nur "die Banalität, dass alles in einem Kontext oder anderen existiert! " Derrida und andere wie er präsentieren "eine Reihe von schwachen oder sogar nicht existierenden Argumenten für eine Schlussfolgerung, die vorposterisch erscheint". In Of Grammatology (1967) behauptet Derrida, dass ein Text nicht unter Bezugnahme auf alles "außerhalb der Sprache" interpretiert werden darf, was für ihn "außerhalb des Schreibens im Allgemeinen" bedeutet. Er fügt hinzu: "Es gibt nichts außerhalb des Textes [es gibt keinen Außentext; il n'y a pas de hors-texte]" (Brackets in der Übersetzung). Dies ist eine Metapher: un hors-texte ist ein buchbindender Begriff, der sich auf eine Platte bezieht, die unter den Textseiten gebunden ist. Searle zites Derridas ergänzende Metapher anstatt seine anfängliche Besinnung. Ob Searles Einwand dagegen gut ist, ist jedoch der Punkt in der Debatte. Bibliographie Primary Speech Acts: Ein Essay in der Philosophie der Sprache (1969,) Cambridge University Press, ISBN 978-0521096263 [2] Der Campus-Krieg: Ein sympathischer Blick an die Universität in Agony (politischer Kommentar; 1971)Expression und Bedeutung: Studien in der Theorie der Rede-Akte (Essaysammlung; 1979)Intention: Ein Essay in der Philosophie des Geistes (1983) Gedanken, Brains and Science:The 1984 Reith Lectures (lecture collection; 1984) Foundations of Illocutionary Logic (John Searle & Daniel Vanderveken 1985) The Rediscovery of the Mind (1992)The Construction of Social Reality (1995)The Mystery of Consciousness (Review Collection; 1997) Verstanden. Sprache und Gesellschaft: Philosophie in der Realen Welt (Zusammenfassung früherer Arbeit; 1998)Rationalität in Aktion (2001)Bewusstheit und Sprache (Ausnahme; 2002) Freiheit und Neurobiologie (Bildsammlung; 2004) Verstanden: Eine kurze Einführung (Zusammenfassung der Arbeit in der Philosophie des Geistes; 2004) Philosophie in einem neuen Jahrhundert: Ausgewählte Essays (2008) Aufbau der sozialen Welt: Die Struktur der menschlichen Zivilisation (2010) "Was Ihr Computer nicht wissen kann" (Übersicht von Luciano Floridi, Die Vierte Revolution: Wie die Infosphäre Reshaping Human Reality, Oxford University Press, 2014; und Nick Bostrom, Superintelligence: Paths, Dangers, Strategies, Oxford University Press, 2014, Books. Sehende Dinge wie sie sind: Eine Theorie der Wahrnehmung (2015) Sekundär John Searle und seine Kritik (Ernest Lepore und Robert Van Gulick, ed;. 1991) John Searle (Barry Smith, ed;. 2003) John Searle und der Bau der Sozialen Realität (Joshua Rust; 2006) Intentional Actzid and Institutional Facts (Savas Tsohated. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Schriften zur Geschichte der Rede Act Theory von Barry Smith "Minds, Brains and Programs", The Behavioral and Brain Sciences.3, S.417–424.(1980) "Is the Brain a Digital Computer?"(1990) Presidential Address to the American Philosophical Association "Collective Intentions and Actions" (1990) in M. Polten Communication.Cambridge, Mass.: .MIT Presse: 401–416.The Problem of Consciousness, Social Research, Vol.60, No.1, Spring 1993.Consciousness Annu.Rev Neurosci.(2000) 23:557–78.Review.D Koepsell (ed.) und Lub Moss (ed.)"Searle and Smith: A Dialogue" in John Searle's Ideas. http 19.M Bennett, D. Dennett, P. Hacker, J. Searle, Neuroscience and Philosophy: Brain, Mind and Language (2007,) Columbia University Press, ISBN 0-231-14044-4 The Storm Over the University Interview with Léo Peruzzo Júnior.Doerge (2006,) Friedrich Christoph: Illocutionary Acts-Austin's Account and What Searle Outweb. Koblizek (2012,) Tomas: Wie man die Konzepte klar macht: Searles Diskussion mit Derrida. Organon F, Suppl.Issue 2, S.157–165.(Searles Antwort auf Koblizek: ibid., S.217–220.)http://www.klemens.sav.sk/fiusav/doc/organon/prilohy/2012/2/161-169.pdf Gary Marcus, "I Human?: Forscher brauchen neue Möglichkeiten, künstliche Intelligenz von der natürlichen Art zu unterscheiden", Scientific American, Vol.316, Nr. 3 (März 2017,) S.58–63. Mehrfachtests der künstlichen Intelligenz werden benötigt, weil, "da es keinen einzigen Test der Leichtathletik gibt, es keinen ultimativen Test der Intelligenz geben kann." Ein solcher Test, eine "Construction Challenge", würde Wahrnehmung und körperliche Wirkung testen – zwei wichtige Elemente des intelligenten Verhaltens, die vollständig vom ursprünglichen Turing-Test fehlten. " Ein weiterer Vorschlag war, Maschinen die gleichen standardisierten Tests der Wissenschaft und anderen Disziplinen zu geben, die Schüler nehmen. Ein bisher ununterbrochener Stolperstein für künstliche Intelligenz ist eine Unfähigkeit für eine zuverlässige Disambiguation. ["V]irtual jeder Satz [die Menschen erzeugen] ist mehrdeutig, oft auf vielfältige Weise. " Ein prominentes Beispiel ist das "Pronoun Disambiguation Problem" genannt: eine Maschine hat keine Möglichkeit zu bestimmen, wem oder was ein Pronomon in einem Satz - wie er, sie oder es" - widerspricht. Externe Links John Searle über Geist, Materie, Bewusstsein und seine Wahrnehmungstheorie Konversationen mit Searle Interview in Konversationen mit Geschichte Serie. Erhältlich in Webcast und Podcast. Video oder Transkript eines Interviews mit John Searle über Sprache, Schreiben, Geist und Bewusstsein John Searle bei IMDbWebcast der Philosophie der Gesellschaft Vorträge Das Moscow Center for Consciousness Studies Videointerview mit John Searle 2011-06-13 1984 Audio Searle's Mai 2013 TED Talk, "Unser gemeinsamer Zustand – Bewusstsein" Bild/Ground-Interview mit John Searle. 19. November 2012.Francesco Tatti da Sansovino (1521–1586) war ein vielseitiger italienischer Gelehrter, Humanist (einer der wichtigsten seines Jahrhunderts) und Briefmann, auch als Verleger bekannt. Biographie Francesco Sansovino wurde in Rom geboren, der Sohn des Bildhauers Jacopo Sansovino, zog aber bald nach Venedig und studierte später Jura an den Universitäten Padua und Bologna. Werke Sansovino ist vielleicht am bekanntesten für seine 1581 Arbeit Venetia città nobilissima et singolare, Descritta in XIIII. Libri, kurz als Venezia Descritta bekannt. Er war auch ein Literaturkritiker, der vor allem auf Dante und Giovanni Boccaccio schrieb. Del Governoro e amministrazione di diversi regni e republiche (1562) Della materia medicale, Venice, Giovanni Andrea Valvassori, 1562. Del Governoro e amministrazione di diversi regni e republiche (1562)Del Governoro dei regni e delle repubbliche così antiche come moderne (auf Italienisch). Venedig: Giovanni Antonio Bertano. 1578.Dell'origine dei Cavalieri, Venedig, 1566.Venetia, città nobilissima, et singolare, Descritta in XIIII libri (1581;) 1663 edition Le antichità di Beroso Caldeo Sacerdote. Et d'altri scrittori, così Hebrei, come Greci et Latini, che trattano delle stesse materie (1583)Concetti politici (1583) gefunden in Propositioni, overo consideri in materia di cose di Stato, sotto titolo di avvertimenti, avvedimenti Civili et concetti politici (1588)Historia universale dell' Turchi: Con le guerre Success in Persia, in Ongaria, in Transilvania, Valachia, sino l'anno 1600 (1600) Referenzen =Externe Links ==