Carotinoide (), auch Tetraterpenoide genannt, sind gelbe, orange und rote organische Pigmente, die durch Pflanzen und Algen, sowie mehrere Bakterien und Pilze hergestellt werden. Carotinoide geben die charakteristische Farbe zu Kürbissen, Karotten, Mais, Tomaten, Kanarien, Flamingos, Lachs, Hummer, Garnelen und Daffodilen. Carotinoide können aus Fetten und anderen grundlegenden organischen Stoffwechselbausteinen von all diesen Organismen hergestellt werden. Die einzigen Landbewohnerarthropoden, die Carotinoide produzieren, sind Blattläuse und Spinnmilben, die die Fähigkeit und Gene aus Pilzen erworben haben. Es wird auch von endosymbiotischen Bakterien in weißen Fliegen produziert. Carotinoide aus der Ernährung werden in den Fettgeweben von Tieren gelagert, und ausschließlich fleischfressende Tiere erhalten die Verbindungen aus tierischem Fett. In der menschlichen Ernährung wird die Aufnahme von Carotinoiden verbessert, wenn mit Fett in einer Mahlzeit verbraucht. Carotinoide enthaltendes Gemüse in Öl kochen und das Gemüse zerkleinern, erhöhen beide Carotinoide Bioverfügbarkeit. Es gibt über 1.100 bekannte Carotinoide, die in zwei Klassen, Xanthophylls (die Sauerstoff enthalten) und Carotene (die rein Kohlenwasserstoffe sind und keinen Sauerstoff enthalten) weiter kategorisiert werden können. Alle sind Derivate von Tetraterpenen, d.h. sie werden aus 8 Isoprenmolekülen hergestellt und enthalten 40 Kohlenstoffatome. Im allgemeinen absorbieren Carotinoide Wellenlängen von 400 bis 550 Nanometern (violett bis grünes Licht). Dadurch werden die Verbindungen tief gefärbt gelb, orange oder rot. Carotinoide sind das dominante Pigment in der Herbstblattfärbung von ca. 15-30% Baumarten, aber viele Pflanzenfarben, insbesondere Rote und Lila, sind auf Polyphenole zurückzuführen. Carotinoide dienen zwei Schlüsselrollen in Pflanzen und Algen: sie absorbieren Lichtenergie für den Einsatz in der Photosynthese und liefern Photoprotection über nicht-photochemisches Abschrecken. Carotinoide, die unsubstituierte Beta-Ionone-Ringe (einschließlich Beta-Carotin, alpha-Carotin, Beta-Cryptoxanthin und Gamma-Carotin) enthalten, haben Vitamin A-A-Aktivität (d.h. sie können in Retinol umgewandelt werden). Im Auge sind Lutein, Meso-zeaxanthin und Zeaxanthin als Makulapigmente vorhanden, deren Bedeutung in der visuellen Funktion ab 2016 unter der klinischen Forschung bleibt. Biosynthese Die Grundbausteine von Carotinoiden sind Isopentenyldiphosphat (IPP) und Dimethylallyldiphosphat (DMAPP). Diese beiden Isopren-Isomere werden verwendet, um verschiedene Verbindungen in Abhängigkeit von dem biologischen Weg zu erzeugen, der zur Synthese der Isomeren verwendet wird. Pflanzen sind bekannt, zwei verschiedene Wege für die IPP-Produktion zu verwenden: den Cytosol-Mevalonsäurepfad (MVA) und das plastidische Methylerythritol 4-Phosphat (MEP). Bei Tieren beginnt die Produktion von Cholesterin durch die Schaffung von IPP und DMAPP mit der MVA. Für Carotinoide-Produktionsanlagen verwenden MEP IPP und DMAPP. Der MEP-Weg führt zu einer 5:1-Mischung von IPP: DMAPP.IPP und DMAPP unterziehen mehrere Reaktionen, so dass die wichtigsten Carotinoidenvorläufer, Gerranylgeranyldiphosphat (GGPP). GGPP kann in Carotene oder Xanthophylls umgewandelt werden, indem eine Reihe verschiedener Schritte innerhalb des Carotenoid-Biosynthesewegs durchgeführt wird. MEP-Pfad Glyceraldehyd 3-Phosphat und Pyruvat, Zwischenprodukte der Photosynthese, werden mit dem Katalysator DXP-Synthase (DXS) in Deoxy-D-xylulose 5-Phosphat (DXP) überführt. Die DXP-Reduktoisomerase reduziert die Moleküle innerhalb von DXP in Gegenwart von NADPH und bildet MEP. Anschließend wird MEP über das Enzym MEP in Gegenwart von CTP in 4-(Cytidin 5’-diphospho)-2-C-methyl-D-erythrit (CDP-ME) überführt. cytidyltransferase.CDP-ME wird dann in Gegenwart von ATP in 2-Phospho-4-(cytidin 5'-diphospho)-2-C-methyl-D-erythrit (CDP-ME2P) überführt. Die Umwandlung in CDP-ME2P wird durch das Enzym CDP-ME Kinase katalysiert. Anschließend wird CDP-ME2P in 2-C-Methyl-D-erythrit 2,4-Cyclodiphosphat (MECDP) überführt. Diese Reaktion tritt auf, wenn MECDP-Synthase die Reaktion katalysiert und CMP aus dem CDP-ME2P-Molekül entfernt wird. Anschließend wird MECDP über HMBDP-Synthase in Gegenwart von Flavodoxin und NADPH in (e)-4-Hydroxy-3-methylbut-2-en-1-yldiphosphat (HMBDP) überführt. HMBDP wird durch das Enzym HMBDP-Reduktase in Gegenwart von Tertoxin und NADPH auf IPP reduziert. Die letzten beiden Schritte der HMBPD-Synthase und Reduktase können nur in völlig anaeroben Umgebungen auftreten. IPP kann dann über IPP-Isomerase zu DMAPP isomerisieren. Carotenoid Biosyntheseweg Zwei GGPP-Moleküle kondensieren über Phytoensynthase (PSY), die das 15-cis-Isomere des Phytoens bildet. Die anschließende Umwandlung in All-trans-Lycopin hängt vom Organismus ab. Bakterien und Pilze verwenden ein einziges Enzym, die Bakterienphytoen-Desaturase (CRTI) zur Katalyse. Pflanzen und Cyanobakterien nutzen hierfür jedoch vier Enzyme. Das erste dieser Enzyme ist eine pflanzliche Phytoen-Desaturase, die durch Dehydrierung zwei zusätzliche Doppelbindungen in 15-cis-Phytoen einführt und zwei seiner vorhandenen Doppelbindungen von trans zu cis, das 9,15,9’-Tricis-ζ-Carotin erzeugt, isomerisiert. Die zentrale Doppelbindung dieses Tricis-ζ-Carotins wird durch die Zeta-Carotin-Isomerase Z-ISO isomerisiert und das erhaltene 9,9'-Dicis-ζ-Carotin über eine ζ-Carotin-Desaturase (ZDS) wieder dehydriert. Dies führt wiederum zwei Doppelbindungen ein, was zu 7,9,7’,9’-Tetracis-lycopen führt. CRTISO wird eine Carotenoid-Isomerase benötigt, um das cis-Lycopin in Gegenwart von reduziertem FAD in ein Alltrans-Lycopin umzuwandeln. Dieses Alltrans-Lycopin wird cyclisiert; Cyclisierung führt zu Carotinoidenvielfalt, die sich aufgrund der Endgruppen unterscheiden lässt. Es kann entweder ein Beta-Ring oder ein Epsilon-Ring vorhanden sein, der jeweils durch ein anderes Enzym (Lycopin beta-Cyclase [beta-LCY] oder Lycopin-Epsilon-Cyclase [epsilon-LCY]) erzeugt wird. Alpha-Carotin wird hergestellt, wenn das Alltrans-Lycopin zunächst mit epsilon-LCY reagiert, dann eine zweite Reaktion mit beta-LCY; während Beta-Carotin durch zwei Reaktionen mit beta-LCY erzeugt wird. Alpha und Beta-Carotin sind die häufigsten Carotinoide in den pflanzlichen Photosystemen, können aber noch durch Verwendung von Beta-Hydrolase und Epsilon-Hydrolase in Xanthophylls umgewandelt werden, was zu einer Vielzahl von Xanthophylls führt. Verordnung Es wird angenommen, dass sowohl DXS als auch DXR geschwindigkeitsbestimmende Enzyme sind, so dass sie Carotenoidspiegel regulieren können. Dies wurde in einem Experiment entdeckt, in dem DXS und DXR genetisch überexprimiert wurden, was zu einer erhöhten Carotinoidenexpression in den resultierenden Sämlingen führte. Auch J-Protein (J20) und Hitzeschockprotein 70 (Hsp70) Chaperone werden an der post-transcriptional Regulation von DXS-Aktivität beteiligt, so dass Mutanten mit defekter J20-Aktivität eine reduzierte DXS-Enzymaktivität aufweisen, während sie inaktives DXS-Protein anreichern. Die Regelung kann auch durch externe Giftstoffe verursacht werden, die Enzyme und Proteine beeinflussen, die für die Synthese erforderlich sind. Ketoclomazon leitet sich von Herbiziden ab, die auf Boden aufgetragen werden und bindet an DXP-Synthase. Dies hemmt die DXP-Synthase, verhindert die Synthese von DXP und stoppt den MEP-Pfad. Die Verwendung dieses Toxins führt zu geringeren Gehalten an Carotinoiden in Pflanzen, die im kontaminierten Boden angebaut werden. Fosmidomycin, ein Antibiotikum, ist ein wettbewerbsfähiger Inhibitor der DXP-Reductoisomerase aufgrund seiner ähnlichen Struktur zum Enzym. Die Anwendung dieses Antibiotikums verhindert die Reduktion von DXP und stoppt erneut den MEP-Weg. Struktur und Funktion Die Struktur der Carotinoide ermöglicht biologische Fähigkeiten, einschließlich Photosynthese, Photoprotection, Pflanzenfärbung und Zellsignalisierung. Die allgemeine Struktur des Carotenoids ist eine Polyenkette bestehend aus 9-11 Doppelbindungen und gegebenenfalls Abschluss in Ringen. Diese Struktur konjugierter Doppelbindungen führt zu einem hohen Reduktionspotential oder zur Übertragung von Elektronen im gesamten Molekül. Carotinoide können Anregungsenergie auf zwei Arten übertragen: 1) Singlet-Singlet-Energietransfer von Carotenoid zu Chlorophyll und 2) Triplett-Energietransfer von Chlorophyll zu Carotenoid. Der Singlet-Singlet-Energietransfer ist eine geringere Energiezustandsübertragung und wird während der Photosynthese verwendet. Die Länge des Polyenschwanzes ermöglicht eine Lichtabsorption im photosynthetischen Bereich; wenn er Energie absorbiert, wird er angeregt, dann überträgt die angeregten Elektronen zum Chlorophyll für die Photosynthese. Der Triplett-Transfer ist ein höherer Energiezustand und ist bei der Photoprotektion unerlässlich. Licht erzeugt schädigende Arten bei der Photosynthese, wobei die schädigendsten reaktiven Sauerstoffarten (ROS) sind. Da diese hohe Energie ROS im Chlorophyll erzeugt wird, wird die Energie auf den Polyenschwanz des Carotinoiden übertragen und einer Reihe von Reaktionen unterzogen, bei denen Elektronen zwischen den Carotino-Bindungen bewegt werden, um den ausgeglichensten Zustand (niedrigster Energiezustand) für das Carotinoide zu finden. Die Länge der Carotinoide hat auch eine Rolle bei der Pflanzenfärbung, da die Länge des Polyenschwanzes bestimmt, welche Wellenlängen des Lichts die Pflanze absorbieren wird. Wellenlängen, die nicht absorbiert werden, werden reflektiert und sind, was wir als die Farbe einer Pflanze sehen. Daher werden verschiedene Arten Carotinoide mit unterschiedlichen Schwanzlängen enthalten, so dass sie verschiedene Farben absorbieren und reflektieren. Carotinoide nehmen auch an verschiedenen Arten von Zellsignalisierung teil. Sie sind in der Lage, die Produktion von Siziliensäure, die Pflanzenwachstum, Samen-Darmut, Embryo Reifung und Keimung reguliert, Zellteilung und Dehnung, Blumenwachstum und Stressreaktionen zu signalisieren. Eigenschaften Carotinoide gehören zur Kategorie der Tetraterpenoide (d.h. sie enthalten 40 Kohlenstoffatome, die aus vier Terpeneinheiten mit jeweils 10 Kohlenstoffatomen aufgebaut sind). Strukturell bilden Carotinoide die Form einer Polyen-Kohlenwasserstoffkette, die manchmal durch Ringe abgeschlossen ist und gegebenenfalls zusätzliche Sauerstoffatome gebunden haben kann. Carotinoide mit Sauerstoff enthaltenden Molekülen wie Lutein und Zeaxanthin werden als Xanthophylls bezeichnet. Die unoxygenierten (sauerstofffreien) Carotinoide wie α-Carotin, β-Carotin und Lycopin werden als Carotene bezeichnet. Carotene enthalten üblicherweise nur Kohlenstoff und Wasserstoff (d.h. sind Kohlenwasserstoffe) und befinden sich in der Unterklasse ungesättigter Kohlenwasserstoffe. Ihre Farbe, von hellgelb bis hellorange bis tiefrot, ist direkt mit ihrer Struktur verbunden. Xanthophylls sind oft gelb, daher ihr Klassenname. Die doppelten Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen interagieren in einem sogenannten Konjugationsprozess, der es ermöglicht, Elektronen im Molekül frei über diese Bereiche des Moleküls zu bewegen. Mit steigender Anzahl konjugierter Doppelbindungen haben Elektronen, die mit konjugierten Systemen verbunden sind, mehr Raum, um sich zu bewegen, und benötigen weniger Energie, um Zustände zu ändern. Dadurch sinkt der Bereich der vom Molekül absorbierten Lichtenergien. Da mehr Lichtwellenlängen vom längeren Ende des sichtbaren Spektrums absorbiert werden, erhalten die Verbindungen ein zunehmend rotes Aussehen. Carotinoide sind in der Regel lipophil durch die Anwesenheit von langen ungesättigten aliphatischen Ketten wie in einigen Fettsäuren. Die physiologische Absorption dieser fettlöslichen Vitamine bei Menschen und anderen Organismen hängt direkt von der Anwesenheit von Fetten und Gallensalzen ab. Lebensmittel Beta-Carotin, gefunden in Kürbissen, Süßkartoffeln, Karotten und Wintersquash, ist verantwortlich für ihre orange-gelben Farben. Getrocknete Karotten haben die höchste Menge an Caroten jeder Lebensmittel pro 100-Gramm, gemessen in Retinol-Aktivitätsäquivalenten (Proteamin A-Äquivalente). Die vietnamesische Gac-Frucht enthält die bekannteste Konzentration des Carotinoidenlycopens. Obwohl grün, kale, Spinat, gekröpfte Grüns und Turnip Greens enthalten erhebliche Mengen von Beta-Carotin. Die Ernährung von Flamingos ist reich an Carotinoiden und verleiht den orangefarbenen Federn dieser Vögel. Morphologie Carotenoide befinden sich vor allem außerhalb des Zellkerns in verschiedenen Cytoplasmorganellen, Lipidtröpfchen, Zytosome und Granulaten. Sie wurden durch Raman-Spektroskopie (ref.to Wikipedia Raman-Spektroskopie) in einer Algenzelle (ref. to Wikipedia Algae) visualisiert und quantifiziert.[23]Mit der Entwicklung monoklonaler Antikörper zu trans-Lycopen war es möglich, dieses Carotinoide in verschiedenen Tier- und menschlichen Zellen zu lokalisieren. Oxygenation Carotinoide spielen eine wichtige Rolle bei der biologischen Oxygenation. In Pflanzenzellen sind sie an der Kontrolle des transmembranen Transports von molekularem Sauerstoff beteiligt, der in der Photosynthese freigesetzt wird. Bei Tieren spielen Carotinoide eine wichtige Rolle, um Sauerstoff bei Transport, Lagerung und Stoffwechsel zu unterstützen. Transport Carotinoide sind hydrophob und liegen typischerweise in Plasma-Lipoproteinen und zellulären Lipidstrukturen vor. Da molekularer Sauerstoff auch ein hydrophobes Molekül ist, bieten Lipide eine günstigere Umgebung für O 2 -Löslichkeit als in wässrigen Medien. Durch den Schutz von Lipiden vor radikalischen Schäden, die geladene Lipidperoxide und andere oxidierte Derivate erzeugen, unterstützen Carotinoide kristalline Architektur und Hydrophobie von Lipoproteinen und zellulären Lipidstrukturen, also Sauerstofflöslichkeit und deren Diffusion. Lagerung Zunächst wurde vorgeschlagen, dass Carotinoide 1973 von V.N Karnaukhov am intrazellulären Sauerstoffdepot beteiligt werden können. Später wurde entdeckt, dass Carotinoide auch die Bildung intrazellulärer Lipidtröpfchen stimulieren können, die zusätzlichen molekularen Sauerstoff speichern können. Diese Eigenschaften von Carotinoiden helfen Tieren, sich an Umweltbelastungen, hohe Höhe, intrazelluläre Infektionen und andere Hypoxikzustände anzupassen. Atmung Carotinoide, durch Erhöhung der Sauerstoffdiffusion und der Sauerstofftragfähigkeit von Plasma-Lipoproteinen, kann die Sauerstoffzufuhr in Körpergewebe stimulieren. Dies verbessert Gewebe und zelluläre Oxygenation und stimuliert das Wachstum und die Atmung der Mitochondrien. Synthetische Modalität Sauerstoff ist in vielen intrazellulären Reaktionen erforderlich, einschließlich Hydroxylierung, die für die metabolische Aktivierung von Prodrugs und Prohormonen, wie Vitamin D3 wichtig ist. Carotinoide unterstützen nicht nur die intrazelluläre Oxygenation, sondern können auch die Wirksamkeit dieser Moleküle verbessern. Carotinoide können physikalische Komplexe mit verschiedenen Molekülen bilden. Bei hydrophoben Molekülen könnte dies selbstmontagen. Bei amphiphilen oder hydrophilen Verbindungen ist die Verwendung von lykosierenden oder überkritischen CO2-Technologien oder anderen Methoden erforderlich.] Carotinoide in diesen Komplexen bieten eine neue Modalität der Unterstützung und Steigerung der Gewebesauerstoffation, die synergistisch vorteilhaft für die therapeutischen Ziele von verschiedenen nutraceutischen oder pharmazeutischen Molekülen sein könnte. Untersuchungen zu epidemiologischen Studien, die Korrelationen zwischen Carotinoidenkonsum in Lebensmitteln und klinischen Ergebnissen suchen, haben zu verschiedenen Schlussfolgerungen geführt: Eine 2015 Bewertung ergab, dass Lebensmittel mit hohem Gehalt an Carotinoiden gegen Kopf- und Halskrebs schützen. Eine weitere 2015 Überprüfung, ob Caretenoide Prostatakrebs verhindern können festgestellt, dass, während mehrere Studien festgestellt Korrelationen zwischen Diäten reich an Carotinoiden scheint eine schützende Wirkung zu haben, Beweise fehlt zu bestimmen, ob dies auf Carotinoide pro se zurückzuführen ist. Eine 2014-Rezension fand keine Korrelation zwischen dem Verzehr von Lebensmitteln hoch in Carotinoiden und Vitamin A und dem Risiko von Parkinson-Krankheit. Eine weitere 2014 Bewertung fand keine widersprüchlichen Ergebnisse in Studien über den Nahrungsverbrauch von Carotinoiden und das Risiko, Brustkrebs zu bekommen. Carotinoide sind auch wichtige Bestandteile des dunkelbraunen Pigmentmelanins, das in Haar, Haut und Augen gefunden wird. Melanin absorbiert energiereiches Licht und schützt diese Organe vor intrazellulären Schäden. Mehrere Studien haben positive Effekte von hochkarotoiden Diäten auf die Textur, Klarheit, Farbe, Stärke und Elastizität der Haut beobachtet. Eine Studie von 1994 stellte fest, dass hohe karotinoide Diäten dazu beigetragen haben, Symptome von Augen zu reduzieren (trockenes Auge, Kopfschmerzen und verschwommene Vision) und die Nachtsicht zu verbessern. Menschen und andere Tiere sind meist unfähig, Carotinoide zu synthetisieren und müssen sie durch ihre Ernährung erhalten. Carotinoide sind ein häufiges und oft ornamentales Merkmal bei Tieren. Zum Beispiel sind die rosa Farbe des Lachs, und die rote Färbung von gekochten Hummern und Skalen der gelben Morph von gewöhnlichen Wand Eidechsen auf Carotinoide zurückzuführen. Es wurde vorgeschlagen, Carotinoide in Ziereigenschaften einzusetzen (für extreme Beispiele siehe Puffinvögel), da sie aufgrund ihrer physiologischen und chemischen Eigenschaften als sichtbare Indikatoren der individuellen Gesundheit verwendet werden können und daher bei der Auswahl potenzieller Matten von Tieren verwendet werden. Pflanzenfarben Zu den häufigsten Carotinoiden gehören Lycopin und der Vitamin-A-Vorläufer β-Carotin. In Pflanzen ist der Xanthophyll Lutein das reichste Carotenoid und seine Rolle bei der Prävention altersbedingter Augenerkrankungen wird derzeit untersucht. Lutein und die anderen in reifen Blättern gefundenen Carotinoide-Pigmente sind wegen der maskierenden Anwesenheit von Chlorophyll oft nicht offensichtlich. Wenn Chlorophyll nicht vorhanden ist, wie im Herbst Blatt, sind die Gelbe und Orangen der Carotinoide überwiegend. Aus dem gleichen Grund überwiegen karotinoide Farben oft in reifen Früchten, nachdem sie vom Verschwinden von Chlorophyll entlarvt wurden. Carotinoide sind verantwortlich für die brillanten Gelbe und Orangen, die zähe Laub (wie sterbende Herbstblätter) von bestimmten Hartholzarten als Hickorien, Asche, Ahorn, gelbe Pappel, Aspen, Birke, schwarze Kirsche, Sykamore, Baumwollholz, Sassafras und Alder. Carotinoide sind das dominante Pigment in der Herbstblattfärbung von ca. 15-30% Baumarten. Jedoch kommen die Roten, die Purpuren und ihre gemischten Kombinationen, die Herbstblätter verzieren, in der Regel aus einer anderen Gruppe von Pigmenten in den Zellen namens Anthocyanine. Im Gegensatz zu den Carotinoiden sind diese Pigmente nicht während der gesamten Wachstumssaison im Blatt vorhanden, sondern werden zum Ende des Sommers aktiv produziert. Aromachemikalien Produkte von Carotinoidenabbau wie Ionone, Damascone und Damascenone sind auch wichtige Duftchemikalien, die in der Parfüm- und Duftstoffindustrie weit verbreitet eingesetzt werden. Sowohl β-Damascenon als auch β-Ionon sind zwar in Rosendestillaten niederkonzentriert die wesentlichen geruchsgebenden Verbindungen in Blüten. Tatsächlich sind die süßen floralen Gerüche, die in schwarzem Tee, gealtertem Tabak, Trauben und vielen Früchten vorhanden sind, auf die aromatischen Verbindungen zurückzuführen, die sich durch Carotino-Durchbruch ergeben. DiseaseSome Carotinoide werden von Bakterien produziert, um sich vor oxidativem Immunangriff zu schützen. Das aureus (goldene) Pigment, das einige Stämme von Staphylococcus aureus gibt, ist ein Carotenoid namens Staphyloxanthin. Dieses Carotinoide ist ein Virulenzfaktor mit einer antioxidativen Wirkung, die dem Mikroben hilft, den Tod durch reaktive Sauerstoffarten, die vom Wirtsimmunsystem verwendet werden, zu entgehen. Natürlich vorkommende Carotinoide Kohlenwasserstoffe Lycopersen 7,8,11,12,15,7',8',11',12',15'-Decahydro-γ,γ-Carotin Phytofluen Lycopin Hexahydrolycopin 15-cis-7,8,11,12,7',8'-Hexahydro-γ,γ-Carotin Torulen 3',4'-Didehydro-β,γ-Carotin α-Zeacaroten 7',8'-Dihydro-ε,γ-Carotin beta-Carotene Alkohole Alloxanthin Bacterioruberin 2,2'-Bis(3-hydroxy-3-methylbutyl)-3,4,3',4'-tetradehydro-1,2,1',2'-tetrahydro-γ,γ-caroten-1,1'-diol Cynthiaxanthin Pectenoxanthin Cryptomonaxanthin (3R,3'R)-7,8,7',8'-Tetradehydro-β,β-caroten-3,3'-diol γ-Caroten-3,4,3',4'-tetrolGazaniaxanthin (3R)-5'-cis-β,γ-Caroten-3-ol OH-Chlorobacten 1',2'-Dihydro-f,γ-caroten-1'-olLoroxanthin β,ε-Caroten-3,19,3'-triol Lutein (3R) 3',4'-Didehydro-1',2'-dihydro-β,γ-caroten-3,1'-diol Zeaxanthin Glycoside Oscillaxanthin 2,2'-Bis(β-L-rhamnopyranosyloxy)-3,4,3',4'-tetradehydro-1,2,1',2'-tetrahydro-γ,γ-caroten-1,1'-diol Phleixanthophyll 1'-(β-D-Glucopyranosyloxy)-3',4'-didehydro-1',2'-dihydro-β,γ-caroten-2'-ol Ether Rhodovibrin 1'-Methoxy-3',4'-didehydro-1,2,1',2'-tetrahydro-γ,γ-caroten-1-ol Spheroiden 1-Methoxy-3,4-didehydro-1,2,7',8'-tetrahydro-γ,γ-caroten Epoxiden Diadinoxanthin 5,6-Epoxy-7',8'-didehydro-5,6-dihydro-caroten-3,3-diol Luteoxanthin 5,6: 5',8'-Diepoxy-5,6,5',8'-tetrahydro-β,3 Mutatoxanthin Citroxanthin Zeaxanthin Furanoxid 5,8-Epoxy-5,8-dihydro-β,β-caroten-3,3'-diol Neochrom 5',8'-Epoxy-6,7-didehydro-5,6,5',8'-tetrahydro-β,β-caroten-3,5,3'-triolFoliachrome Trollichrome Vaucheriaxanthin 5',6'-Epoxy-6,7-didehydro-5,6,5',6'-tetrahydro-β,β-caroten-3,5,19,3'-tetrole Rhodopinal Warmingone 13-cis-1-Hydroxy-1,2-dihydro-γ,γ-caroten-20-al Torularhodinaldehyd 3',4'-Didehydro-β,γ-caroten-16'-al Acids and acid Ester Torularhodin 3',4'-Didehydro-β,γ-caroten-16'-oic acid Torularhodin methylester Methylketon 3',4'-Didecahydro-β,γ β,β-Caroten-4,4'-dion Capsanthin (3R,3'S,5'R)-3,3'-Dihydroxy-β,κ-caroten-6'-on Capsorubin (3S,5R,3'S,5'R)-3,3'-Dihydroxy-κ, Cryptocapsin (3'R,5'R)-3'-Hydroxy-β,κ-caroten-6'-on 2,2'-Diketospirilloxanthin 1,1'-Dimethoxy-3,4,3',4'-tetradehydro-1,2,1',2'-tetrahydro-γ,γ-caroten-2,2'-dion Echinenon β,β-Caroten-4-on 3'-Hydroxyechinenon Flexixanthin 3,1'-Dihydroxy-3',4'-didehydro-1',2'-dihydro-β,γ-caroten-4-on 3-OH-Canthaxanthin a.k.a.Adonirubin a.k.a.Phoenicoxanthin 3-Hydroxy-β,β-caroten-4,4'-dion Hydroxyspheriodenon 1'-Hydroxy-1-methoxy-3,4-didehydro-1,2,1',2',7',8'-hexahydro-γ, γ-Carotin-2-onOkenon 1'-Methoxy-1',2'-dihydro-c,γ-caroten-4'-on Pectenolone 3,3'-Dihydroxy-7',8'-didehydro-β,β-caroten-4-on Phoeniconone a.k.a.Dehydroadonirubin 3-Hydroxy-2,3-didehydro-β,β-caroten-4 3,19,3'-Trihydroxy-7,8-dihydro-ß,ε-Carotin-8-on Ester der Alkohole Astacein 3,3'-Bispalmitoyloxy-2,3,2',3'-tetradehydro-β,β-caroten-4,4'-dion oder 3,3'-Dihydroxy-2,3,2',3'-tetradehydro-β,β-caroten-4,4'-dion Dipalmitat Fucoxanthin 3'-Acetoxy-5,6-epoxy-3,5'-dihydroxy-6',7'-didehydro-5,6,7,8,5',6'-hexahydro-β,β-caroten-8-on Isofucoxanthin 3'-Acetoxy-3,5,5'-trihydroxy-6',7'-didehydro-5,8,5',6'-tetrahydro-β,β-caroten-8-on Physalien Zeaxanthin (3R,3'R)-3,3'-Bispalmitoyloxy-β,β-caroten oder (3R,3'R)-β,β-ca'-diol-3, 3,3'-Dihydroxy-19-lauroyloxy-7,8-dihydro-ß,ε-caroten-8-on oder 3,19,3'-trihydroxy-7,8-dihydro-ß,ε-caroten-8-on 19-laurat Apocarotenoide β-Apo-2'-carotenal 3',4'-Didehydro-2'-apo-b-caroten-2'-al Apo-2-lycopin Apo-6'-lycopenal 6'-Apo-y-caroten-6'-al Azafrinaldehyd 5,6-Dihydroxy-5,6-dihydro-10'-apo-β-caroten-10'-al Bixin 6'-Methylhydrogen 3-Hydroxy-methyl-6'-capronsäure Nor- und Seco-Carotinoide Actinioerythrin 3,3'-Bisacyloxy-2,2'-dinor-b,b-caroten-4,4'-dion β-Carotenon 5,6:5',6'-Diseco-b,b-caroten-5,6,5',6'-tetron Peridinin 3'-Acetoxy-5,6-epoxy-3,5'-dihydroxy-6',7'-didehydro-5,6,5',6'-tetrahydro-12',13',20'-trinor-b,boli-carotdeen-19 Pyrrhoxanthinol 5,6-Epoxy-3,3'-dihydroxy-7',8'-didehydro-5,6-dihydro-12',13',20'-trinor-b,b-caroten-19,11-olid Halb-α-Carotin 5,6-Seco-b,e-caroten-5,6-dion Semi-β-carotenon 5,6-Seco-xanthb-caroten-5,6-dion oder 5',6'-seco-b,b-caroten-5',6'-dion Triphasiaxanthin 3-Hydroxysemi-b-carotenon 3'-Hydroxy-5,6-seco-b,b-caroten-5,6-dion oder 3-Hydroxy-5',6'-seco- 3-Hydroxy-5'-methyl-4,5'-retro-5'-apo-b-caroten-5'-on oder 3-Hydroxy-4,5'-retro-5'-apo-b-caroten-5'-on Höhere Carotinoide Nonaprenoxanthin 2-(4-Hydroxy-3-methyl-2-butenyl)-7',8',11',12'-tetrahydro-e,y-caroten Decaprenoxanthin 2,2'-Bis(4-hydroxy-3-methyl-2-butenyl)-e,e-caroten C.p.450 2-[4-Hydroxy-3-(hydroxymethyl)-2-butenyl]-2'-(3-methyl-2-butenyl)-b,b-caroten C.p.473 2'-(4-Hydroxy-3-methyl-2-butenyl)-2-(3-methyl-2-butenyl)-3',4' Bacterioruberin 2,2'-Bis(3-hydroxy-3-methylbutyl)-3,4,3',4'-tetradehydro-1,2,1',2'-tetrahydro-γ,γ-caroten-1,1'-diol Siehe auch Liste der Phytochemikalien in Lebensmitteln Phytochemie Referenzen Externe Links Carotenoid Terpenoide Carotinoide als Flavor und Fragrance Precursors Carotenoid Gen in Blattläuse International Carotenoid Society Carotenoids in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)