Sunda Wiwitan (Sundanese: ᮝᮤᮝᮤᮒᮔ᮪, Englisch: "früher Sunda", "real Sunda", "original Sunda") ist ein religiöses Glaubenssystem traditioneller Sundanese. Sie verehrt die Kraft der Natur und den Geist der Vorfahren (Animismus und Dynamik). Die Anhänger dieses Glaubenssystems finden sich in einigen Dörfern im westlichen Java, wie Kanekes, Lebak, Banten; Ciptagelar Kasepuhan Banten Kidul, Cisolok, Sukabumi; Kampung Naga; und Cigugur, Kuningan Regency. In Carita Parahyangan heißt dieser Glaube Jatisunda. Seine Praktizierenden behaupten, dass Sunda Wiwitan seit der Antike Teil ihres Lebens war, vor der Ankunft des Hinduismus und des Islam. Das heilige Buch von Sunda Wiwitan heißt Sanghyang siksakanda ng karesian, es ist ein didaktischer Text der religiösen und moralischen Führung, Regeln und Lehren. Der Text wird als Kropak 630 von der National Library of Indonesia identifiziert. Nach einem Kokolot (elder) von Cikeusik Dorf, sind die Menschen von Kanekes nicht Anhänger an Hindu oder buddhistischen Glauben; sie folgen einem animistischen System der Überzeugung, dass verehrt und verehrt die Geister der Vorfahren. Im Laufe der Zeit wurde Sunda Wiwitan jedoch durch Hindu und in gewissem Maße islamische Elemente beeinflusst und eingebunden. Ontologie und Glaubenssystem Die höchste spirituelle Kraft in Sunda Wiwitan ist Sang Hyang Kersa ("The Powerful)" oder Nu Ngersakeun ("Wer hat den Willen"). Dieses höchste Wesen wird auch durch mehrere Namen oder göttliche Titel, wie Batara Tunggal ("The One,)" Batara Jagat ("Ruler of Universe,)" und Batara Seda Niskala ("The Unseen") bezeichnet. Sang Hyang Kersa befindet sich in der höchsten und heiligsten Gegend namens Buana Nyungcung (Sundanese, lit: "Pointy Realm"). Die Hindu Götter (Brahma, Vishnu, Shiva, Indra, Yama und so weiter) gelten als Untergebene von Sang Hyang Kersa. Laut Sunda Wiwitan Onlogie besteht das Universum aus drei Bereichen: Buana Nyungcung("The Pointy Realm" oder "Peak Realm:)" das oberste Reich; die Abstammung des höchsten Sang Hyang Kersa. Buana Panca Tengah ("Die Mittlere Welt:)" Erde, das Reich der Menschen und Tiere, mit fünf Kardinalrichtungen: Ost, West, Nord, Süd und Mitte/Zenith. Buana Larang ("Die Verbotene Welt:)" Hölle, das Reich der Dämonen und niederer Geister, das unterste Reich. Zwischen Buana Nyungcung (dem Spitzenreich) und Buana Panca Tengah (Erde,) gibt es 18 Schichten von Reichen, in abnehmender Reihenfolge der Heiligkeit von oben nach unten angeordnet. Das oberste dieser himmlischen Reiche heißt Bumi Suci Alam Padang, oder nach Kropak 630 (Sanghyang siksakanda ng karesian,) Alam Kahyangan oder Mandala Hyang. Dieses zweithöchste Reich ist die Abode von Nyi Pohaci Sanghyang Asri und Sunan Ambu. Sang Hyang Kersa schuf sieben Bataras in Sasaka Pusaka Buana (Der heilige Ort auf der Erde). Die älteste dieser Bataras heißt Batara Cikal und gilt als Vorfahren des Kanekes. Andere Bataras regierten verschiedene Standorte in Sunda-Lande. Wertsystem Das Wertsystem von Sunda Wiwitan basiert auf schriftlichen und ungeschriebenen (internalisierten) Normen. Die geschriebenen Normen sind Regeln und Tabus, die die Lebensweise der Anhänger bestimmen, während die ungeschriebenen Normen interne und individuelle Glaubensverständnisse sind. Die Grund- und Grundkonzepte von Sunda Wiwitan basieren auf zwei Dingen: Cara Ciri Manusia und Cara Ciri Bangsa. Diese beiden Prinzipien werden von Sunda Wiwitan Ältesten erwähnt, werden aber nicht explizit im Siksa Kanda-ng Karesian, dem heiligen Text von Sunda Wiwitan erwähnt. Cara Ciri Manusia umfasst die grundlegenden Elemente des menschlichen Lebens. Es besteht aus fünf Grundlagen: Welas asih: Liebe und Mitgefühl Undak usuk: soziale und familiäre Ordnung Tata krama: Verhaltensordnung und Verhaltensregeln, wie höfliche und Höflichkeit Budi bahasa dan budaya: Sprache und Kultur Wiwaha yudha naradha: yudha, bedeutet Krieg oder Schlacht. Dieses Prinzip bezieht sich auf die wesentliche menschliche Eigenschaft, immer warhaft oder misstrauisch von fremden oder unbekannten Einflüssen zu sein. Dies spiegelt einen inhärenten Konservatismus und Widerstand gegen Veränderungen im traditionellen Dorfleben wider. Es bedeutet, dass Einflüsse, die mit der Tradition unvereinbar sind, abgelehnt werden müssen. Das zweite Konzept von Cara Ciri Bangsa besagt, dass Menschen universelle oder Ähnlichkeiten in grundlegenden menschlichen Eigenschaften haben, aber Vielfalt von einer Person oder Gemeinschaft zum anderen ausdrücken. Diese Elemente sind die Quelle der Vielfalt unter den Menschen: Rupa: sieht aus Adat: Zoll und Regeln Bahasa: Sprache Aksara: Buchstaben Budaya: Kultur Das Philosophie- und Wertsystem betont die inneren oder geistigen Elemente des menschlichen Lebens, was darauf hindeutet, dass Menschen spirituelle Führung und Weisheit in ihrem Leben benötigen.Ursprünglich Sunda Wiwitan nicht viele Tabus oder Verbote enthalten. Die Kernregeln des Verhaltens bestehen aus nur zwei Elementen: "Nicht etwas tun, das nicht dem Geschmack von anderen" (manchmal, dass andere unähnlich,) und nicht schaden anderen "Nicht tun etwas, um sich selbst zu schädigen"Allerdings, heilige Orte zu ehren (Kabuyutan, Sasaka Puana Buana oder Sasaka Domas) und folgen bestimmte Traditionen in der Reiszucht, Sunda Wiwitan auf viele Einschränkungen und Tabus ausgearbeitet. Die zahlreichsten Tabus (die Menschen Buyut von Kanekes genannt werden) werden auf diejenigen angewendet, die innerhalb des heiligen Ortes auf der Erde leben – das Volk von Baduy Dalam, das Sasaka Pusaka Buana (Sacred Place on Earth.) Traditionen und Zeremonien In Sunda Wiwitan Tradition, Gebet und Ritual wird durch Lieder und Gesang von pantun Sunda und Entführung Tänze aufgeführt. Diese Rituale können während der Reiserntezeremonie und dem jährlichen Neujahrsfest Seren Taun beobachtet werden. Diese üblichen Zeremonien werden immer noch jährlich von den traditionellen sundanesischen Gemeinschaften in Kanekes, Lebak, Banten; Ciptagelar Kasepuhan Banten Kidul, Cisolok, Sukabumi; Kampung Naga; und Cigugur, Kuningan durchgeführt. Obwohl moderne sundanesische Menschen den Islam praktizieren oder sich an andere Glaubensrichtungen, Einflüsse und Wertsysteme halten können, überleben bestimmte Elemente traditioneller Sitten, Überzeugungen und Kultur von Sunda Wiwitan immer noch in zeitgenössischen Zeiten. In Bezug auf den Einfluss auf ihre sozialen Werte und kulturellen Mehrs. Siehe auch Animismus Balinese Hinduism Kejawen Referenzen Weiter lesen Prawiro, Abdurrahman Misno Bambang (2013). " Baduy Pluralismus: Von Myth bis Reality".Al-Albab: Borneo Journal of Religious Studies.2 (1:) 111–24.Saringendyanti, Etty; Herlina, Nina; Zakaria, Mumuh Muhsin (2018). "Tri Tangtu auf Sunda Wiwitan Doktrin im XIV–XVII Jahrhundert". Tawarikh: Journal of Historical Studies.Bandung.10 (1:) 1–14.ISSN 2085-0980.Wessing, Robert; Barendregt, Bart (2005). " Bis zum Heiligtum des Geistes: Kanekes und Pajaran in West Java".Moussons.8