Ein Grubenhaus (oder Grubenhaus) ist ein großes Haus im Boden (in der Regel kreisförmig) verwendet für Schutz. Neben dem Schutz vor den extremsten Wetterbedingungen können diese Strukturen auch verwendet werden, um Nahrung zu speichern (wie eine Speisekammer, ein Larder oder ein Wurzelkeller) und für kulturelle Aktivitäten wie Geschichten erzählen, tanzen, singen und Feiern. Allgemeine Wörterbücher beschreiben auch ein Grubenhaus als Dugout, und es hat Ähnlichkeiten mit einem Halb-Dugout. In der Archäologie wird ein Grubenhaus häufig als ein versenktes Gebäude und gelegentlich (grub-)hut oder grubhouse bezeichnet, nach dem deutschen Namen Grubenhaus Sie finden sich in zahlreichen Kulturen auf der ganzen Welt, darunter die Menschen des amerikanischen Südwestens, die Ahnen Pueblo, die alten Fremont- und Mogollonkulturen, die Cherokee, die Inuit, das Volk des Plateau und archaische Bewohner von Wyoming (Smith 2003) in Nordamerika; archaische Bewohner des Titicaca-Basins-Sees (Craig 2005) in Südamerika; Anglo-Sächsische Grubenhäuser können tatsächlich Gebäude für andere Funktionen als nur Wohnungen repräsentiert haben. Normalerweise ist alles, was vom alten Grubenhaus bleibt, eine ausgegrabene Mulde im Boden und alle Pfostenlöcher, die verwendet werden, um das Dach zu unterstützen. Im neunzehnten Jahrhundert wurde angenommen, dass die meisten prähistorischen Völker in Grubenhäusern lebten, obwohl es seither bewiesen wurde, dass viele der Merkmale gedacht, wie Häuser waren in der Tat Nahrung prähistorische Lagergruben oder diente einen anderen Zweck. Mammoth Knochenwohnungen Die ältesten Grubenhäuser wurden in Mezhyrich, Zentralukraine, entdeckt. Die Häuser wurden aus Mammutknochen gebaut, die 15.000 Jahre ins Obere Paleolithikum zurückgingen. Die Basis ist kreisförmig oder oval, 12 bis 14 Fuß (3,7 bis 4,3 Meter) im Durchmesser, mit Schenkelknochen für Wände und leichter, flache Knochen für das Dach verwendet. Vermutlich wurde Tierhäute um das Äußere zur Isolierung gestreckt. Jede Wohnung hatte ein Herz. Gruppen von Häusern wurden rund um ein Basislager-Layout, besetzt von Familien oder Verwandten für Wochen oder Monate angeordnet. Alte mittelalterliche Europa Pit-Hause wurden in vielen Teilen Nordeuropas zwischen dem 5. und 12. Jahrhundert n. Chr. gebaut. In Deutschland sind sie als Grubenhäuser bekannt, und im Vereinigten Königreich sind sie auch als Hütten, Grubhäuser oder versenkte Gebäude bekannt. Archäologische Nachweise weisen darauf hin, dass sie in einer flachen Teil-Rektengrube gebaut wurden und in der Tiefe variieren (oft in Bezug auf die Erhaltung des Standorts). Einige können 0,25m um etwa 2m bis 1,5m messen, während Beispiele aus Ausgrabungen aus den 1950er Jahren an West Stow im Vereinigten Königreich 3,7m-4,44m lang x 2,72m-3,5m breit x 0,58m-0,97m tief sind. Innerhalb dieser Grube wurden zwei (aber manchmal 0, 4 oder 6) erhebliche Holzpfosten in Pfostenlöchern an beiden Enden der Längsachse platziert. Einige Archäologen haben vorgeschlagen, dass ein hängender Holzboden über der Grube lag und dass die Kavität darunter für die Lagerung oder zur Kontrolle der Feuchtigkeit verwendet wurde, obwohl andere dies bestritten haben, was darauf hindeutet, dass grubenhäuser überhaupt keine hängenden Böden hatte. Ein von den Holzpfosten unterstütztes Giebeldach bedeckte die Hütte, die wahrscheinlich keine Fenster hatte und einen einzigen Eingang an einem Ende hatte. Ausgrabungen in West Stow (UK) in den 1970er Jahren fanden konservierte Beweise für verkohlte Planken, Vorschlag für ausgesetzte Böden. Es wurden auch Hearths gefunden, die teilweise über den Rand der versunkenen Gruben saßen und nach unten zusammenbrachten, als die Struktur, die ihre überhängenden Abschnitte (möglicherweise ein hängender Boden) trug, entfernt wurde. Grubenhäuser werden oft als Haushäuser verstanden. Ihre Nutzung kann jedoch, insbesondere auf regionaler Basis, unterschiedlich sein. In Westeuropa hat ihre kleine Größe und die Tatsache, dass sie in der Nähe von anderen Gebäuden und damit verbundenen Funden von Webgewichten gefunden werden, zu Theorien geführt, dass sie einen speziellen Zweck hatten, wie zum Beispiel für Webereien. In den slawischen Regionen Osteuropas sind Grubenhäuser größer und haben oft einen Kamin. In den meisten Siedlungen gab es keine Merkmale von Gebäuden auf Bodenebene. Es gibt Rekonstruktionen von Grubenhäusern in mehreren Freiluftmuseen, z.B. im Archäologischen Zentrum von Hitzacker, im Kalkriese-Museum und Park, im Oerlinghausener Archäologischen Freiluftmuseum und im Grave des Hochdorfer Häuptlings. In Nordamerika Im gesamten Inland Pazifik Nordwest waren indigene Menschen im Sommer nomadisch und sammelten Ressourcen an verschiedenen Orten nach Saison und Tradition, aber überwintert in dauerhaften semi-subterranen Grubenhäusern auf niedrigeren Höhen.Der Winter war oft die einzige Zeit, dass Familien andere sahen – auch wenn sie aus dem gleichen Dorf und Stamm waren – und in beliebiger Zahl vor der Ankunft von Handelsposten kongregiert. Oft befanden sich diese Häuser entlang an großen Flüssen und Nebenflüssen wie den Columbia und Fraser; waren typischerweise rund und ziemlich klein, und wurden in Schichten von Tüllmatten bedeckt, um das Wetter zu halten und in der Hitze zu halten. Es gab ein Rauchloch in der Mitte, und das Innere, obwohl warm im Winter, war außergewöhnlich rauchig. In den nordwestlichen Great Plains und der nahe gelegenen Region Plateau machten die Klimaänderungen und extremen Temperatur- und Wetterbedingungen es schwierig, ganzjährig zu leben. Heiße Sommer führten zum Bau von einfachen zeltenartigen Strukturen, die tragbar waren und bis zu bewegen gepackt werden konnten. Für kalte Wintermonate lieferten die Grubenhäuser den für das Überleben notwendigen, geschützten Schutz. Kulturübergreifendes Mustern Ein kulturübergreifendes Mittelklasse-Modell der Gruben-Haus-Architektur mit dem Ethnographischen Atlas fand heraus, dass 82 der 862 Gesellschaften in der Probe Grubenstrukturen als ihre primären oder sekundären Wohnungen besetzen. Alle außer sechs der 82 Gesellschaften leben über 32° nördliche Breite, und vier der sechs Fälle in dieser Probe, die unter 32° nördliche Breite liegen, stammen aus "hohen Bergregionen" in Ostafrika, Paraguay und Ostbrasilien. Das letzte Beispiel ist der Yami, der eine kleine Insel südlich von Formosa besetzt. Unter Gruppen in der Probe waren immer drei Bedingungen vorhanden: 1) nicht-tropisches Klima während der Saison der Grubenstruktur Bewohnung; 2) minimal ein bisaisonales Siedlungsmuster; 3) Abhängigkeit von gespeicherten Lebensmitteln während der Zeit der Grubenstrukturbelegung. Diese Bedingungen können mit anderen Faktoren der Gesellschaft zusammenhängen, und das Vorhandensein eines oder aller dieser drei Elemente in der Gesellschaft ist nicht Voraussetzung der Besetzung von Grubenstrukturen. Diese drei Bedingungen waren jedoch in allen Fällen der im Ethnographischen Atlas vorhandenen Grubenstrukturbesetzung vorhanden. Andere kulturelle Muster waren häufig, aber nicht universell über die Probe. Diese Gemeinsamkeiten umfassen: kalte Beschäftigungszeit, niedrige Bevölkerungsschätzungen und einfache politische und wirtschaftliche Systeme. Die ethnographische Stichprobe basiert fast ausschließlich auf Fallstudien aus Gesellschaften in nördlichen Breitengraden. Die Dauer der Grubenbaubesetzung ist in der Regel während der kalten Jahreszeit, wahrscheinlich aufgrund ihrer thermischen Effizienz. Grubenstrukturen nutzen sowohl die isolierenden Eigenschaften des Bodens als auch ein geringes Profil und schützen sie vor der Einwirkung von windbedingtem Wärmeverlust. Da weniger Wärme durch Übertragung verloren geht als bei überirdischen Strukturen, ist weniger Energie erforderlich, um stabile Temperaturen innerhalb der Struktur zu halten. Aus den 82 ethnographischen Fällen im Ethnographischen Atlas hatten 50 Gesellschaften Bevölkerungsschätzungen. Davon hatten 64 % weniger als 100 Personen pro Siedlung. In nur 6 % der Fälle gab es mehr als 400 Personen pro Siedlung. Die Fälle mit den höchsten Bevölkerungsdichten waren die Arikara und Hidatsa der nordamerikanischen Großen Ebenen und der Konso von Äthiopien. Gilman verdankt hohe Bevölkerungsdichten unter den Arikara der Verfügbarkeit von Büffel. Die Berufe der Pit-Struktur sind in der Regel mit einfachen politischen und wirtschaftlichen Systemen verbunden. Für 86% der Stichprobe wurden Klassenschichtungen oder soziale Unterscheidungen auf der Grundlage des nicht-hereditären Reichtums als abwesend gemeldet. Allerdings zeichnen sich einige Grubenbewohner-Gesellschaften durch die Komplexität des Hauptbereichs aus. 77% der Gesellschaften, die Grubenstrukturen besetzen, hatten eine Jagd- und Sammelwirtschaft. Dies ist ein großer Teil der Probe, wird aber nicht als ein universell einheitliches Merkmal wie die zweijährliche Abrechnung und eine Abhängigkeit von gespeicherten Lebensmitteln während der Grubenbaubesetzung betrachtet. Im Laufe des Jahres, wenn die Menschen nicht in Grubenstrukturen leben, sollten die Aktivitäten auf den Erwerb von Lebensmitteln zu speichern konzentriert werden. Auf der Grundlage der Probe des Ethnographischen Atlas kann dies entweder durch Jagd und Sammeln oder landwirtschaftliche Aktivität erfolgen. Viele verschiedene prähistorische Gruppen verwendet Grubenhäuser. Obwohl in der Regel mit den amerikanischen südwestlichen Kulturen wie Fremont, Pueblo, Anasazi, Hohokam und Mogollon verbunden, wurden Grubenhäuser von einer Vielzahl von Menschen in einer Vielzahl von Orten in den letzten 12.000 Jahren verwendet. In British Columbia, Kanada, wurden große Grubenhausformationen ausgegraben, etwa auf der Archäologischen Stätte Keatley Creek. Aktuelle Nutzung Während viele Standard-Definitionen von Grubenhäusern dazu neigen, sie als primitive oder vormoderne Strukturen zu machen, bleiben sie Beispiele – zusammen mit Rammed Earth und Stroh-Bale-Gebäude – von eleganten und nachhaltigen Architektur- und Designtechnologien, die mit den vorhandenen ökologischen und ökologischen Merkmalen eines bestimmten Raum oder Standorts arbeiten.In Kanada sind Grubenhäuser von lokalen indigenen Kenntnissen und Praktiken geprägt, die mit - anders als gegen - dem Land bauen. Ein aktuelles und symbolisches Beispiel ist das vor kurzem im Unis’tot’en Camp errichtete Grubenhaus, eine autonome Gemeinschaft auf der vorgeschlagenen North Gateway Pipeline-Route über das traditionelle Territorium der Wet'suwet'en Menschen (zentrale British Columbia). Das Haus wurde von Mitgliedern der Band zusammen mit Aktivisten und Verbündeten gebaut, die in Solidarität im Lager leben, ist Ausdruck nachhaltiger Baualternativen. Siehe auch Hinweise Referenzen Farwell, R. Y. (1981,) "Pit Houses: Prehistoric Energy Conservation?," El Palacio, 87, pp.43–47 Gilman, P. (1987), "Architektur als Artefakt: Pit Structures and Pueblos in the American Southwest", American Antiquity, 52, pp.538–564, doi15:10.2307/ Gonzalez, A. R. (1953), "Die Existenz des Pit-Hauses in Südamerika", American Antiquity, 18, S.271–272, doi:10.2307/277052 Kano, T. & Segawa, K. (1956), An Illustrative Ethnographie von Formosan Aborigines, Tokio: Maruzen Smith, C. S. (2003,) "Hunter-gatherer Mobility, Storage, and Houses in a Marginal Environment: ein Beispiel aus dem Mid-Holocene of Wyoming", Journal of Anthropological Archaeology, 22, pp.162–189 Externe Links Media bezogen auf Kategorie: Pit-Häuser bei Wikimedia Commons Media bezogen auf Kategorie:Post im Bodenbau bei Wikimedia Commons