Eine Online-Befragung (oder Internet Petition oder e-Wettbewerb) ist eine Art von Petition, die online unterzeichnet wird, in der Regel über eine Form auf einer Website. Besucher der Online-Anfrage unterzeichnen die Petition, indem sie ihre Details wie Name und E-Mail-Adresse hinzufügen. In der Regel kann nach ausreichenden Unterzeichnern das folgende Schreiben an das Thema der Petition geliefert werden, in der Regel per E-Mail. Die Online-Befragung kann auch eine E-Mail an das Ziel der Petition liefern, sobald die Petition unterzeichnet ist. Pros und Cons Das Format macht es den Menschen leicht, jederzeit eine Petition einzureichen. Mehrere Websites ermöglichen jedem mit Computer-Zugang, jede Ursache zu protestieren, wie der Bau oder die Schließung eines Speichers. Da Petitionen einfach eingerichtet werden können, kann die Website fälschliche Ursachen oder Finger, die in der umkehrbaren Form einer Petition enthalten sind, anziehen. Online-Anfragen können missbraucht werden, wenn die Unterzeichner keine echten Namen verwenden und damit ihre Legitimität untergraben. Verifizierung, beispielsweise durch eine Bestätigung per E-Mail, kann verhindern, dass eine Petition mit falschen Namen und E-Mailen abgeschafft wird. Viele Petitionsstellen verfügen nun über Garantien, um echte Weltprozesse zu bewältigen; wie lokale Regierungen, die Protestgruppen zur Vorlage von Petitionsunterzeichnungen sowie ihren gedruckten Namen benötigen, und eine Möglichkeit, die Unterschrift (entweder mit einer Telefonnummer oder Identifikationsnummer über eine Fahrerlizenz oder einen Pass) zu überprüfen, um sicherzustellen, dass die Unterschrift von den Demonstranten legitim und nicht gefälscht ist. Inzwischen gibt es mehrere wichtige Web-Initiativen, die Online-Anfragen, z.B. Change.org und 38 Abschlüsse umfassen. Man wächst in der Popularität und Fähigkeit, politische Auswirkungen zu erzielen. Kürzlich wurden mehrere Petitionen zum Wandel.org auf die Umkehrung einer United Airlines Dog Policy zurückgeführt. Manche legitimen Nichtregierungsorganisationen (NRO) schunen Online-Anfragen. Gründe sind die Paucity von Beispielen dieser Form der Petition, die ihr Ziel erreicht. Kritiker nennen sie häufig als Beispiel für Slacktivismus. Kastilien wird oft mit diesen Online-Befragungen gesehen. Dank der einfachen Unterzeichnung der Petitionen können die Benutzer in ihrem eigenen Namen schreiben oder eine Fälschung herstellen, die Unterschriften allein selten zu einer Änderung der Situation führen. Obwohl dies eine unglückliche Konfrontation ist, gibt es auch viele Vorschüsse. Im Februar 2007 wurde auf der eigenen Webseite des britischen Premierministers mehr als 1,8 Millionen E-Signaturen aus einer Bevölkerung von 60 Millionen Menschen eine Online-Befragung gegen die Straßenverkehrspreise und die Fahrzeugverfolgung erhoben. Die Website war zum Zeitpunkt der offiziellen, aber experimentellen Veranstaltung. schockierte Regierungsminister waren nicht in der Lage, angesichts der nationalen Nachrichtendeckung des Phänomens auf die Existenz der Website zurückzukommen. Der Vorfall hat sowohl das Potenzial als auch die möglichen Lücken von Online-E-Government- Petitionen demonstriert. E-Mail- Petitionen Eine ähnliche Form der Petition ist die E-Mail- Petition. Eine solche Petition kann ein einfaches Kettenschreiben sein, in dem sie aufgefordert wird, dass ihre Nutzer sie an eine große Zahl von Menschen weiterleiten, um ein Ziel zu erreichen oder eine falsch versprochene Belohnung zu erzielen. Andere Male wird die Verwendung eine Form enthalten, die gedruckt und ausgefüllt werden soll, oder eine Verbindung zu einer Online-Befragung vor Ort, die der Empfänger unterzeichnen kann. In der Regel konzentriert sich die E-Mail- Petition auf eine spezifische Ursache, die dazu führen soll, dass Outrage oder ire, das sich auf ein rechtzeitiges politisches oder kulturelles Thema konzentriert. E-Mail- Petitionen waren eines der frühesten Versuche, auf eine Ursache eines Online- Publikums aufmerksam zu machen. Erste erfolgreiche Internetanbindung Im Sommer 1998 wurde die erste bekannte erfolgreiche Online-Anfrage geschrieben. Es handelte sich um eine Petition an die New York Mets mit dem Ziel der Umschiffung von Mike Piazza als freier Agenten. Piazza wurde früher in der Saison von den Mets empfangen und war für die Saison 1999 für kostenlose Agentur in Betracht gekommen. Die Petition wurde über eine GeoCities-Website, verschiedene Nachrichtengruppen und E-Mails veröffentlicht, mit denen 10,316 Unterschriften aufgenommen wurden. Die Petition wurde an Mike Piazza, seine Agenten, Mets-Besitzstand und General Manager Mike Phillips geschickt. In den Forschungsdateien des A. Bartlett Giamatti Research Center of the National Baseball Hall of Fame and Museum sind eine digitalisierte Kopie der Petition, die Dokumentation der Petition durch Zeitungsartikel und eine Tondatei der Unterzeichnung der Piazza Mike Phillips für sieben Jahre sowie die Anerkennung der Petition erhältlich. erfolgreichste Internet Petitionen Am 23. März 2019 wurde die Rekordzahl der geprüften Unterschriften auf einer offiziellen Regierungs Petition im Vereinigten Königreich gebrochen. Die Petition, die bis August 2019 anhält, fordert „Revoke Artikel 50 und bleibt im E.U.“ und hatte bis zum 31. März 2019 über 6 Millionen Unterschriften. Mit der großen nationalen Volksabstimmung im März trat sie am selben Tag zusammen und protestiert auch gegen die Entscheidung der US-Regierung, die Europäische Union nach dem Referendum zu verlassen. Derzeit findet die internationale Rekordliste für die erfolgreichste Online-Befragung im Zusammenhang mit dem Tod von George Messenger statt. Seit Juli 2020 hat sie mehr als 19,3 Millionen Unterschriften und Zählungen. World Wide Web Mit dem Anstieg des World Wide Web als Plattform für Handel, Aktivierung und Diskussion wurde 1999 eine Gelegenheit zur Aufmerksamkeit verschiedener gesellschaftlicher Ursachen wahrgenommen, was zu einer formalisierten Struktur für Online- Petitionen führte; eine der ersten Online-Behörden, PetitionOnline, wurde 1999 gegründet, mit anderen wie GoPetition (begründet im Jahr 2000), Petition Site.com, iPetien und anderen seit Jahren. Im Vergleich zu früheren E-Mail- Petitionen und informellen Web-Gerichts Petitionen wurden als zugängliche Außenstandorte für die Schaffung einer breiten Palette von Petitionen für freie Nutzer genutzt. Petitionen sind jedoch kritisiert worden, weil sie von Nutzern, die solche Petitionen erstellt haben oder unterzeichnet haben: Petitionen wurden oft nur mit falschen oder anonymen Nomenklaturen unterzeichnet und führten häufig zu einer unorganisierten Äußerung zwischen den Unterzeichnern derselben Petition. In den späteren 2000er Jahren führte der Anstieg der Online-sozialen Vernetzung jedoch zu einer stärkeren Integration der Internet Petitionen in soziale Netzwerke und zu einer besseren Sichtbarkeit solcher Petitionen; Facebook, Change.org, Care2, SumOfUs, GoPetition und andere Websites dienen als Beispiele für die Integration von Internet Petitionen als Form von sozialen Medien und von Inhalten. Solche Netze haben sich vielleicht als fruchtbarer erwiesen, um Online-Anfragen zu erstellen, zu unterzeichnen und zu reagieren, da solche Netze in der Regel das erhöhte Maß an Anonymität im Zusammenhang mit den früheren engagierten Petitionsstellen fehlen. In einigen Fällen konnten Petitionsstellen mit staatlichen Institutionen eine Einigung über den Umsetzungsmechanismus weithin unterstützter Initiativen erzielen. So hat die Plattform ManaBals.lv in Lettland die Befugnis, jedem von mehr als 10 000 bevollmächtigten Anhängern unterzeichneten re.en Vorschlag in einem nationalen Parlament nachzukommen. Etwa die Hälfte dieser Initiativen wurden entweder vom Parlament unterstützt oder befinden sich im Überprüfungsprozess. Petitionen der E-Government in Europa und Australien Die Website des britischen Parlaments für Petitionen wurde seit 2006 in verschiedenen Sprachen betrieben. Anfang 2011 hielt ein Parlamentarischer Ausschuss eine parlamentarische Debatte für Petitionen ab, die mehr als 100.000 Unterschriften anziehen. 2015 wurde der Prozess im Parlament formalisiert und ein ständiger Petitionsausschuss eingerichtet. Im Vereinigten Königreich erfordert das Lokale Demokratie-, Wirtschafts- und Baugesetz 2009 alle wichtigsten Behörden, eine Möglichkeit für Menschen zu bieten, Petitionen elektronisch einzureichen. Manche Parlamente, Regierungsstellen und Beamte, wie das schottische Parlament mit dem e-Petitioner-System (ab 1999), das Queensland-Parlament in Australien, den Deutschen Bundestag (ab 2005), das Kabinett der Minister der Ukraine (ab 2016) und Bristol City Council in den USA haben elektronische Petitionssysteme erlassen, um ein Engagement für ihre Mitglieder zu zeigen und eine größere Anbindung an Regierungsoperationen zu gewährleisten. Der Petitionsausschuss des Europäischen Parlaments (PETI) ist einer der ständigen Ausschüsse des Europäischen Parlaments, die ein Petitionsverfahren anbieten, einschließlich eines Webportals, um Petitionen zu erstellen und zuzulassen. Das Petitionsrecht ist eines der Grundrechte der europäischen Bürger und Einwohner. Petitionen von E-Government in den Vereinigten Staaten Die US-Regierung schuf 2011 als Plattform für die Schaffung und Unterzeichnung von Petitionen auf dem Web-Server des Weißen Hauses. Das White House hat ursprünglich Petitionen verlangt, um innerhalb von 30 Tagen 5.000 Unterschriften zu sammeln, nachdem politische Beamte in der Verwaltung die Petition überprüfen und eine offizielle Antwort abgeben würden. Innerhalb von zwei Wochen nach dem Start wurde der Schwellenwert auf 25.000 Unterschriften erhöht. Weitere Änderungen im Jahr 2013 haben den Schwellenwert auf 100 000 Unterschriften erhöht. Andere Gruppen versuchen, elektronische Petitionen als Mittel zur Straffung zu etablieren und bestehende Bürgerinitiativen leichter zugänglich zu machen. Aussprache über die Wirksamkeit Internet Petitionen sind wie bei der öffentlichen Wahrnehmung von Slacktivismus sowohl ein beliebtes Mittel für den Einsatz von Web-Aktivismus als auch ein Kritikziel von Personen, die glauben, dass solche Petitionen oft durch ihre Ziele missachtet werden, weil die Anonymität der Anmelder; Snopes.com, z.B. gegen die Nutzung von Internet Petitionen als Aktivierungsmethode. Andererseits haben die Urheber von Petitionen, wie Randy Paynter of Care2 und die PetitionSite.com, Web-gestützte Petitionen als machbarer, glaubwürdiger und effektiver als E-Mail- Petitionen verteidigt, die behaupten, dass sie nicht fair als Methode der Aktivierung durch ihre Kritiker beurteilt werden. Inzwischen hat Snopes.com den Text über die Ineffizienz von Internet Petitionen entfernt. In einer kürzlich durchgeführten Studie, die „Änderung“ genannt hat, ist ein emotionaler Zustand: Verhaltensbezogene Antworten auf Online-Anfragen Abby Koenig, Bryan McLaughlin zeigen die Verhaltensaspekte, die in Online-Fragen gehen. Dieser Artikel geht über die unglückliche Negativität, die ein neues Thema in sozialen Medien-Websites wie Wandel ist.org Diese Gebiete, während die meisten Zeit versuchen, gute Ursachen zu nutzen, können häufig zu Betrug führen. Dies geschieht auf Orten wie Veränderungen, weil die Nutzer die Möglichkeit haben, zu schreiben, warum sie zu einer Sache beitragen, die Hassreden oder Negativität gegenüber jemand oder etwas verursachen kann. Siehe auch Stadtrat)e-Partizipation Initiative virtuelle freiwillige Verweise auf Außenbeziehungen finden weitere Petitionen an Curlie ActionStorm.org - Petitionen, die Menschen dazu bewegen, echte weltweite Maßnahmen zu ergreifen. UK Government epetitions