Hashish (Arabicum: ليد ), auch als Hash bekannt, ist ein Medikament, das durch Komprimierung und Verarbeitung von Trichomen der Cannabispflanze hergestellt wird. Es wird durch Rauchen, typischerweise in einem Rohr, Bong, Verdampfer oder Gelenk, oder durch orale Aufnahme verbraucht. Hash hat eine lange Geschichte der Nutzung in Ländern wie Pakistan, Afghanistan, Indien, Iran, Marokko und Libanon. Hash-Verbrauch ist auch in Europa beliebt. In den Vereinigten Staaten sind getrocknete Blumen oder Konzentrate beliebter, obwohl Hash einen Anstieg der Popularität nach Änderungen im Gesetz gesehen hat. Wie viele Freizeitdrogen, mehrere Synonyme und alternative Namen für Hash existieren, und variieren stark abhängig von Land und Muttersprache. Hash ist ein Cannabiskonzentratprodukt, bestehend aus komprimierten oder gereinigten Zubereitungen von Stielharzdrüsen, genannt Trichomes, aus der Pflanze. Sie wird durch die Einheitliche Konvention der Vereinten Nationen über Narkotika (Schedule I und IV) von 1961 als "das abgetrennte Harz, ob roh oder gereinigt, aus der Cannabispflanze gewonnen" definiert. Das Harz enthält Inhaltsstoffe wie Tetrahydrocannabinol (THC) und andere Cannabinoide - häufig jedoch in höheren Konzentrationen als die nicht oder unverarbeitete Cannabisblüte. Die Reinheiten von konfisziertem Haschisch in Europa (2011) liegen zwischen 3% und 15%. Zwischen 2000 und 2005 lag der Anteil der Hashish an Cannabis-Endprodukt-Anfällen bei 18 %. Mit der Stärke der unverarbeiteten Cannabisblüten, die in den letzten Jahren stark zugenommen haben – mit Blüten mit einem Gehalt von 25 % THC-Gewicht – ist die Stärke der heute produzierten Hashish und in der Zukunft wahrscheinlich viel stärker als in diesen älteren Aufzeichnungen. Die Konsistenz und das Aussehen der Hash variieren je nach Prozess und Menge des linken Pflanzenmaterials (z.B. Chlorophyll). Es ist in der Regel solid, obwohl seine Konsistenz reicht von spröde bis verformbar. Es ist am häufigsten hell oder dunkelbraun in der Farbe, kann jedoch transparent, gelb, schwarz oder rot erscheinen. Geschichte Hashish wurde seit vielen Jahrhunderten verzehrt, obwohl es keine eindeutigen Beweise für sein erstes Aussehen gibt. Nordindien und Nepal haben eine lange gesellschaftliche Tradition in der Produktion von Haschisch, vor Ort als Charas bekannt. Die erste Aufzeichnung des Begriffs Hashish befindet sich in einer Broschüre, die 1123 in Kairo veröffentlicht wurde. Der Kult der Nizari-Milizanten, der nach dem Sturz des Fatimid-Kafats entstanden ist, wird allgemein die Sekte der Assassinen genannt - eine Korruption von Hashishin, Arabisch für Hashischraucher. Der 13. Jahrhundert Ibn Taymiyah untersagte die Verwendung von Haschisch; er erwähnte, dass es mit der mongolischen Invasion nach Levant eingeführt wurde (durch das 13. Jahrhundert). Das Rauchen ist erst nach der Einführung von Tabak in der Alten Welt üblich; bis zu den 1500er Jahren wurde Hashish als Essbare in der muslimischen Welt verzehrt. 1596 verbrachte Dutchman Jan Huyghen van Linschoten drei Seiten auf Bangue (bhang) in seiner historischen Arbeit, die seine Reisen im Osten dokumentierte. Besonders erwähnte er den ägyptischen Haschisch. Er sagte: "Bangue ist ebenfalls viel in Turkie und Ägypten verwendet und wird in drei Arten hergestellt, mit drei Namen. Der erste von den Ägyptern wird Assis (Hashish (Arab,.) genannt, das ist der Poulder von Hanf, oder von Hanfblättern, das ist Wasser in Paste oder Teig, sie würden fünf Stücke essen, (jeweils) so groß wie eine Kastanie (oder größer); Dies wird von den gemeinsamen Menschen verwendet, weil es von einem kleinen Preis ist, und es ist kein Wunder, dass solche Vertue von der Hempe geht, denn das nach Galens Meinung, Hempe übermäßig füllt den Kopf. "Hashish kam im 18. Jahrhundert aus dem Osten in Europa an und wird von Gmelin im Jahre 1777 erstmals wissenschaftlich erwähnt. Die napoleonischen Kampagnen führten französische Truppen zum Hashish in Ägypten ein und die erste Beschreibung der Nützlichkeit stammt aus 1830 von Apotheker und Botaniker Theodor Friedrich Ludwig Nees von Esenbeck. Im Jahr 1839 schrieb O’Shaughnessy eine umfassende Studie über Himalaya Hanf, die von der europäischen Schule der Medizin anerkannt wurde und beschreibt Hashish als Erleichterung für Krämpfe und das Verschwinden bestimmter Symptome von Beleidigungen wie Tollwut, Cholera und Tetanus. Dies führte zu hohen Hoffnungen in der medizinischen Gemeinschaft. Im Jahre 1840 berichtete Louis Aubert-Roche seinen erfolgreichen Einsatz von Hashish gegen Pestilenz. Auch psychiatrische Experimente mit Hashish wurden gleichzeitig mit Jacques-Joseph Moreau durchgeführt, die davon überzeugt waren, dass es das höchste Medikament für den Einsatz in der Psychiatrie ist. Im 19. Jahrhundert wurde Hashish in einigen europäischen Literaturkreisen umarmt. Am bekanntesten war der Club des Hashischins ein Pariser Club, der dem Konsum von Hashisch und anderen Drogen gewidmet war; seine Mitglieder waren Schriftsteller Théophile Gautier, Dr. Moreau de Tours, Victor Hugo, Alexandre Dumas, Charles Baudelaire und Honoré de Balzac. Baudelaire schrieb später 1860 Buch Les paradis artificiels, über den Zustand des Seins unter dem Einfluss von Opium und Hashish. Zur gleichen Zeit schrieb der amerikanische Autor Fitz Hugh Ludlow das 1857 Buch The Hasheesh Eater über seine jugendlichen Erfahrungen, sowohl positiv als auch negativ, mit dem Medikament. Hashish wurde 1869 auch als Narkose in Deutschland erwähnt und verwendet. Es wurde in großen Mengen importiert, vor allem aus Indien, wo es Charas genannt wurde. Es gab aber auch Menschen, die Cannabis nicht als harmlos empfunden haben. Zwischen 1880 und 1900 war der Höhepunkt des medizinischen Einsatzes, wo in fast allen europäischen Ländern und den USA am häufigsten hässliche Verbindungen entstanden. Der Missbrauch war damals praktisch nicht vorhanden (im Gegensatz zu weit verbreiteten Berichten in Asien und Afrika). Hashish spielte eine bedeutende Rolle bei der Behandlung von Schmerzen, Migräne, Dysmenorrhea, Pertussis, Asthma und Schlaflosigkeit in Europa und den USA gegen Ende des 19. Jahrhunderts. Seltene Anwendungen enthalten Magenschmerzen, Depression, Durchfall, verminderten Appetit, Pruritus, Blutungen, Basow-Syndrom und Malaria. Die Verwendung wurde später weltweit untersagt, da die Verwendung als Arzneimittel durch die Einheitliche Konvention der Vereinten Nationen über Drogen von 1961 unmöglich gemacht wurde. Anfang des 20. Jahrhunderts stammte die Mehrheit der Hashish in Europa aus Kaschmir und anderen Teilen Indiens, Afghanistans sowie Griechenland, Syrien, Nepal, Libanon und der Türkei. Größere Märkte entwickelten sich in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren, als die meisten Hashish aus Pakistan und Afghanistan importiert wurden. Aufgrund störender Konflikte in den Regionen übernahm Marokko und war bis in letzter Zeit der ausreichende Exporteur. Es wird angenommen, dass die massive Hashish-Produktion für den internationalen Handel in Marokko in den 1960er Jahren entstand, wo die Cannabispflanze weit verbreitet war. Vor dem Kommen der ersten Hippies aus dem Hippie Trail wurden in Marokko nur kleine Stücke libanesischer Hashish gefunden. Seit den 2000er Jahren hat sich der Markt durch eine Zunahme der heimischen Cannabisproduktion dramatisch verändert. Während Marokko in den 1990er Jahren mit den 250g so genannten "Sap-Bar"-Blöcken, die von geringer Qualität waren, ein Quasi-Monopol auf Hashish abhielt, gilt Afghanistan heute als der größte Hersteller von qualitativ hochwertigem Hashish. Seitdem hat sich die Hashish-Qualität in Europa erhöht, während ihre Preise stabil geblieben sind. Hashish bleibt in den meisten der Welt in hoher Nachfrage, während die Qualität weiterhin zunimmt, aufgrund von vielen marokkanischen und westlichen Bauern in Marokko und anderen Hash-Produktionsländern mit fortschrittlicheren Anbaumethoden sowie der Kultivierung weiter entwickelter Cannabisstämme, die die Erträge stark erhöht, sowie die Harzqualität mit höheren Verhältnissen psychoaktiver Inhaltsstoffe (THC) zu verbessern. Als Indikator für einen signifikanten Anstieg der Hashigkeitsqualität in den letzten Jahren wird ein zäheres, glatteres und aromatisches Terpen- und Flavanoidprofil angesehen. Auch die Hashish-Produktion in Spanien ist beliebter geworden und steigt auf, die Nachfrage nach relativ billigen und qualitativ hochwertigen marokkanischen Haschereien ist jedoch noch extrem hoch. Veränderungen der Regelungen auf der ganzen Welt haben wesentlich dazu beigetragen, dass immer mehr Länder legitime Hashish-Produzent-Regionen werden, mit Ländern wie Spanien, die mehr Lenient-Gesetze auf Cannabis-Produkte wie Haschisch, Kalifornien regulieren Anbau, Herstellung und Vertrieb von Cannabis und Cannabis-Produkten wie Haschisch bewirken. Europäischer Markt Laut der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EBDD) ist Westeuropa der größte Markt für Cannabisharz mit 70 % der weltweiten Anfälle. Der europäische Hashishmarkt ändert sich jedoch: Der Cannabisanbau stieg in den 90er Jahren bis 2004 an, wobei 2005 nach der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht ein spürbarer Rückgang festgestellt wurde. Marokko war die Hauptquelle, in letzter Zeit gab es jedoch eine Verschiebung auf dem Markt, und Afghanistan wurde zum größten Produzenten von Hashish. Obwohl ein Rückgang der Nutzung und Produktion gemeldet wurde, produzierte Marokko 2005 rund 6600 Tonnen Harz. Da im Jahr 2013 641 Tonnen Haschisch in der EU verbraucht wurden, ist der europäische Markt derzeit der größte und profitabelste der Welt. Daher sind viele Akteure am Geschäft beteiligt, einschließlich organisierter Kriminalitätsgruppen. Die größten Cannabisharzanfälle in Europa passieren in Spanien aufgrund ihrer Nähe zu Nordafrika. Die 1990er-Jahre "Seifenriegel" verschwanden und die physischen Formen der Hascherei veränderten sich zu melonenförmigen, Tabletten oder oliv geformten Pellets. Insgesamt führt der allgemeine Trend des inländischen Cannabis, das das importierte Harz verdrängt, zu einer Marktreaktion von Potenzänderungen, während die Preise stabil bleiben, während die Seifenbarstärke von 8% auf bis zu 20,7% im Jahr 2014 angestiegen ist. Im Allgemeinen wird mehr Harz als Kräuter in Europa verbraucht. Subsistenzeigenschaften Wie Hashish ein Derivat von Cannabis ist, besitzt es identische psychoaktive und biologische Effekte. Wenn geräuchert, THC kann in Plasma innerhalb von Sekunden, mit einer Halbwertszeit von zwei Stunden nachgewiesen werden. Aufgrund seiner lipophilen Natur ist es weit verbreitet durch den Körper, und einige Metaboliten können im Urin für bis zu zwei Wochen nach dem Verzehr nachgewiesen werden. Hashish wird aus Cannabinoid-reichen, verschmutzten Haaren hergestellt, die als Trichome bekannt sind, sowie unterschiedliche Mengen an Cannabisblüten- und Blattfragmenten. Die Blüten einer reifen weiblichen Pflanze enthalten die meisten Trichome, obwohl Trichome auch auf anderen Teilen der Pflanze gefunden werden. Einige Sorten von Cannabis werden speziell für ihre Fähigkeit kultiviert, große Mengen an Trichomen zu produzieren. Die Harzreservoirs der Trichome, manchmal irrtümlich als Pollen bezeichnet (Anbeter verwenden oft den Euphemismus "Pollenfänger", um geschirmte Kief-Griffe zu beschreiben, um Paraphernalia-Selling-Gesetze zu schürzen), werden durch verschiedene Methoden von der Pflanze getrennt. Verwendung Hashish kann durch orale Aufnahme oder Rauchen verbraucht werden. Wenn geräuchert, kann es in einem Rohr, Bong, Verdampfer oder Gelenke geräuchert werden, wo es oft mit Tabak vermischt wird, da reiner Haschisch schlecht brennen wird, wenn allein verbrannt. THC hat eine geringe Wasserlöslichkeit, daher sollte die Aufnahme neben einem Fett oder Snack erfolgen. Es ist wichtig zu beachten, dass nicht alle Haschisch oral verzehrt werden können, da einige bei der Herstellung nicht decarboxyliert werden. In der Regel sind die Methoden ähnlich wie der gesamte Cannabiskonsum. Fertigungsverfahren Die klebrigen Harze der frisch blühenden weiblichen Cannabispflanze werden gesammelt. Traditionell wurde dies an abgelegenen Stellen durch Pressen oder Reiben der Blütenpflanze zwischen zwei Händen und anschließendes Umformen der klebrigen Harze in eine kleine Hashskugel namens Charas. Mechanische Trennverfahren verwenden physikalische Wirkung, um die Trichome aus dem getrockneten Pflanzenmaterial, wie Sieben durch einen Bildschirm von Hand oder in motorisierten Zuhaltungen, zu entfernen. Diese Technik ist als Trockensift bekannt". Das resultierende Pulver, das als Kief oder Drysift bezeichnet wird, wird mit Hilfe von Hitze in Blöcke von Haschisch komprimiert; wenn rein, wird der Kief gooey und pliable. Wenn ein hohes Maß an reinem THC vorhanden ist, wird das Endprodukt nahezu transparent sein und an der Stelle des menschlichen Kontakts beginnen zu schmelzen. Eiswassertrennung ist eine weitere mechanische Methode zur Isolierung von Trichomen. Neue Techniken wurden entwickelt, wie Wärme- und Druckabscheidungen, statische Elektrizitätssiebung oder akustische Trockensiebung. Trichomes kann von Stützstängeln und Blättern abbrechen, wenn Pflanzenmaterial bei niedrigen Temperaturen spröde wird. Nachdem Pflanzenmaterial in einer eisigen Schlämmung bewegt worden ist, sind abgetrennte Trichome oft dicht genug, um nach der Rührung auf den Boden des Eiswassergemisches zu sinken, während leichtere Blätter- und Stängelstücke zum Schwimmen neigen. Das Eiswasserverfahren erfordert Eis, Wasser, Rührung, Filtrationsbeutel mit diversen Sieben und Pflanzenmaterial. Mit der Eiswasser-Extraktion wird das Harz hart und spröde und lässt sich leicht trennen. Dadurch können große Mengen reiner Harze in einem sehr sauberen Verfahren ohne Verwendung von Lösungsmitteln extrahiert werden, was zu einem gereinigteren Haschisch führt. Chemische Trennverfahren verwenden in der Regel ein Lösungsmittel wie Ethanol, Butan oder Hexan, um das lipophile wünschenswerte Harz zu lösen. Reststoffe werden aus der Lösung herausgefiltert und an den Kompost geschickt. Das Lösungsmittel wird dann verdampft oder abgekocht (gereinigt) hinter den wünschenswerten Harzen, genannt Honigöl, "Hashöl", oder nur Öl". Honigöl enthält noch Wachse und ätherische Öle und kann durch Vakuumdestillation zu "rotem Öl" weiter gereinigt werden. Das Produkt der chemischen Trennungen wird häufiger als "Honey-Öl" bezeichnet. Dieses Öl ist nicht wirklich hässlich, da der letztgenannte Name Trichome umfasst, die durch Sieben extrahiert werden. Das lässt die meisten Drüsen intakt. In einer 2014 von Jean-Jaques Filippi, Marie Marchini, Céline Charvoz, Laurence Dujourdy und Nicolas Baldovini (Multidimensionale Analyse von Cannabis flüchtigen Bestandteilen: Identification of 5,5-Dimethyl-1-vinylbicyclo[2.1.1]hexane als volatile Marker von Haschisch, das Harz von Cannabis sativa L.) durchgeführten Studie verknüpften die Forscher den charakteristischen Geschmack von Haschisch mit einer Umlagerung. Je nach Herstellungsprozess kann das Produkt mit unterschiedlichen Schmutz- und Pflanzenfragmenten verunreinigt werden, die sich stark in Erscheinungsform, Textur, Geruch und Potenz unterscheiden. Auch können Ehebrecher hinzugefügt werden, um Gewicht zu erhöhen oder Aussehen zu ändern. Marokko ist der weltweit größte Hashish-Produzent mit 10,8 Milliarden Euro aus marokkanischem Harz im Jahr 2004, aber einige so genannte Marokkaner können tatsächlich europäisch hergestellt werden. Das Einkommen der Landwirte betrug 2005 rund 325 Mio. €. Während die Gesamtzahl der Pflanzen und Flächen in der Größe schrumpfte, produzierte die Einführung von potenteren Hybridpflanzen eine hohe Harzrate. Das produzierte Harzspektrum wird 2005 zwischen 3800 und 9500 Tonnen geschätzt. Der größte Produzent heute ist Afghanistan, aber Studien legen nahe, dass es in Marokko eine "schashische Wiederbelebung" gibt. Qualität Kleine Blattstücke können versehentlich oder sogar gezielt zugesetzt werden; bei der Herstellung des Hasses eingeführte Ehepartner reduzieren die Reinheit des Materials und führen oft zu grünem Fertigprodukt. Wenn Hasch wirklich klebrig ist, kann dies bedeuten, dass zusätzliche Öle hinzugefügt wurden, um das Gesamtgewicht des Produktes zu erhöhen. Der häufigste Qualitätsindikator ist der Geruch. Hochwertige Hasch wird duftend und aromatisch riechen, während Hasch von geringer Qualität ein ausgeprägtes Schimmel- oder Musty-Aroma haben kann. Der Gehalt an Haschisch an Tetrahydrocannabinol (THC) liegt in weiten Bereichen von fast keiner bis 65% und der von Haschöl von 30% bis 90%. Hashish kann auch erhebliche Mengen von CBD, CBN enthalten und auch Spurenmengen anderer Cannabinoide enthalten Wie oben erwähnt, gab es eine allgemeine Steigerung der Potenz, da der Wettbewerb größer geworden ist und neue Hybridpflanzen entwickelt wurden. Fälschungen Im Jahr 2020 wurden Fälschungen gefunden, die 4F-MDMB-BINACA und 5F-MDMB-PINACA (5F-ADB) enthalten. Siehe auch Cannabis-Konzentrat Cannabis-Kultur Cannabis (drug)Club des Hashischins Hashöl Hanföl Referenzen Weiter lesen Hashish! von Robert Connell Clarke, ISBN 0-929349-05-9The Hasheesh Eater von Fitz Hugh Ludlow; erste Ausgabe 1857 Marihuana Die ersten zwölftausend Jahre von Ernest L. Abel, 1980, ISBN 0-306-40496-6 Starks, Michael. Marihuana Potenz. Berkeley, California: And/Or Press, 1977.Kapitel 6 "Extraktion von THC und Vorbereitung von Hash Oil" pp.111–122.ISBN 0-915904-27-6. Externe Links Bibliographie von wissenschaftlichen Geschichten über Cannabis und Hashish Altered States Datenbank