In Japan wurden Mobiltelefone alljährlich, bevor das Phänomen weltweit verbreitet wurde. Mobiltelefone werden in Japan als „Verwechslung“ bezeichnet und sind häufig als „Verpflichtungai“ bekannt. Mehrheit der japanischen Bevölkerung besitzt eigene zellulare Telefone, von denen die meisten mit Verbesserungen wie Video- und Kamerafunktionen ausgestattet sind. Im Jahr 2018 waren 65 % der Einwohner dieser Geräte. Diese Pervasive und die Besonderheiten ihrer Nutzung haben zur Entwicklung einer Mobile-Telefonkultur oder einer „Einhaltungskultur“ geführt. Merkmale Japan war Marktführer in der Mobilfunktechnik. Das erste kommerzielle Kamera-Telefon war das in Japan im Mai 1999 in Japan freigelassene Toshiba Visual Phone VP-210. Das erste Massenmarktkamera-Telefon war das J-SH04, ein Sharp J-Chip-Modell, das im November 2000 in Japan verkauft wurde. Es könnte sofort Bilder über die Telefon-Telekommunikation senden. Das Modell J-Smart (Styliert als ,, das für Photo-Mail steht, umfasst nicht nur eine Kamera, sondern auch die Funktion, Fotos über Nachrichten oder E-Mail zu senden, die das Telefon zum Zeitpunkt extrem beliebt gemacht haben. Technologien wie 3G-Mobilfunk wurden in Japan vor jedem anderen Land verbreitet. Manche Merkmale eines mobilen in Japan umfassen: In den letzten Jahren wurden einige zelluläre Telefone aktualisiert, um als Debit- oder Kreditkarten verwendet werden zu können und können durch die meisten Bargeldregister, um Produkte wie Mascara und Jet-Flugzeuge zu kaufen, eliminiert werden, da mehr und mehr Unternehmen Kataloge für Zelltelefone anbieten. Diese Funktionalitäten umfassen: E-Geld-Service und verschiedene Zertifizierungsfunktionen durch untouched IC-Karte (FeliCa etc.) Verschiedene Dienstleistungen mit NTT DoCoMo's 'Osaifu-Keitai (mobiles Telefon mit Brieftaschefunktion)'E-Gelddienst, z.B. 'Edy' 'Mobile Suica', ermöglicht das Telefon als Bahnfahrkarte Cmode: Automaten, die mit QR Codes Osaifu-Kei NTT DoCoMo (Informationen über Verkehr, Lebensmittel, Einkaufen usw.) eingesetzt werden können. Die meisten Telefone können über Dienstleistungen wie i-mode an das Internet angeschlossen werden. Japan war auch das erste Mal, um 3G-Dienste in großem Maßstab zu starten. Nutzer können nur SMS-Internet-Websites durchsuchen, und viele japanische Websites verfügen vor allem für zelluläre Nutzer. Einer der beliebtesten Dienste ermöglicht es den Nutzern, Fahrpläne zu überprüfen und Fahrten auf dem öffentlichen Transit zu planen. Die breite Palette von Merkmalen, viele Original- oder beschränkt auf Japan, führt zu dem Begriff "Galápagos Syndrom", da diese daraus resultierenden Telefone in der Insel Japan beherrschen, aber im Ausland erfolglos waren. Inzwischen hat dies zu dem Begriff Gala-Telefon (ガラケイ, gara-kei) geführt, um auf japanische Geräte zu verweisen, im Gegensatz zu neuen Smartphones. Markt Im Jahr 2013 ist der japanische Mobilfunkmarkt weitgehend in einen Hochstand unterteilt, der aus intelligenten Telefonen besteht (Kapātofon), die als ). (sumafo) oder スマホ (sumaho), Mid-range, bestehend aus charakteristischen Telefonen (garakei) und einem Low-End, bestehend aus Personal-Telefonsystem (PHS, handtelefon ()., Handifon) oder PHS (ピーエッチエス, pīet)). Es gibt einige Überschneidungen der Marktsegmente zwischen Smartphones mit niedrigem Endeffekt und hochendwertigen Telefonen und vielen gemeinsamen Merkmalen. PHS, das ursprünglich als kostengünstige Alternative zu 2G-Netzen wie CDMA und GSM entwickelt wurde, wurde ursprünglich 1995 eingeführt, wird aber jetzt nur von einem Luftfahrtunternehmen Y!Mobile (teilweise SoftBank) angeboten. Wie anderswo in der Welt sind Smartphones schnell gewachsen. Die Verwendung von Mobiltelefonen, um Anrufe auf den öffentlichen Verkehrsmitteln zu machen, ist verfälscht und Nachrichten, die die Fluggäste auffordern, Anrufe nicht zu machen und ihre Handys zu stillem Modus („öffentlicher Modus“ oder „manner Modus“ in Japan zu wechseln) werden häufig gespielt. In Kombination mit dem niedrigen pro-message-Preis und ausreichend Länge je Botschaft (10.000 Zeichen) hat die Verwendung von Textnachrichten als Alternative zu Anrufen zugenommen. Abbreviationen sind ebenfalls weit verbreitet. '\' kann am Ende eines Satzes angebracht werden, um zu zeigen, dass sie nicht glücklich über die beschriebene Veranstaltung sind. Ein Satz wie "Ich habe heute\" (translatt) könnte verwendet werden, um zu sagen, dass der Student nicht genug studieren konnte, oder dass der Test selbst negative Emotionen fordert. Manche dieser Verwendungen wurden als geeignete emoji hergestellt, aber diese neu hergestellten Symbole haben auch eine nicht ursprünglich vorgesehene Nutzung erworben. Ein Beispiel befasst sich mit dem steinologischen Symbol für Bibliothek ( Libra). Es ähnelt einem gekochten und geschmuggelten Mochi und wird manchmal in einer glücklichen neuen Botschaft verwendet, da Mochi häufig essen wird. Das Symbol für Aquarius (♒) ähnelt Wellen, so dass dies für das Meer verwendet wird. Die Zahl der Symbole stieg allmählich an, und sie sind nun auf den meisten Zelltelefonen gefärbt, um sie stärker zu machen. ASCII Kunst wird auch weit verbreitet und viele von ihnen stehen mit dem Ausdruck.(siehe auch Verschieben der JIS-Art) Aleppo, die 1997 auf japanischen Mobiltelefonen basiert, wurde in den 2010er Jahren immer beliebter, nachdem mehrere mobile Betriebssysteme hinzugefügt wurden. Sie gelten nun als ein großer Teil der populären Kultur im Westen. The SkyWalker DP-211SW, ein Mobiltelefon, das von J-Smart hergestellt wurde, das eine Reihe von 90 emoji unterstützt, war das erste Telefon, das bekannt war, im Rahmen seiner Artface, die bis 1997 zurückliegt. Die J-Smart DP-211SW verkaufte aufgrund ihres hohen Einzelhandelspreises nicht gut, weshalb die Einführung von Emoji zum Zeitpunkt der Massenmarktung nicht erfolgt war. J-Smart wurde später Vodafone Japan und ist nun SoftBank Mobile; eine später erweiterte Version der SoftBank emoji-Set war die Grundlage für die emoji-Auswahl auf frühen iPhones. Im Jahr 1999 wurde ein sehr einflussreiches Paket von 176 zellulären emoji von Shigetaka Kurita geschaffen und auf NTT DoCoMos i-mode, einer Mobile-Webplattform, eingesetzt. Sie sollen die elektronische Kommunikation erleichtern und als Unterscheidungsmerkmal anderer Dienste dienen. Laut Interviews nutzte er von japanischen Mannga inspirierend, wo die Zeichen oft mit symbolischen Darstellungen namens Manpu (wie einem Wassertropfen auf einem Gesicht, der die Nervenhaftigkeit oder Verwechslung repräsentiert) und Wetterpiktogramme verwendet werden, um die Wetterbedingungen jederzeit darzustellen. In diesem Zusammenhang wurde das Gesicht mit den Elementen von Joy emoji aufgenommen, die ein japanischer visueller Stil darstellen, der in Manga und auf dem Animationsfilm gemeinsam mit kaomoji und längigen Elementen gefunden wird. Mehr 76 emoji, neben der 176 Basis emoji, wurden in Telefonen aufgenommen, die C-HTML 4.0 Gyaru-moji unterstützen. Eine sehr unterschiedliche Form des Schreibens ist „gyaru-moji“ genannt nach dem Modestil Gyaru oder Galli, weil die Menschen dieses Mode- Stils die oft diese Art von Briefing verwenden. lt würde beispielsweise nicht den lateinischen Zeichen entsprechen L und t, aber es würde dem Hiragana, ). (ke) entsprechen. Hinweis darauf, dass es sehr ähnlich ist, wenn sie schriftlich geschrieben wird. Viele Hiragana, katakana und kanji werden mit verschiedenen Zeichen, einschließlich Alphabetzeichen, getrennt und neu bewertet. Es ist unklar, warum diese Verwendung jetzt gesehen wird. Manche glauben, dass dies ein Weg ist, um geheime Botschaften zu machen, dass ein schneller Peek nicht erkennen würde, während andere behaupten, es sei nur für Spaß. Dies kann sich auf die Art und Weise beziehen, wie die englische Sprache Hackingkultur 1337 Sprache verwendet, um die Bedeutung der Wörter zu verbergen. Es ist möglicherweise auf unterschiedliche Charaktergrenzen zurückzuführen, wenn verschiedene Sprachen verwendet werden, z.B. 160 lateinische Schriftzeichen und 70 Unicode (inc. kanji). Indem die Zeichen in alphanumerische Zeichen aufgeteilt werden, erweitert sie die mögliche Überlänge der Botschaft. Cell-Telefon Romane Mobile-Telefon Romane sind mit demselben Publikum beliebt. Mobile Spiele In den frühen 2000er Jahren gewannen mobile Spiele in Japan, die Jahre vor den Vereinigten Staaten und Europa. Im Jahr 2003 gab es eine breite Palette mobiler Spiele auf japanischen Telefonen, die von den Spielen und virtuellen Heimtieren reichen, die Kamera-Telefontechnologie bis 3D-Spiele mit der Windows-Qualität nutzen. Older Ark-style-Spiele wurden besonders auf Mobiltelefonen bekannt, die eine ideale Plattform für Spiele im Bereich der Online-Regelung für kürzere Spielveranstaltungen waren. Grafik verbesserte sich, da die Handsets im Jahr 2003 leistungsfähiger geworden sind, wie die mobile Version von Ridge Racer im Jahr 2003 gezeigt hat, obwohl diese Titel in der Regel doppelt so viel wie andere mobile Spiele kosten. Riva Racer wurde damals von Namco, einem der erfolgreichsten mobilen Spielverleger, veröffentlicht. Namco hat in diesem Jahr auch ein Kampfspiel veröffentlicht, das Kamera-Telefontechnologie nutzt, um einen Spielercharakter auf der Grundlage des Profils des Spielers zu schaffen und das Bild zu interpretieren, um die Geschwindigkeit und Leistung des Charakters zu bestimmen; der Charakter kann dann an einen Freund geschickt werden. Namco begann 2003 mit der Einführung eines mobilen Glücksspiels in Europa. Andere im Jahr 2003 veröffentlichte mobile Spiele umfassen ein virtuelles Heimspiel von Panasonic, wo das Haustier mit Fotos von Lebensmitteln gefüttert werden kann, die mit einem Kamera-Telefon eingenommen werden. Ein anderes virtuelles Heimtierspiel nutzte einen Fingerabdruckscanner, der in eine Handet eingebaut wurde, um mit einem Haustier zu interagieren. Ein weiteres mobiles Spiel, das Jahr war ein Lernspiel, das ein mobiles Mikrofon nutzte, um Kindern mit ihren Sprachkompetenzen zu helfen. Japan ist der weltweit größte Markt für mobile Spiele. Der japanische Markt wird heute zunehmend von mobilen Spielen dominiert, die im Jahr 2013 über 5,1 Milliarden $ mehr als traditionelle Konsolen im Land erwirtschafteten. Design Telefonverleihe sind üblich, vor allem Mobiltelefonanreize und verschiedene Aufkleber. Die Aufkleber sind oft im ky-e- Stil und werden als solche beworben. Kinder und Mobiltelefone Paging-Geräte, die in den späten 1980er-Jahren bis Anfang der 90er-Jahre benutzt wurden, haben den Weg für die Popularität der Telefone zwischen Jugendlichen geebnet. Pagers konnte nur Nummern anzeigen und wollte den Besitzer darüber informieren, dass sie einen Anruf von einer bestimmten Telefonnummer erhalten hatten, aber Teenager haben schnell mit numerischen Nachrichten begonnen, um viele Dinge zu kommunizieren, darunter auch Gruß- und Alltagsgefühle. Die meisten waren auf verschiedenen Arten basierend. Beispiele sind 4-6-4-9 – Joghurt-ro-shi-ku (hello, „beste Blick“) 3-3-4-1 – sa-mi-shi-i „Ich fühle mich einsam“ 8-8-9-1-9 – ha-ya-ku-i-ku („Atlantik, Lassen“) Mit den rasant sinkenden Preisen von Zelltelefonen in den Mitten der 90er Jahre begannen junge Menschen mit dem kurzen Nachrichtendienst, den die Mobilfunkunternehmen anbieten. Wenn der i-mode-Dienst zur Verfügung gestellt wurde, hat sich die Mobilfunkkultur als E-Mail-Anwendung bewährt. Zeitschriften und Fernsehen setzen regelmäßig auf den aktuellen Trend der Verwendung von Mobiltelefonen durch junge Menschen ein. Verbrauchertechnologie In Japan gibt es einen populären Trend, um das Mobiltelefon zu verwenden, um Informationen aus speziellen Barcodes zu lesen. Die aktuelle Technologie basiert auf „QR-Codes“, die eine Form von 2D-Barcode sind, die anstelle einer barform in einer Quadratform geschrieben wird. Die Telefone können den QR-Code unter Verwendung seiner Kamera oder anderer Eingaben überprüfen, die Informationen verschlüsseln und dann Maßnahmen ergreifen, die auf der Art von Inhalten basieren. Die beliebteste Verwendung dieser QR-Codes ist in der Werbung. Alle über Japan gibt es Plakate mit den Codes und werden in Zeitschriften und sogar in den Geschäftskarten einiger Menschen umfassend gefunden. Der QR-Code verfügt in der Regel über Links zu einer Website-Adresse oder E-Mail-Adresse, die das Telefon nutzen kann, oder es könnte Adressen und Telefonnummern enthalten. Sony, arbeitet mit NTT DoCoMo zusammen, hat die Mobilfunk-Wallon-Technologie, die häufig als FeliCa bekannt ist, spärt. Diese Technologie nutzt den Einsatz eines RFID-Chips innerhalb der Hände, die mit Lesegeräten kommunizieren können, wenn das Telefon in der Nähe von ihnen platziert wird. Obwohl die Technologie relativ neu ist, gibt es viele Orte wie Leerverkäufe, die es den Nutzern ermöglichen, Waren mit ihrem Telefon zu bezahlen; einige Automaten akzeptieren sogar Telefonzahlungen. Nutzer müssen ihre Rechnungen mit Krediten aufladen, bevor sie ihre Handys bezahlen können. Das Ubiquitous Business Department of NTT DoCoMo entwickelt die Technologie für ein Mobiltelefon, um das Kaufsystem für virtuelle Geschäfte und intelligente Geschäfte, ein Authentifizierungssystem im medizinischen Bereich und den Kaufpunkt für Straßenwerbung zu sein. Gracenote und Medien Android verfügt über einen Dienst, in dem der Nutzer das Telefon bis zu einer Musikquelle (wie z.B. ein Sprecher) halten kann und mit einer bestimmten Telefonnummer den Song in einer Datenbank finden und identifiziert haben. Der Nutzer erhält den Titel, den Künstler und das Album innerhalb von Sekunden. Diese Informationen können wiederum verwendet werden, um das Handy zu suchen Internet, um diesen Song zu finden. Viele dieser Technologien sind weltweit dank der Zunahme von Smartphones wie Android und iOS-Geräten gemeinsam. Kultur Die moderne Selbstie hat Ursprung in der japanischen kawaii (cute)-Kultur, die eine Besorgung der Selbstrepräsentation in Fotoformen, insbesondere bei Frauen, vorsieht. Mit den 90er Jahren entwickelte sich die Selbstfotografie in eine große Sorge der japanischen Schulkinder, die Fotos mit Freunden übernahmen und Exemplare ausgetauscht haben, die in kawaii-Vorschriften hergestellt werden könnten. Die digitale Selbstie stammt aus Purikura (Japanese kurze Hand für "print Club", die japanische Fotoklebstände sind. Videospiel-Unternehmen Sega und Atlus haben im Februar 1995 die erste Purikura eingeführt, zunächst auf Spielschüren, bevor sie sich auf andere populäre Kulturstandorte wie schnelle Lebensmittelgeschäfte, Bahnhöfe, Sat-Betriebe und Bowling-Alleys erweitern. Purikura wurde in den 90er Jahren eine populäre Form der Unterhaltung zwischen Jugendlichen in Japan und dann in Ostasien. Um das Purikura-phänomen in Ostasien zu kapitalisieren, begannen japanische Mobiltelefone, einschließlich einer Frontkamera, die die Gründung von Selbständen erleichtert. Letzteres war das in Japan im Mai 1999 in Japan freigesetzte visuelle Telefon von Europcar. damals wurde sie als "mobiles Videophone" bezeichnet. Sie hat bis zu 20 IDE-Bilder gespeichert, die über E-Mail versandt werden könnten, oder das Telefon könnte bis zu zwei Bilder pro Sekunde über das japanische Personal-Telefonsystem (PHS) senden. Dies führte zu einem Übergang in der japanischen Selbst-Kultur von Purikura zu Mobiltelefonen. Fotomerkmale in der japanischen Purikura und Smartphones wurden später von Apps wie Instagram und Bloomberg angenommen, darunter die Reifung von Morgens oder die Typierung von Texten über Selbstformen, die das Bild erweitern, und die Photo-Verarbeitungsmöglichkeiten wie Katzenfälscher oder bunny Ohren. Negative Aspekte Man wird als Verletzung guter etiquette angesehen, um auf bestimmten öffentlichen Orten ein Zelltelefon zu beantworten. z.B. bei Zügen ist es rude, auf Cellphones zu antworten oder zu sprechen. Viele Menschen halten ihr Telefon in „manner-Modus“ (silent-Modus) auf, um nicht beides zu tun und auf Zügen zu verunreinigen. E-Mails oder Spiele mit einem Cell-Telefon, während der Zug vollständig annehmbar ist. elektromagnetische Energie ist die ortisierte, um Störungen mit Herzschrittmachern und anderen medizinischen Geräten zu verursachen. Die meisten Züge enthalten Zeichen, die fordern, dass Mobiltelefone abgeschaltet werden, wenn es um die für ältere und behinderte Menschen reservierten Sitze geht, aber die Fluggäste tun selten dies. In Krankenhäusern ist davon auszugehen, dass man sie vollständig ausschalten sollte. Beide sprechen mit dem Telefon oder dem SMS/Anzeigen, während sie ein Fahrzeug oder ein Fahrrad betreiben, sind verboten, aber dennoch relativ üblich. Siehe auch Kamera-Telefonkultur der japanischen Mobilfunk-Industrie in Japan Mobile-Telefon-Portale weiter lesen „Cell-Telefonkultur hier im Gegensatz zu anderen“. Japan Times.Retrieved 25 April 2015."Fashion, Funktion in der japanischen Zell-Telefonkultur.“indianexpress.com.Retrieved 25 April 2015.Naomi Kanton for CNN (27 September 2012). " Zelltelefonkultur: Wie kulturelle Unterschiede sich auf den mobilen Einsatz auswirken.“ CNN.Retrieved 25 April 2015.Palash Ghaza (25 September 2012) „Dire Bedrohung für Kultur“ Mobiltelefone, E-Mail-Vereinfachung von Penmanship. International Business Times.Retrieved 25 April 2015. Mayumi Negishi (11 Dezember 2013)."Japan Tops World in Mobile Apps Revenue. Wall Street Journal.Retrieved 25 April 2015. Nanette Gottlieb; Mark McLelland (2003). japanische Cyberkulturen.Routledge.ISBN UV1-134-46764-8. Außenbeziehungen "Mobile Phones, japanische Jugend und Re-placement of Social Kontakt" von Mizuko Ito "Personal, tragbare, Pedestrian: Mobile Phones im japanischen Leben"(2005) herausgegeben von Mizuko Ito, Daisuke Okabe und Misa Matsuda. Klicken Sie hier für einen PDF eines Entwurfs der Einführung. [1] Warum sehen wir selten japanische Smartphones? Artikel veröffentlicht in Viralxd.com