Bei der Fluiddynamik ist ein Wirbel (Pluralwirbel/Spiegel) ein Bereich in einem Fluid, in dem die Strömung um eine Achslinie dreht, die gerade oder gekrümmt sein kann. Wirbel bilden sich in gerührten Flüssigkeiten und können in Rauchringen, Wirbelsäulen nach einem Boot und den Winden um einen tropischen Zyklon, Tornado oder Staubdevil beobachtet werden. Vortices sind ein wesentlicher Bestandteil des turbulenten Flusses. Zur Charakterisierung von Wirbeln werden die Geschwindigkeitsverteilung, Vortäuschung (Kurbel der Strömungsgeschwindigkeit) sowie das Kreislaufkonzept verwendet. Bei den meisten Wirbeln ist die Strömungsgeschwindigkeit neben ihrer Achse am größten und nimmt im umgekehrten Verhältnis zum Abstand von der Achse ab. In Abwesenheit von äußeren Kräften neigt die viskose Reibung innerhalb des Fluids dazu, den Fluss in eine Sammlung von reizvollen Wirbeln zu organisieren, die möglicherweise größeren Strömen überlagert sind, einschließlich größerer Wirbel. Sobald gebildet, können sich Wirbel bewegen, strecken, verdrehen und auf komplexe Weise interagieren. Ein bewegter Wirbel trägt mit ihm etwas eckiges und lineares Momentum, Energie und Masse. Eigenschaften Vortäuschung Ein Schlüsselbegriff in der Wirbeldynamik ist die Wirbelkraft, ein Vektor, der die lokale Drehbewegung an einem Punkt in der Flüssigkeit beschreibt, wie es von einem Beobachter wahrgenommen wird, der sich mit ihr bewegt. Konkret konnte die Vortäustlichkeit beobachtet werden, indem man eine winzige, raue Kugel an dem Punkt in Frage stellt, frei mit der Flüssigkeit zu bewegen und zu beobachten, wie sie sich um ihre Mitte dreht. Die Richtung des Wirbelvektors ist definiert als die Richtung der Drehachse dieser imaginären Kugel (nach der rechten Regel), während ihre Länge die doppelte Winkelgeschwindigkeit der Kugel ist. Mathematisch wird die Vortäuschung definiert als der Lock (oder Dreh) des Geschwindigkeitsfeldes der Flüssigkeit, in der Regel mit ω → {\displaystyle {\vec {\omega }} bezeichnet und durch die Vektoranalyse-Formel 😉 Die durch die Vortäuschung ω → {\displaystyle {\vec {\omega }}} gemessene lokale Drehung darf nicht mit dem Winkelgeschwindigkeitsvektor des Fluidanteils in Bezug auf die äußere Umgebung oder auf eine beliebige feste Achse verwechselt werden. Insbesondere kann in einem Wirbel ω → {\displaystyle {\vec {\omega }} dem mittleren Winkelgeschwindigkeitsvektor des Fluids gegenüber der Wirbelachse entgegengesetzt sein. Vortex-Typen Die Geschwindigkeit u der Partikel (und damit die Wirbelkraft) in einem Wirbel kann theoretisch in vielfacher Weise mit dem Abstand r von der Achse variieren. Es gibt jedoch zwei wichtige Sonderfälle: Wenn sich das Fluid wie ein starrer Körper dreht – das heißt, wenn die Drehwinkelgeschwindigkeit Ω gleichförmig ist, so dass u proportional zum Abstand r von der Achse zunimmt – würde auch eine winzige Kugel, die von der Strömung getragen wird, um ihre Mitte drehen, als ob sie Teil dieses starren Körpers wäre. Bei einer solchen Strömung ist die Wirbelzahl überall gleich: ihre Richtung ist parallel zur Drehachse und ihre Größe ist gleich der doppelten gleichmäßigen Winkelgeschwindigkeit Ω des Fluids um den Drehpunkt. Ω → = ( 0 , 0 , Ω ) , r → = ( x , y , 0 ) , {\displaystyle {\vec {\Omega }(=0,0,\Omega ,)\quad {\vec\r}=(x,y,0) u → = Ω → × r → = ( - Ω y , Ω x Ω x , 0 Ω, 0 Ω, 0 Ω, 0 Ω, 0 Ω, 0 Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω, Ω Ω, Ω Ω Ω, Ω Ω Ω, Ω Ω * (Omega)\times {\vec {r}=(-\Omega y,\Omega x,0}) ω → = MENT × u → = ( 0 , 0 , 2 Ω ) = 2 Ω → . {\displaystyle {\vec {\omega }=\nabla \times {\vec {u}=(0,0,2\Omega =)2{\vec {\Omega}}} Ist die Partikelgeschwindigkeit u umgekehrt proportional zum Abstand r von der Achse, so würde sich die imaginäre Prüfkugel nicht über sich selbst drehen; sie würde die gleiche Orientierung bei Bewegung in einem Kreis um die Wirbelachse beibehalten. In diesem Fall ist die Vortäuschung ω → {\displaystyle {\vec {\omega }} an keiner Stelle, die nicht auf dieser Achse ist, und die Strömung soll irrtümlich sein. Ω → = ( 0 , 0 , α r - 2 ) , r → = ( x , y , 0 ) , {\displaystyle {\vec {\Omega }(=0,0,\alpha r{-2}),\quad\vec {r}=(x,y,0) u → = Ω → r → = (α y r - 2 * {\Omega }\times {\vec {r}=(-\alpha yr^{-2},\alpha xr^{-2},0) ω → = MENT × u → = 0. {\displaystyle {\vec {\omega }=\nabla \times {\vec {u}=0. In Abwesenheit von äußeren Kräften entwickelt sich ein Wirbel in der Regel ziemlich schnell zum reizenden Strömungsmuster, wobei die Strömungsgeschwindigkeit u umgekehrt proportional zum Abstand r ist. Für einen reizvollen Wirbel ist die Zirkulation Null entlang einer geschlossenen Kontur, die die Wirbelachse nicht umschließt; und hat einen festen Wert, Γ, für jede Kontur, die die Achse einmal umschließt. Die Tangentialkomponente der Partikelgeschwindigkeit beträgt dann u θ = Γ 2 π r {\displaystyle u_{\theta {=}\tfrac {\Gamma {}2\pi r} .Der Winkelimpuls pro Einheitsmasse relativ zur Wirbelachse ist daher konstant, r u θ = Γ 2 π {\displaystyle ru_{\theta {=}\tfrac {\Gamma {}2\pi }} .Der ideale Irrotationswirbelstrom im Freiraum ist nicht physikalisch realisierbar, da es bedeuten würde, dass die Partikelgeschwindigkeit (und damit die Kraft, die benötigt wird, um Partikel in ihren Kreisbahnen zu halten) ohne Grenzen wachsen würde, wenn man sich der Wirbelachse nähert. Tatsächlich gibt es bei realen Wirbeln immer einen die Achse umgebenden Kernbereich, in dem die Partikelgeschwindigkeit ansteigt und dann nach Null abnimmt, wenn r auf Null geht. Innerhalb dieses Bereiches ist die Strömung nicht mehr reizend: die Wirbelität ω → {\displaystyle {\vec {\omega }}} wird nicht-Null, mit Richtung etwa parallel zur Wirbelachse.Der Rankinewirbel ist ein Modell, das eine starr-Körper-Drehströmung annimmt, bei der r kleiner als ein fester Abstand r0 ist, und eine reizvolle Strömung außerhalb dieser Kernbereiche. In einer viskosen Flüssigkeit enthält die reizvolle Strömung überall viskose Ableitung, doch gibt es keine netzviskosen Kräfte, nur viskose Spannungen. Dies bedeutet aufgrund der Dissipation, dass die Aufrechterhaltung eines reizvollen viskosen Wirbels einen kontinuierlichen Arbeitseinsatz am Kern erfordert (z.B. durch stetiges Drehen eines Zylinders am Kern). Im Freiraum gibt es keinen Energieeintrag am Kern, und damit wird die im Kern gehaltene kompakte Vortäuschung selbstverständlich nach außen diffundieren, um den Kern in einen allmählich glühenden und allmählich wachsenden, starren Körperstrom umwandeln, der von der ursprünglichen reizvollen Strömung umgeben ist. Ein solcher abklingender Irrotationswirbel hat eine exakte Lösung der viskosen Navier-Stokes-Gleichungen, bekannt als Lamb-Oseenwirbel. Rotationswirbel Ein Drehwirbel – ein Wirbel, der in gleicher Weise wie ein starrer Körper rotiert – kann in diesem Zustand nicht unbegrenzt existieren, außer durch die Anwendung einer zusätzlichen Kraft, die nicht durch die Fluidbewegung selbst erzeugt wird. Es hat Un-Null-Vortäuschung überall außerhalb des Kerns. Rotationswirbel werden auch als starre Körperwirbel oder Zwangswirbel bezeichnet. Wird beispielsweise ein Wasserschaufel mit konstanter Winkelgeschwindigkeit w um seine vertikale Achse gesponnen, so dreht sich das Wasser schließlich starrkörperförmig. Die Teilchen bewegen sich dann entlang der Kreise, mit der Geschwindigkeit u gleich wr. In diesem Fall wird die freie Oberfläche des Wassers eine parabolische Form annehmen. Das starre Drehgehäuse sorgt dabei für eine zusätzliche Kraft, nämlich einen nach innen gerichteten zusätzlichen Druckgradienten im Wasser, der einen Übergang des starren Körperstroms in den reizenden Zustand verhindert. Vortex-Bildung an den Grenzen Vortex-Strukturen werden durch ihre Vortäuschung, die lokale Rotationsrate von Fluidpartikeln definiert. Sie können durch das als Grenzschichttrennung bekannte Phänomen gebildet werden, das bei einer Bewegung eines Fluids über eine Oberfläche auftreten kann und durch den rutschfreien Zustand eine schnelle Beschleunigung von der Fluidgeschwindigkeit auf Null erfährt. Diese schnelle negative Beschleunigung erzeugt eine Grenzschicht, die eine lokale Drehung von Flüssigkeit an der als Wandscherrate bezeichneten Wand (d.h. Wirbel) bewirkt. Die Dicke dieser Grenzschicht ist proportional zu √ (v t ) {\displaystyle \surd (vt}) (wo v die freie Strömungsgeschwindigkeit und t die Zeit ist). Ist der Durchmesser oder die Dicke des Gefäßes oder Fluids kleiner als die Grenzschichtdicke, so trennt sich die Grenzschicht nicht und Wirbel entstehen nicht. Wenn die Grenzschicht jedoch über diese kritische Grenzschichtdicke hinaus wächst, dann wird eine Trennung auftreten, die Wirbel erzeugt. Diese Grenzschichttrennung kann auch in Gegenwart von Druckgradienten (d.h. einem nachgeschalteten Druck) erfolgen. Dies ist in gekrümmten Flächen vorhanden und die allgemeine Geometrie ändert sich wie eine konvexe Oberfläche. Ein einzigartiges Beispiel für schwere geometrische Veränderungen liegt an der Hinterkante eines Bluffkörpers, wo sich die Fluidstromverzögerung und damit die Grenzschicht und Wirbelbildung befindet. Eine andere Form der Wirbelbildung an einer Grenze ist, wenn Flüssigkeit senkrecht in eine Wand fließt und einen Spritzeffekt erzeugt. Die Geschwindigkeitsströme werden sofort abgelenkt und abgebremst, so dass sich die Grenzschicht trennt und einen torusförmigen Wirbelring bildet. Vortex Geometrie Bei einem stationären Wirbel ist die typische Stromlinie (eine Linie, die überall auf den Strömungsgeschwindigkeitsvektor tangent ist) eine die Achse umgebende geschlossene Schlaufe; und jede Wirbellinie (eine Linie, die überall auf den Wirbelwert tangent) ist etwa parallel zur Achse. Als Wirbelrohr wird eine Oberfläche bezeichnet, die überall auf Strömungsgeschwindigkeit und Wirbelkraft tangent ist. Im allgemeinen sind Wirbelrohre um die Drehachse geschachtelt. Die Achse selbst ist eine der Wirbellinien, ein Begrenzungsfall eines Wirbelrohrs mit Nulldurchmesser. Nach Helmholtz-Theorien kann eine Wirbellinie nicht in der Flüssigkeit beginnen oder enden – außer momentan im nicht-Stillstrom, während sich der Wirbel bildet oder ableitet. Im allgemeinen sind Wirbellinien (insbesondere die Achslinie) entweder geschlossene Schlaufen oder enden an der Grenze des Fluids. Ein Whirlpool ist ein Beispiel dafür, nämlich ein Wirbel in einem Wasserkörper, dessen Achse an der freien Oberfläche endet. Ein Wirbelrohr, dessen Wirbellinien alle geschlossen sind, wird eine geschlossene torusartige Oberfläche sein. Ein neu geschaffener Wirbel wird sich schnell erweitern und biegen, um offene Wirbellinien zu beseitigen.Beispielsweise bildet sich beim Start eines Flugzeugmotors ein Wirbel üblicherweise vor jedem Propeller oder dem Turbofan jedes Strahltriebwerks aus. Ein Ende der Wirbellinie ist am Motor befestigt, während das andere Ende sich in der Regel ausstreckt und biegt, bis es den Boden erreicht. Wenn die Wirbel durch Rauch- oder Farbwege sichtbar gemacht werden, scheinen sie Spiralwege oder Strömungslinien zu haben. Diese Erscheinung ist jedoch oft eine Illusion und die Fluidpartikel bewegen sich in geschlossenen Wegen. Die spiralförmigen Streaks, die zu Strömungslinien geführt werden, sind in der Tat Wolken der Markerflüssigkeit, die ursprünglich mehrere Wirbelrohre aufgespannt und durch die ungleichmäßige Strömungsgeschwindigkeitsverteilung in Spiralformen gestreckt wurden. Druck in einem Wirbel Die Fluidbewegung in einem Wirbel erzeugt einen dynamischen Druck (zusätzlich zu einem hydrostatischen Druck), der im Kernbereich am nächsten der Achse am niedrigsten ist, und erhöht sich, wenn man sich von ihm wegbewegt, nach Bernoullis Prinzip. Man kann sagen, dass es der Gradient dieses Drucks ist, der das Fluid dazu zwingt, einem gekrümmten Weg um die Achse zu folgen. Bei einem starren Körperwirbelstrom eines Fluids mit konstanter Dichte ist der dynamische Druck proportional zum Quadrat des Abstandes r von der Achse. In einem konstanten Schwerkraftfeld ist die freie Oberfläche der Flüssigkeit, falls vorhanden, ein konkaves Paraboloid. Bei einem reizvollen Wirbelstrom mit konstanter Fluiddichte und zylindrischer Symmetrie variiert der dynamische Druck wie P∞ - K/r2, wobei P∞ der Grenzdruck unendlich weit von der Achse entfernt ist. Diese Formel liefert eine weitere Beschränkung für das Ausmaß des Kerns, da der Druck nicht negativ sein kann. Die freie Fläche (falls vorhanden) taucht in der Nähe der Achslinie scharf ab, wobei die Tiefe umgekehrt proportional zu r2 ist. Die Form der freien Oberfläche wird als Hyperboloid oder als "Gabriels Horn" (von Evangelista Torricelli) bezeichnet. Der Kern eines Wirbels in Luft ist manchmal sichtbar, weil Wasserdampf kondensiert, da der niedrige Druck des Kerns adiabatische Kühlung verursacht; der Trichter eines Tornados ist ein Beispiel. Wenn eine Wirbellinie an einer Grenzfläche endet, kann der reduzierte Druck auch Materie von dieser Oberfläche in den Kern ziehen. Ein Staubdevil ist beispielsweise eine Staubsäule, die vom Kern eines am Boden angebrachten Luftwirbels aufgenommen wird. Ein Wirbel, der an der freien Oberfläche eines Wasserkörpers endet (wie der Whirlpool, der sich oft über einen Badewannenabfluss bildet) kann eine Luftsäule abziehen. Der sich von einem Jetmotor eines geparkten Flugzeugs erstreckende Vortex kann Wasser und kleine Steine in den Kern und dann in den Motor einsaugen. Evolution Vortices müssen nicht stationäre Funktionen sein; sie können sich bewegen und ändern Form. In einem sich bewegenden Wirbel werden die Teilchenwege nicht geschlossen, sondern sind offene, schlaufende Kurven wie Helikte und Zyklide. Eine Wirbelströmung kann auch mit einem radialen oder axialen Verlauf kombiniert werden. In diesem Fall sind die Stromlinien bzw. Weglinien nicht geschlossene Kurven, sondern Spiralen bzw. Helices. Dies ist bei Tornados und in Drain-Whirlpools der Fall. Ein Wirbel mit wendelförmigen Strömungslinien soll magnetisch sein. Solange die Wirkungen von Viskosität und Diffusion vernachlässigbar sind, wird das Fluid in einem bewegten Wirbel mitgeführt. Insbesondere neigt die Flüssigkeit im Kern (und von ihm eingeschlossene Materie) dazu, im Kern zu verbleiben, wenn sich der Wirbel bewegt. Dies ist eine Folge von Helmholtzs zweiter Theorem. So können Wirbel (im Gegensatz zu Oberflächenwellen und Druckwellen) Masse, Energie und Dynamik über erhebliche Entfernungen im Vergleich zu ihrer Größe mit überraschend wenig Dispersion transportieren. Dieser Effekt wird durch Rauchringe nachgewiesen und in Wirbelringspielzeugen und Waffen ausgenutzt. Zwei oder mehr Wirbel, die in der gleichen Richtung etwa parallel und zirkulierend sind, werden angezogen und schließlich zu einem einzigen Wirbel verschmelzen, dessen Zirkulation der Summe der Zirkulationen der konstituierenden Wirbel entspricht. Zum Beispiel wird ein Flugzeugflügel, der den Aufzug entwickelt, an seiner Hinterkante ein Blatt kleiner Wirbel erzeugen. Diese kleinen Wirbel verschmelzen zu einem einzigen Flügelspitzenwirbel, weniger als ein Flügel Akkord nach diesem Rand. Dieses Phänomen tritt auch bei anderen aktiven Tragflächen wie Propellerblättern auf. Andererseits sind zwei parallele Wirbel mit entgegengesetzten Zirkulationen (wie die beiden Flügelspitzenwirbel eines Flugzeugs) tendenziell getrennt. Wirbel enthalten in der Kreisbewegung des Fluids erhebliche Energie. In einer idealen Flüssigkeit kann diese Energie niemals abgeführt werden und der Wirbel würde für immer bestehen. Reale Flüssigkeiten weisen jedoch Viskosität auf und dissipiert so sehr langsam Energie aus dem Kern des Wirbels.Erst durch die Dissipation eines Wirbels aufgrund der Viskosität kann eine Wirbelleitung nicht an der Grenze des Fluids in der Flüssigkeit enden. Weitere Beispiele Bei der hydrodynamischen Auslegung des Verhaltens elektromagnetischer Felder erzeugt die Beschleunigung von elektrischer Flüssigkeit in einer bestimmten Richtung einen positiven Wirbel von magnetischem Fluid. Dies wiederum erzeugt um sich einen entsprechenden negativen Wirbel von elektrischer Flüssigkeit. Genaue Lösungen für klassische nichtlineare magnetische Gleichungen sind die Landau-Lifshitz-Gleichung, das Kontinuum Heisenberg-Modell, die Ishimori-Gleichung und die nichtlineare Schrödinger-Gleichung. Vortexringe sind torusförmige Wirbel, bei denen die Drehachse eine durchgehende geschlossene Kurve ist. Rauchringe und Blasenringe sind zwei bekannte Beispiele. Die Hebekraft von Flugzeugflügeln, Propellerblättern, Segeln und anderen Tragflächen lässt sich durch die Schaffung eines Wirbels erklären, der dem Luftstrom am Flügel überlagert ist. Durch die Ausbildung von Wirbeln in der umgebenden Flüssigkeit, die Energie vom bewegten Körper abtransportieren, läßt sich ein aerodynamischer Zug weitgehend erklären. Große Whirlpools können in bestimmten Schichten oder Buchten durch Meerestide erzeugt werden. Beispiele sind Charybdis der klassischen Mythologie in der Straße von Messina, Italien; die Naruto Whirlpools von Nankaido, Japan; und der Maelstrom in Lofoten, Norwegen. Wirbel in der Erdatmosphäre sind wichtige Phänomene für die Meteorologie. Dazu gehören Mesozyklone auf der Skala von ein paar Meilen, Tornados, Wasserspouts und Hurrikane. Diese Wirbel werden oft durch Temperatur- und Feuchtigkeitsschwankungen mit Höhe angetrieben. Der Drehsinn der Hurrikane wird durch die Rotation der Erde beeinflusst. Ein weiteres Beispiel ist der Polarwirbel, ein hartnäckiger, großflächiger Zyklon, der in der Nähe der Erdpole, in der mittleren und oberen Troposphäre und der Stratosphäre zentriert ist. Vortäuste sind prominente Merkmale der Atmosphäre anderer Planeten. Dazu gehören der permanente Great Red Spot auf Jupiter, der intermittierende Great Dark Spot auf Neptune, die polaren Wirbel der Venus, die Martian Staubdevils und das North Polar Hexagon von Saturn. Sonnenflecken sind dunkle Regionen auf der sichtbaren Oberfläche der Sonne (Photosphäre), die durch eine niedrigere Temperatur als ihre Umgebung gekennzeichnet sind, und intensive magnetische Aktivität. Die Akzentscheiben von schwarzen Löchern und anderen massiven Gravitationsquellen. Taylor-Couette-Durchfluss tritt in einer Flüssigkeit zwischen zwei geschachtelten Zylindern, eine rotierende, die andere fest. Zusammenfassung Bei der Fluiddynamik handelt es sich bei einem Wirbel um Fluid, das um die Achslinie umläuft. Diese Flüssigkeit kann gekrümmt oder gerade sein. Wirbel bilden sich aus gerührten Flüssigkeiten: Sie können in Rauchringen, Wirbelsäulen, im Zuge eines Bootes oder der Winde um einen Tornado oder Staubdevil beobachtet werden. Wirbel sind ein wichtiger Teil des turbulenten Flusses. Vortices können ansonsten als kreisförmige Bewegung einer Flüssigkeit bezeichnet werden. Bei Abwesenheit von Kräften setzt sich die Flüssigkeit nieder. Dadurch bleibt das Wasser noch, statt sich zu bewegen. Wenn sie erstellt werden, können sich Wirbel bewegen, strecken, verdrehen und auf komplizierte Weise interagieren. Wenn sich ein Wirbel bewegt, kann er manchmal eine Winkelstellung beeinflussen. Wenn beispielsweise ein Wasserschaufel ständig gedreht oder gesponnen wird, dreht er sich um eine unsichtbare Linie namens der Achslinie. Die Rotation bewegt sich in Kreisen herum. In diesem Beispiel erzeugt die Drehung des Eimers zusätzliche Kraft. Der Grund, dass die Wirbel die Form verändern können, ist die Tatsache, dass sie offene Partikelpfade haben. Dies kann einen bewegten Wirbel erzeugen. Beispiele hierfür sind die Formen von Tornados und Drain-Whirlpools. Wenn zwei oder mehr Wirbel zusammen sind, können sie sich zusammenschließen, um einen Wirbel zu machen. Vortices halten auch Energie in seiner Rotation des Fluids. Wenn die Energie nie entfernt wird, würde sie für immer aus Kreisbewegung bestehen. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Andere Oper, David E.(November 1966). Eine Analyse der begrenzten magnetohydrodynamischen Wirbelströme (PDF) (NASA-Kontraktorbericht NASA CR-646). Washington: National Aeronautics and Space Administration. LCCN 67060315.Batchelor, G.K (1967). Eine Einführung in die Fluiddynamik. Cambridge Univ.Press.Ch.7 ff. ISBN 9780521098175.Falkovich, G. (2011). Fluid Mechanics, ein kurzer Kurs für Physiker. Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-00575-4.Clancy, L.J (1975). Aerodynamik. London: Pitman Publishing Limited.ISBN 978-0-273-01120-0.De La Fuente Marcos, C;. Barge, P. (2001). " Die Wirkung der langlebigen Wirbelzirkulation auf die Dynamik der Staubpartikel in der Mittenebene einer protoplanetären Scheibe". Monatliche Hinweise der Royal Astronomical Society.323 (3:) 601–614. Bibcode:2001 MNRAS.323..601D doi:10.1046/j.1365-8711.2001.04228.xExterne Links Optische Vortika Video von zwei Wasserwirbelringen kollidieren (MPEG) Kapitel 3Rotation Ströme: Zirkulation und Turbulenz Vortical Flow Research Lab (MIT) – Untersuchung von Flüssen in der Natur und Teil des Department of Ocean Engineering gefunden.