Morris Weitz (; 24. Juli 1916 – 1. Februar 1981) "war ein amerikanischer Philosoph der Ästhetik, der sich vor allem auf Ontologie, Interpretation und literarische Kritik konzentrierte". Von 1972 bis zu seinem Tod war er Richard Koret Professor für Philosophie an der Brandels Universität. Biographie Persönliches Leben Morris Weitz wurde am 24. Juli 1916 in Detroit geboren, seine Eltern, die aus Europa emigriert haben (und sein Vater arbeitete als Gemäldeunternehmer). Er war Ehemann an Margaret (née) Collins ("ein Autor und renommierter Gelehrter von französischen Frauen, französische Kultur und französischem Widerstand") und an den Vater von drei Kindern Richard, David und Catherine (die ehemalige Direktorin des Zentrums für Politische Analyse und ein Senior Fellow am Hudson Institute). Morris Weitz starb am 1. Februar 1981, im Krankenhaus in Roxbury nach einer langen Krankheit im Alter von 64 Jahren, zuletzt in Newton, Massachusetts. Tertiäre Bildung und akademische Karriere Weitz erhielt seinen BA in 1938 von der Wayne State University. Während er in der französischen Geschichte an der University of Chicago studierte, traf er Bertrand Russell, der Weitzs Interessen an die Philosophie richtete. Er erhielt seine Master und, 1943, seine PhD in Philosophie von der Universität Michigan mit einer Dissertation mit dem Titel Die Methode der Analyse in der Philosophie von Bertrand Russell. Im Laufe seiner Karriere lehrte er Philosophie an der University of Washington (1944–45,) Vassar College (1945–48) und Ohio State University (1954–69). 1969 zog Weitz an die Brandeis Universität, wo er 1972 Richard Koret Professor für Philosophie genannt wurde, eine Position, die er bis zu seinem Tod bewahrte. Er war auch Gastprofessor an Columbia, Cornell und Harvard. Er wurde 1959 mit einem Guggenheim Fellowship ausgezeichnet und wurde auch als Fulbright Senior Scholar geehrt. Philosophische Gedanken, Einfluss und Kritiken Weitz verbrachte ein Jahr in Oxford, was zu lebenslangen Freundschaften mit Oxford-Philosophern wie Gilbert Ryle, H.L.A Hart, und Jesaja Berlin und, 1953, die Veröffentlichung in The Philosophical Review of Oxford Philosophy (1953). In der gleichen, laut Aaron W. Meskin Schrift in The Dictionary of Modern American Philosophers, "Weitz argumentierte, dass Nachkrieg Oxford Philosophie nicht durch eine allgemeine meta-philosophische Position vereinheitlicht wurde, sondern durch ein Engagement, die Logik der Konzepte zu untersuchen". Meskin stellt fest, dass diese "eine bedeutende Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten war, da sie viele als Einführung in die Nachkriegsphilosophie Oxford diente". Meskin schlägt vor, die Arbeit auch "beleuchtet den Verlauf der Weitz-Karriere" - der "Scheiß der Aufklärung sowohl gewöhnliche als auch technische Konzepte" wird zentral zu seinen philosophischen Verfolgungen und seine philosophische Methode wird "eine der konzeptuellen Analyse, solange dieses Streben nicht verstanden wird, um über das Ziel der Bereitstellung notwendiger und ausreichender Bedingungen vorbestimmt zu werden". Weitz ist vielleicht am besten bekannt für seine "einflussreiche und häufig anthologisierte" Zeitung 1956 Die Rolle der Theorie in Ästhetik, die ihn zu einem 1955 Matchette-Preis (eine Auszeichnung jetzt durch das American Philosophical Association Buch und Artikel Preise ersetzt). Dieser Aufsatz veränderte ausdrücklich die Theorie der Kunst, die ursprünglich in seinem 1950er Buch Philosophie der Künste zur Verfügung gestellt wurde, die unter anderem versucht hatte, Kritiken von Margaret McDonald zu vernichten." In der Rolle der Theorie in Ästhetik Weitz "umkehrte seine ursprüngliche Behauptung. dass seine empirische und organische Theorie eine geschlossene oder reale Definition von Kunst erzeugen könnte" nach Aili Bresnahan und es ist "diese revidierte Version, dass viele Philosophen die sine qua nicht als Unterstützung der Position betrachtet haben, dass Theorien der Kunst offen sein sollten". Unterstützer von Weitzs späterer Ansicht "aus ähnlichen, aber nicht-identischen Gründen" sind W.B Gallie, W. E. Kennick und Benjamin R. Tilghman und Ablenker M.H Abrams, M.W Beal, Lee Brown, George Dickie und Maurice Mandelbaum. Mandelbaum in seiner 1965er Zeitung Familienzusammenstellungen und Verallgemeinerungen Was die Kunst betrifft, bezieht sich auf Weitz's Papier und beinhaltet seinen Autor unter denen, die, um den Inhalt zu unterstützen, "dass es ein Fehler ist, zu diskutieren, was Kunst, oder Schönheit, oder die Ästhetik, oder ein Gedicht, im Wesentlichen ist", haben "explicit use of Wittgenstein's Doktrin der Familie Ähnlichkeiten". Mandelbaum behauptet, dass, obwohl er "dies an der Spitze seiner Diskussion platziert hat.Professor Weitz [has] machte keinen Versuch, die Lehre selbst zu analysieren, zu klären oder zu verteidigen". Weitz's 1956 Papier war, wie Meskin bemerkt, "eines der einflussreichsten Werke in der zeitgenössischen Kunstphilosophie und. weiter zu diskutieren und zu diskutieren." Werke Philosophie der Künste, 1950 Weitz, Morris (1956). "Die Rolle der Theorie in Ästhetik". Journal of Aesthetics and Art Criticism.15 (1): 27–35.doi:10.2307/427491.JSTOR 427491.reprinted in P. Lamarque and S. H. Olsen (eds,) Aesthetics and the Philosophy of Art:The Analytic Tradition, (OxProford: Blackwell, 2004,) S. 12–18.Philosophy in Literatur (1978) Siehe auch Amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Referenzen Externe Links "Obituary:Dr. Morris Weitz, 64, ein Professor Who Wrote Books on Philosophy". Die New York Times. 4. Februar 1981.Retrieved 20. Dezember 2014.