Poesie (von der griechischen Poiesis, der Herstellung) ist eine Form der Literatur, die ästhetische und oft rhythmische Qualitäten der Sprache - wie Phonaesthetik, Klangsymbolismus und Metre - verwendet, um Bedeutungen neben oder anstelle der prosaischen ostensible Bedeutung zu evozieren. Poetry hat eine lange und abwechslungsreiche Geschichte, die sich auf der ganzen Welt unterschiedlich entwickelt. Sie geht zumindest in die prähistorischen Zeiten mit der Jagdpoesie in Afrika zurück, sowie in die landschaftlich-elegische Hofpoesie der Reiche der Nil-, Niger- und Volta-Flusstäler. Einige der frühesten schriftlichen Poesie in Afrika gehören zu den im 25. Jahrhundert v. Chr. geschriebenen Pyramidentexten. Die früheste überlebende westliche asiatische epische Poesie, das Epic von Gilgamesh, wurde in Sumerian geschrieben. Frühe Gedichte auf dem eurasischen Kontinent entwickelten sich aus Volksliedern wie dem chinesischen Schijing oder aus der Notwendigkeit, mündliche Epos zu retellen, wie mit dem Sanskrit Vedas, dem Zoroastrian Gathas, und den Homerischen Epos, dem Iliad und dem Odyssey. Alte griechische Versuche, Poesie zu definieren, wie Aristoteles Poetik, konzentrierten sich auf die Verwendung von Reden in Rhetorik, Drama, Lied und Komödie. Spätere Versuche konzentrierten sich auf Merkmale wie Wiederholung, Vers-Form und Reim und betonten die Ästhetik, die Poesie von objektiv-informativer prosaischer Schrift unterscheiden. Poetry verwendet Formen und Konventionen, um unterschiedliche Interpretationen von Wörtern vorzuschlagen oder emotive Antworten zu evozieren. Geräte wie Assonanz, Alliteration, Onomatopoeia und Rhythmus können musikalische oder inkantatorische Effekte vermitteln. Die Verwendung von Mehrdeutigkeit, Symbolik, Ironie und anderen stilistischen Elementen der poetischen Diktion lässt oft ein Gedicht für mehrere Interpretationen offen. In ähnlicher Weise stellen Sprachfiguren wie Metapher, Simile und Metonymie eine Resonanz zwischen ansonsten disparate Bildern - eine Schichtung von Bedeutungen, die zuvor nicht wahrgenommene Verbindungen bilden. In ihren Reim- oder Rhythmusmustern kann es zwischen einzelnen Versen zu Eigenresonanzformen kommen. Einige Poesie-Typen sind einzigartig für bestimmte Kulturen und Genres und reagieren auf Eigenschaften der Sprache, in der der Dichter schreibt. Leser, die daran gewöhnt sind, Poesie mit Dante, Goethe, Mickiewicz oder Rumi zu identifizieren, können daran denken, wie geschrieben in Linien auf der Grundlage von Reim und regelmäßigen Zähler. Es gibt jedoch Traditionen wie biblische Poesie, die andere Mittel verwenden, um Rhythmus und Euphonie zu schaffen. Viele moderne Poesie spiegelt eine Kritik der poetischen Tradition wider, testet das Prinzip der Euphonie selbst oder ganz zum Rhymnen oder Rhythmus setzen. In einer zunehmend globalisierten Welt passen Dichter oft Formen, Stile und Techniken aus verschiedenen Kulturen und Sprachen an. Poets haben zur Entwicklung der sprachlichen, expressiven und utilitaristischen Qualitäten ihrer Sprachen beigetragen. Eine westliche Kulturtradition (mindestens von Homer nach Rilke) verbindet die Produktion von Poesie mit Inspiration – oft von einem Muse (entweder klassischen oder zeitgenössischen). Geschichte Einige Gelehrte glauben, dass die Kunst der Poesie die Alphabetisierung vorschreiben kann. Andere schlagen jedoch vor, dass Poesie nicht notwendigerweise vor dem Schreiben stand. Das älteste überlebende epische Gedicht, das Epic von Gilgamesh, stammt aus dem 3. Jahrtausend BCE in Sumer (in Mesopotamien, heute Irak) und wurde in englischer Schrift auf Tontabletten und später auf Papyrus geschrieben. Die Istanbul-Tablette #2461, aus dem Jahr 2000 BCE, beschreibt einen jährlichen Rite, in dem der König symbolisch verheiratet und mit der Göttin Inanna verwandt, um Fruchtbarkeit und Wohlstand zu gewährleisten; einige haben es das älteste Liebesgedicht der Welt markiert. Ein Beispiel für die ägyptische epische Poesie ist die Geschichte der Sinuhe (ca. 1800 v. Chr.). Andere antike epische Poesie umfasst die griechischen Epos, die Iliad und die Odyssee; die Avestan-Bücher, die Gathic Avesta und die Yasna; die römische Nationale Epos, Virgil's Aeneid (geschrieben zwischen 29 und 19 BCE;) und die indischen Epos, die Ramayana und die Mahabharata. Epic Poesie, einschließlich der Odyssee, der Gathas und der indischen Vedas, scheint in poetischer Form als Hilfe für die Erinnerung und mündliche Übertragung in alten Gesellschaften komponiert worden. Andere Poesieformen entwickelten sich direkt aus Volksliedern. Die frühesten Einträge in der ältesten extanten Sammlung chinesischer Poesie, der Shijing, waren zunächst Texte. Das Shijing, mit seiner Sammlung von Gedichten und Volksliedern, wurde vom Philosophen Confucius stark geschätzt und gilt als einer der offiziellen konfuzianischen Klassiker. Seine Ausführungen zum Thema sind in der alten Musiktheorie zu einer unschätzbaren Quelle geworden. Die Bemühungen der alten Denker, zu bestimmen, was Poesie als Form unverwechselbar macht, und was eine gute Poesie von schlecht unterscheidet, führt zu Poesie" – das Studium der Ästhetik der Poesie.Einige alte Gesellschaften, wie Chinas durch ihr Shijing (Klassik der Poesie), entwickelten Kanonen poetischer Werke, die sowohl rituelle als auch ästhetische Bedeutung hatten. In jüngerer Zeit haben die Denker versucht, eine Definition zu finden, die formale Unterschiede so groß wie die zwischen Chaucers Canterbury Tales und Matsuo Bashōs Oku no Hosomichi umfassen könnte, sowie Unterschiede in den Inhalten über Tanakh religiöse Poesie, Liebe Poesie und Rap. Westliche Traditionen Klassische Denker im Westen nutzten die Klassifizierung als eine Möglichkeit, die Qualität der Poesie zu definieren und zu bewerten. Bemerkenswerterweise beschreiben die vorhandenen Fragmente von Aristoteles Poetik drei Gattungen der Poesie – das Epische, das Comic und das tragische – und entwickeln Regeln, um die höchstwertige Poesie in jedem Genre zu unterscheiden, basierend auf den wahrgenommenen zugrunde liegenden Zielen des Genres. Spätere Ästhetiker identifizierten drei große Genres: epische Poesie, Lyrik und dramatische Poesie, Behandlung von Komödie und Tragödie als Subgenres der dramatischen Poesie. Aristoteles Arbeit war während des islamischen Goldenen Zeitalters im Nahen Osten sowie in Europa während der Renaissance einflussreich. Spätere Dichter und Ästhetiker zeichneten die Poesie oft aus und definierten sie im Gegensatz zur Prosa, die sie im Allgemeinen als Schreiben mit einer Proklamation zur logischen Explikation und einer linearen Erzählstruktur verstanden. Dies bedeutet nicht, dass Poesie unlogisch ist oder keine Erzählung, sondern dass Poesie ein Versuch ist, die schöne oder sublime, ohne die Last des Eingreifens der logischen oder narrativen Gedankenprozess. Englisch Romantic Dichter John Keats bezeichnete diese Flucht aus der Logik "negative Fähigkeit". Diese romantische Herangehensweise bildet als Schlüsselelement erfolgreicher Poesie, denn die Form ist abstrakt und von der zugrunde liegenden Logik unterscheidet. Dieser Ansatz blieb in das 20. Jahrhundert einflussreich. Im 18. und 19. Jahrhundert gab es auch wesentlich mehr Interaktion zwischen den verschiedenen poetischen Traditionen, zum Teil durch die Verbreitung des europäischen Kolonialismus und den damit einhergehenden Anstieg des globalen Handels. Neben einem Boom in der Übersetzung, während der Romantik wurden zahlreiche alte Werke wiederentdeckt. Streitigkeiten des 20. Jahrhunderts und des 21. Jahrhunderts Einige Literaturtheoretiker des 20. Jahrhunderts verlassen sich weniger auf die hässliche Opposition von Prosa und Poesie, sondern konzentrieren sich auf den Dichter als einfach einen, der mit Sprache erstellt, und Poesie, wie der Dichter schafft. Das zugrunde liegende Konzept des Dichters als Schöpfer ist nicht ungewöhnlich, und einige modernistische Dichter unterscheiden im Wesentlichen nicht zwischen der Schaffung eines Gedichts mit Worten und kreativen Handlungen in anderen Medien. Doch andere Modernisten fordern den Versuch, Poesie als falsch zu definieren. Die Ablehnung traditioneller Formen und Strukturen für die Poesie, die in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts begann, fiel mit einer Frage des Zwecks und der Bedeutung traditioneller Definitionen der Poesie und der Unterscheidung zwischen Poesie und Prosa zusammen, insbesondere bei Beispielen poetischer Prosa und prosaischer Poesie. Viele modernistische Dichter haben in nicht-traditionellen Formen geschrieben oder in dem, was traditionell als Prosa betrachtet worden wäre, obwohl ihre Schrift im Allgemeinen mit poetischer Diktion und oft mit Rhythmus und Ton von nicht-metrischen Mitteln gegründet wurde. Während es in den modernistischen Schulen eine wesentliche formalistische Reaktion auf die Gliederung gab, konzentrierte sich diese Reaktion ebenso auf die Entwicklung neuer formaler Strukturen und Synthesen wie auf die Wiederbelebung älterer Formen und Strukturen. Die Postmoderne geht über die Betonung des Modernismus auf die kreative Rolle des Dichters hinaus, um die Rolle des Lesers eines Textes (Hermeneutik) zu betonen und das komplexe kulturelle Web hervorzuheben, in dem ein Gedicht gelesen wird. Heute, in der ganzen Welt, umfasst Poesie oft poetische Form und Diktion aus anderen Kulturen und aus der Vergangenheit, weitere begnügende Versuche zur Definition und Klassifizierung, die einmal in einer Tradition wie dem westlichen Kanon Sinn gemacht. Die poetische Tradition des frühen 21. Jahrhunderts scheint sich weiterhin stark auf frühere präkursive poetische Traditionen auszurichten, wie sie von Whitman, Emerson und Wordsworth initiiert wurden. Der literarische Kritiker Geoffrey Hartman (1929–2016) benutzte den Satz "die Angst der Nachfrage" um die zeitgemäße Reaktion auf ältere poetische Traditionen als "fürchtet zu sein, dass die Tatsache keine Form mehr hat", die auf einer von Emerson eingeführten Trope basiert. Emerson hatte behauptet, dass in der Debatte über poetische Struktur, in der entweder Form oder Tatsache vorherrschen könnte, man braucht einfach "die Tatsache für die Form "." Dies wurde auf verschiedenen Ebenen von anderen Literaturwissenschaftlern wie Bloom (1930–2019) herausgefordert, die gesagt hat: "Die Generation der Dichter, die jetzt zusammenstehen, reif und bereit, den großen amerikanischen Vers des 21. Jahrhunderts zu schreiben, kann noch als gesehen werden, was Stevens "einen großen Schatten der letzten Verschönerung" nannte, der Schatten Emersons." Elements Prosody Prosody ist die Studie des Zählers, des Rhythmus und der Intonation eines Gedichts. Rhythmus und Meter sind unterschiedlich, obwohl eng verwandt. Meter ist das endgültige Muster für einen Vers (wie iambic Pentameter), während Rhythmus ist der eigentliche Klang, der aus einer Linie der Poesie resultiert. Prosody kann auch speziell verwendet werden, um auf das Scannen von poetischen Linien zu Anzeige Meter. Rhythm Die Methoden zum Schaffen poetischer Rhythmen variieren zwischen Sprachen und poetischen Traditionen. Sprachen werden oft als Timing-Set vor allem von Akzenten, Silben oder Moras beschrieben, je nachdem, wie Rhythmus etabliert ist, obwohl eine Sprache durch mehrere Ansätze beeinflusst werden kann. Japanisch ist eine mora-timed Sprache. Latein, Katalanisch, Französisch, Leonese, Galizien und Spanisch werden syllable-timed Sprachen genannt. Stress-timed Sprachen sind Englisch, Russisch und allgemein Deutsch. Die Veränderung der Intonation beeinflusst auch, wie Rhythmus wahrgenommen wird. Sprachen können sich auf Ton oder Ton verlassen. Einige Sprachen mit einem Pitch Akzent sind Vedic Sanskrit oder Altgriechisch. Zu den Tonsprachen gehören chinesische, vietnamesische und die meisten Subsahara-Sprachen. Metrical Rhythmus beinhaltet in der Regel genaue Anordnungen von Spannungen oder Silben in wiederholte Muster genannt Füße innerhalb einer Linie. In der modernen englischen Vers das Muster der Spannungen in erster Linie differenzieren Füße, so dass Rhythmus basiert auf Meter in Modern English am häufigsten auf dem Muster der betonten und unbelasteten Silben (ein oder elided). In den klassischen Sprachen hingegen, während die metrischen Einheiten ähnlich sind, definieren die Vokallänge statt Spannungen den Zähler. Die alte englische Poesie benutzte ein metrisches Muster mit unterschiedlichen Silbenzahlen, aber eine feste Anzahl von starken Spannungen in jeder Linie. Das Hauptgerät der antiken hebräischen biblischen Poesie, darunter viele der Psalmen, war Parallelismus, eine rhetorische Struktur, in der sich aufeinanderfolgende Linien in grammatikalischer Struktur, Klangstruktur, ideeller Inhalt oder alle drei reflektierten. Parallelismus hat sich der antiphonen oder telefonischen Leistung geliehen, die auch durch Intonation verstärkt werden könnte. So setzt biblische Poesie viel weniger auf metrische Füße, um Rhythmus zu schaffen, sondern schafft Rhythmus basierend auf viel größeren Klangeinheiten von Linien, Phrasen und Sätzen. Einige klassische Poesieformen, wie z.B. Venpa der tamilischen Sprache, hatten starre Grammatiken (da sie als kontextfreie Grammatik ausgedrückt werden konnten), die einen Rhythmus gewährleisteten. Klassische chinesische Poesie, basierend auf dem Tonsystem von Mittleren Chinesen, erkannte zwei Arten von Tönen: die Ebene (gewöhnliche Píng) Ton und die schrägen (è zè) Töne, eine Kategorie, die aus dem steigenden (ن sháng) Ton, dem abgehenden ( [7] qù) Ton und dem einlaufenden (Liste rù) Ton besteht. Bestimmte Formen der Poesie legten Zwänge fest, auf die Silben lauten und schräg gestellt wurden. Die formalen Muster des Zählers, die in Modern English Vers verwendet werden, um Rhythmus zu schaffen, dominieren nicht mehr zeitgenössische englische Poesie. Bei freiem Vers wird der Rhythmus oft auf lockereren Einheiten der Kader statt auf einem regelmäßigen Meter organisiert. Robinson Jeffers, Marianne Moore und William Carlos Williams sind drei bemerkenswerte Dichter, die die Idee ablehnen, dass regelmäßige Akzente für die englische Poesie kritisch sind. Jeffers experimentierte mit gesprungenem Rhythmus als Alternative zum Akzentrhythmus. Meter In der westlichen poetischen Tradition sind Meter üblicherweise nach einem charakteristischen metrischen Fuß und der Anzahl der Füße pro Linie gruppiert. Die Anzahl der metrischen Füße in einer Linie wird mit griechischer Terminologie beschrieben: Tetrameter für vier Fuß und Hexameter für sechs Fuß. So ist "iambic pentameter" ein Meter mit fünf Füßen pro Linie, in dem die überwiegende Art von Fuß ist das Grab". Dieses metrische System stammte aus der antiken griechischen Poesie und wurde von Dichtern wie Pindar und Sappho und von den großen Tragödien von Athen verwendet. Ebenso umfasst "dactylisches Hexameter" sechs Fuß pro Linie, von denen die dominante Art des Fußes der Dactyl ist. Dactylic Hexameter war der traditionelle Meter der griechischen epischen Poesie, deren früheste Beispiele die Werke von Homer und Hesiod sind. Iambic Pentameter und dactylic Hexameter wurden später von einer Reihe von Dichtern verwendet, darunter William Shakespeare und Henry Wadsworth Longfellow.Die häufigsten metrischen Füße in Englisch sind: iamb – eine unbelastete Silbe gefolgt von einer betonten Silbe (z.B. Des-cribe, in-clude, re-tract) Trochee – eine betonte Silbe gefolgt von einem unbelasteten Silben (z.B. Bild, Fließband) dactyl – eine betonte Silbe gefolgt von zwei unbelasteten Silben (z.B. Es gibt eine breite Palette von Namen für andere Arten von Füßen, bis zu einem Choriamb, ein vier syllable metrische Fuß mit einem betonten Silben gefolgt von zwei unbelasteten Silben und schließen mit einem betonten Silben. Das Choriamb stammt aus einer alten griechischen und lateinischen Poesie. Sprachen, die Vokallänge oder Intonation verwenden, anstatt oder zusätzlich zu syllabischen Akzenten bei der Bestimmung von Meter, wie osmanisch Türkisch oder Vedic, haben oft Konzepte ähnlich wie die iamb und dactyl, um gemeinsame Kombinationen von langen und kurzen Tönen zu beschreiben. Jede dieser Arten von Füßen hat ein gewisses Gefühl, ob allein oder in Kombination mit anderen Füßen. Das iamb ist zum Beispiel die natürlichste Form des Rhythmus in der englischen Sprache und produziert in der Regel einen subtilen, aber stabilen Vers. Scanning-Meter kann oft das Grund- oder Grundmuster einer Verse zeigen, zeigt aber nicht die unterschiedlichen Belastungsgrade, sowie die unterschiedlichen Steigungen und Längen von Silben. Es gibt Debatte darüber, wie nützlich eine Vielzahl von verschiedenen Füßen ist in der Beschreibung von Zähler. Zum Beispiel, Robert Pinsky hat argumentiert, dass, während Dactyls sind wichtig in der klassischen Vers, Englisch dactylic Ver verwendet Dactyls sehr unregelmäßig und kann besser beschrieben werden, basierend auf Mustern von iambs und anapests, Füße, die er für die Sprache betrachtet. Der tatsächliche Rhythmus ist wesentlich komplexer als der oben beschriebene Basis-Scanmeter, und viele Wissenschaftler haben versucht, Systeme zu entwickeln, die solche Komplexität scannen würden. Wladimir Nabokov bemerkte, dass überlagert auf dem regulären Muster von betonten und unbelasteten Silben in einer Linie von Vers ein separates Muster von Akzenten, die aus der natürlichen Tonhöhe der gesprochenen Wörter, und schlug vor, dass der Begriff Scud verwendet werden, um einen unangemessenen Stress von einem beschleunigten Stress zu unterscheiden. Metrical Patterns Verschiedene Traditionen und Genres der Poesie neigen dazu, verschiedene Meter zu verwenden, von dem Shakespearean iambic Pentameter und dem Homeric Dactylic Hexameter bis zum anapestischen Tetrameter in vielen Kindergartenrhymen verwendet. Es sind jedoch eine Reihe von Variationen des etablierten Zählers üblich, sowohl die Betonung oder die Aufmerksamkeit auf einen gegebenen Fuß oder eine bestimmte Linie und die Vermeidung von langweiligen Wiederholungen. Beispielsweise kann die Belastung in einem Fuß invertiert werden, eine Cäsura (oder Pause) hinzugefügt werden (manchmal anstelle eines Fußes oder Stresses), oder der Endfuß in einer Linie kann eine feminine Endung erhalten, um es zu erweichen oder durch eine Sponde ersetzt werden, um es zu betonen und einen harten Stopp zu schaffen. Einige Muster (wie iambic Pentameter) neigen dazu, ziemlich regelmäßig zu sein, während andere Muster, wie z.B. dactylic Hexameter, tendenziell sehr unregelmäßig sind. Regelmäßigkeit kann zwischen Sprache variieren. Darüber hinaus entwickeln sich in unterschiedlichen Sprachen oft unterschiedliche Muster, so dass z.B. iambic-Tetrameter auf Russisch in der Regel eine Regelmäßigkeit bei der Verwendung von Akzenten zur Verstärkung des Zählers, die nicht auftritt, oder in viel geringerem Maße, in Englisch auftritt. Einige häufige metrische Muster, mit bemerkenswerten Beispielen von Dichtern und Gedichten, die sie verwenden, umfassen: Iambic Pentameter (John Milton, Paradise Lost; William Shakespeare, Sonnets) Dactylic Hexameter (Homer, Iliad; Virgil, Aeneid) Iambic Tetrameter (Andrew Marvell, "To His Coy Mistress Rav;" Rhym, Alliteration, Assonance Rhyme, Alliteration, Assonanz und Konsonanz sind Möglichkeiten, repetitive Muster des Klangs zu schaffen. Sie können als eigenständiges Strukturelement in einem Gedicht verwendet werden, um rhythmische Muster zu verstärken oder als Ornamentelement. Sie können auch eine Bedeutung tragen, die sich von den wiederholten Klangmustern unterscheidet. Zum Beispiel verwendet Chaucer schwere Alliteration, um Old English Vers zu mocken und einen Charakter als archaisch zu malen.Rhyme besteht aus identischen (hard-rhyme) oder ähnlichen (soft-rhyme) Klängen, die an den Enden von Linien oder an vorhersehbaren Stellen innerhalb von Linien ("interne Rehyme") platziert werden. Sprachen unterscheiden sich in der Fülle ihrer rhyming Strukturen; Italienisch hat zum Beispiel eine reiche rhyming Struktur, die die Erhaltung einer begrenzten Reihe von Rhymen über ein langes Gedicht ermöglicht. Der Reichtum ergibt sich aus Wortenden, die regelmäßigen Formen folgen. Englisch, mit seinen unregelmäßigen Wort-Endings aus anderen Sprachen, ist weniger reich an Reim. Der Grad des Reichtums der rhyming-Strukturen einer Sprache spielt eine wesentliche Rolle bei der Bestimmung, welche poetischen Formen in dieser Sprache häufig verwendet werden. Alliteration ist die Wiederholung von Buchstaben oder Buchstabentönen zu Beginn von zwei oder mehr Wörtern, die unmittelbar aufeinander folgen, oder in kurzen Abständen; oder die Wiederholung des gleichen Buchstabens in angekündigten Teilen von Wörtern. Alliteration und Assonanz spielten eine Schlüsselrolle bei der Strukturierung von frühdeutschen, Norsen und alten englischen Poesieformen. Die alliterativen Muster der frühen germanischen Poesie interweave Meter und Alliteration als Schlüsselteil ihrer Struktur, so dass das metrische Muster bestimmt, wenn der Hörer erwartet, dass Fälle der Alliteration auftreten. Dies kann mit einem ornamentalen Gebrauch von Alliteration in der meisten modernen europäischen Poesie verglichen werden, wo allitere Muster nicht formal oder durch volle Strophen getragen werden. Alliteration ist besonders nützlich in Sprachen mit weniger reichen Reimungsstrukturen. Assonance, wo die Verwendung von ähnlichen Vokalklängen innerhalb eines Wortes statt ähnliche Klänge am Anfang oder Ende eines Wortes, wurde in skaldischer Poesie weit verbreitet, geht aber zurück zum Homeric Epic. Weil Verben in der englischen Sprache viel Tonhöhe tragen, kann Assonanz die tonalen Elemente der chinesischen Poesie locker evozieren und so ist es nützlich, die chinesische Poesie zu übersetzen. Konsonanz tritt auf, wenn ein konsonanter Klang während eines Satzes wiederholt wird, ohne den Klang nur vor einem Wort zu stellen. Konsonanz provoziert eine subtilere Wirkung als Alliteration und ist daher weniger nützlich als ein Strukturelement. Rhythmen In vielen Sprachen, einschließlich moderner europäischer Sprachen und Arabisch, verwenden Dichter Reim in Set-Muster als strukturelles Element für spezifische poetische Formen, wie Balladen, Sonnets und reimende Paare. Die Verwendung von strukturellen Reimen ist jedoch auch innerhalb der europäischen Tradition nicht universell. Viele moderne Poesie vermeidet traditionelle Reimsysteme. Klassische griechische und lateinische Poesie benutzte keinen Reim. Rhyme trat in die europäische Poesie im Hochmittelalter ein, zum Teil unter dem Einfluss der arabischen Sprache in Al Andalus (modernes Spanien). Arabische Sprache Dichter verwendet Rhyme aus der ersten Entwicklung des literarischen Arabischen im sechsten Jahrhundert, wie in ihren langen, rhyming qasidas. Einige Rhyming-Systeme sind mit einer bestimmten Sprache, Kultur oder Periode verbunden, während andere Rhyming-Systeme den Gebrauch über Sprachen, Kulturen oder Zeiträume erreicht haben. Einige Formen der Poesie tragen ein konsequentes und gut definiertes Reimprogramm, wie z.B. den Gesangskönig oder den Rubaiyat, während andere poetische Formen unterschiedliche Reimsysteme aufweisen. Die meisten Reimschemata werden mit Buchstaben beschrieben, die den Reimsätzen entsprechen, so dass, wenn die erste, zweite und vierte Zeile eines Quatrain-Rhyms miteinander und die dritte Zeile nicht reimen, der Quatrain soll ein aa-ba-Rhym-Schema haben. Dieses Reimschema ist diejenige, die zum Beispiel in der Rubaiyat-Form verwendet wird. In ähnlicher Weise wird ein a-bb-a quatrain (was als "geschlossenes Rhym" bezeichnet wird) in Formen wie der Petrarchan sonnet verwendet. Einige Arten von komplizierteren Rhyming-Systeme haben Namen ihrer eigenen entwickelt, getrennt von der a-bc-Konvention, wie die ottava rima und terza rima. Im Hauptartikel werden die Typen und die Verwendung von unterschiedlichen Reimungssystemen weiter diskutiert. Die Form in der Poesie Poetic Form ist in der modernistischen und postmodernen Poesie flexibler und ist weiterhin weniger strukturiert als in früheren literarischen Epochen. Viele moderne Dichter eschew erkennbare Strukturen oder Formen und schreiben in freie Verse. Freier Vers ist jedoch nicht formlos, sondern besteht aus einer Reihe von feineren, flexibleren prosodischen Elementen. So bleibt Poesie in all seinen Stilen von Prosa durch Form unterschieden; einige Achtung der grundlegenden formalen Strukturen der Poesie wird in allen Sorten des freien Vers gefunden werden, aber viele solcher Strukturen scheinen ignoriert worden. Ebenso gibt es in der besten Poesie, die in klassischen Stilen geschrieben wird, Abweichungen von strenger Form zur Betonung oder Wirkung. Zu den wichtigsten Strukturelementen, die in der Poesie verwendet werden, gehören die Linie, die Strophe oder Strophe, und größere Kombinationen von Strophen oder Linien wie Cantos.Manchmal werden auch breitere visuelle Darstellungen von Wörtern und Kalligraphie verwendet. Diese Grundeinheiten der poetischen Form werden oft zu größeren Strukturen kombiniert, genannt poetische Formen oder poetische Moden (siehe den folgenden Abschnitt), wie in der Sonette. Linien und Strophen Poetry werden oft in Zeilen auf einer Seite, in einem als Lineation bekannten Verfahren getrennt. Diese Linien können auf der Anzahl der metrischen Füße basieren oder ein Reimmuster an den Enden der Linien betonen. Linien können anderen Funktionen dienen, insbesondere wenn das Gedicht nicht in einem formalen metrischen Muster geschrieben wird. Linien können in unterschiedlichen Einheiten ausgedrückte Gedanken voneinander trennen, vergleichen oder kontrastieren oder einen Tonwechsel hervorheben. Siehe den Artikel über Zeilenumbrüche für Informationen über die Aufteilung zwischen Zeilen. Die Gedichtzeilen werden oft in Strophen organisiert, die durch die Anzahl der Linien gekennzeichnet sind. So ist eine Sammlung von zwei Linien ein paart (oder distich,) drei Linien ein Triplett (oder Tercet,) vier Linien ein Quad, und so weiter. Diese Linien können sich durch Reim oder Rhythmus nicht gegenseitig berühren. Beispielsweise kann es sich bei einem Koppler um zwei Linien mit gleichen Zählern handeln, die allein durch einen gemeinsamen Zähler zusammengehalten werden. Andere Gedichte können in Vers-Platten organisiert werden, in denen regelmäßige Rhyme mit etablierten Rhythmen nicht verwendet werden, aber der poetische Ton wird stattdessen durch eine Sammlung von Rhythmen, Alliterationen und Rhymen, die in Absatzform festgelegt sind, festgelegt. Viele mittelalterliche Gedichte wurden in Versen-Absätzen geschrieben, auch wenn regelmäßige Rhyme und Rhythmen verwendet wurden. In vielen Poesieformen sind Strophen verzahnt, so dass das Reimschema oder andere Strukturelemente einer Strophe die der nachfolgenden Strophen bestimmen. Beispiele für solche Verriegelungsstrophen sind beispielsweise der Ghazal und die Villanelle, wobei in der ersten Strophe ein Refrain (oder im Falle der Villanelle, Refrains) aufgebaut wird, der sich dann in nachfolgenden Strophen wiederholt. Im Zusammenhang mit der Verwendung von Verriegelungsstrophen ist ihre Verwendung, um thematische Teile eines Gedichts zu trennen. Beispielsweise werden die Trophäe, Antistrophe und Epode der Ode-Form oft in einen oder mehrere Strophen getrennt. In manchen Fällen werden insbesondere längere formale Poesie, wie einige Formen der epischen Poesie, Strophen selbst nach strengen Regeln konstruiert und dann kombiniert. In skaldischer Poesie hatte die Dróttkvættt-Stanza acht Linien, die jeweils drei Lifte mit Alliteration oder Assonanz produzierten. Neben zwei oder drei Alliterationen hatten die ungeradzahligen Linien teilweise Rehymne von Konsonanten mit unähnlichen Vokalen, nicht notwendigerweise zu Beginn des Wortes; die geraden Linien enthielten interne Reim in gesetzten Silben (nicht unbedingt am Ende des Wortes). Jede Halbzeile hatte genau sechs Silben, und jede Zeile endete in einer Truhe. Die Anordnung von dróttkvætts folgte weit weniger starren Regeln als der Bau der einzelnen dróttkvæts. Visuelle Präsentation Noch vor dem Aufkommen des Drucks fügte das visuelle Erscheinungsbild der Poesie oft Bedeutung oder Tiefe hinzu. Akrostische Gedichte vermittelten Bedeutungen in den Anfangsbuchstaben von Linien oder in Briefen an anderen bestimmten Orten in einem Gedicht. In der arabischen, hebräischen und chinesischen Poesie hat die visuelle Präsentation von fein kalligraphierten Gedichten eine wichtige Rolle in der Gesamtwirkung vieler Gedichte gespielt. Mit dem Aufkommen des Drucks erlangten Dichter mehr Kontrolle über die massenproduzierten visuellen Präsentationen ihrer Arbeit. Visuelle Elemente sind ein wichtiger Bestandteil der Poet-Toolbox geworden, und viele Dichter haben versucht, visuelle Präsentation für eine breite Palette von Zwecken zu verwenden. Einige modernistische Dichter haben die Platzierung einzelner Linien oder Gruppen von Linien auf der Seite zu einem integralen Bestandteil der Komposition des Gedichts gemacht. Manchmal ergänzt dies den Rhythmus des Gedichts durch visuelle Cäsuras verschiedener Längen oder schafft Juxtapositionen, um Bedeutung, Mehrdeutigkeit oder Ironie zu betonen oder einfach eine ästhetisch ansprechende Form zu schaffen. In seiner extremsten Form kann dies zu einer konkreten Poesie oder einem asemischen Schreiben führen. Diction Poetic diction behandelt die Art und Weise, in der Sprache verwendet wird, und bezieht sich nicht nur auf den Klang, sondern auch auf die zugrunde liegende Bedeutung und seine Interaktion mit Klang und Form. Viele Sprachen und poetische Formen haben sehr spezifische poetische Diktionen, bis hin zu dem Punkt, wo bestimmte Grammatiken und Dialekte speziell für Poesie verwendet werden. In der Poesie können sich die Register von der strengen Beschäftigung von gewöhnlichen Sprachmustern abgrenzen, wie sie in der Prosody des späten 20. Jahrhunderts, bis hin zu sehr ornatischen Verwendungen von Sprache, wie in der mittelalterlichen und Renaissance Poesie bevorzugt werden. Poetische Diktion kann rhetorische Geräte wie Simile und Metapher sowie Töne der Stimme, wie Ironie, umfassen.Aristoteles schrieb in der Poetik, dass "die größte Sache bei weitem ist, ein Meister der Metapher zu sein. " Seit dem Aufstieg der Moderne haben sich einige Dichter für eine poetische Diktion entschieden, die rhetorische Geräte de-emphasiert und stattdessen die direkte Präsentation von Dingen und Erfahrungen und die Erkundung von Ton versucht. Auf der anderen Seite haben Surrealisten rhetorische Geräte an ihre Grenzen geschoben, was häufige Verwendung von Catachresis macht. Allegorische Geschichten sind zentral für die poetische Diktion vieler Kulturen und waren während der klassischen Zeiten, des Spätmittelalters und der Renaissance im Westen prominent. Aesop's Fables, immer wieder in Vers und Prosa seit der ersten Aufnahme von etwa 500 BCE, sind vielleicht die reichste einzige Quelle allergorischer Poesie durch das Alter. Weitere Beispiele sind die Roman de la Rose, ein französisches Gedicht aus dem 13. Jahrhundert, William Langlands Piers Ploughman im 14. Jahrhundert und Jean de la Fontaine's Fables (beeinflusst von Aesop's) im 17. Jahrhundert. Anstatt aber vollständig allegorisch zu sein, kann ein Gedicht Symbole oder Allusionen enthalten, die die Bedeutung oder Wirkung seiner Worte vertiefen, ohne eine vollständige Allegorie zu konstruieren. Ein weiteres Element der poetischen Diktion kann die Verwendung von lebendigen Bildmaterial für Effekt sein. Die Juxtaposition von unerwarteten oder unmöglichen Bildern ist beispielsweise ein besonders starkes Element in der surrealistischen Poesie und haiku. Vivid-Bilder werden oft mit Symbolismus oder Metapher ausgestattet. Viele poetische Diktionen verwenden repetitive Phrasen zur Wirkung, entweder einen kurzen Satz (wie Homers "rosy-fingered dawn" oder "the wine-dark sea)" oder einen längeren Refrain. Eine solche Wiederholung kann einem Gedicht einen nüchternen Ton hinzufügen, oder mit Ironie geschlagen werden, da sich der Kontext der Wörter ändert. Formen Spezifische poetische Formen wurden von vielen Kulturen entwickelt. In weiterentwickelten, geschlossenen oder empfangenen poetischen Formen basieren das Reimschema, das Meter und andere Elemente eines Gedichts auf Regeln, von den relativ lockeren Regeln, die den Bau einer Elegie bis zur hoch formalisierten Struktur der Ghazal oder Villanelle regieren. Im Folgenden sind einige häufige Formen der Poesie weit verbreitet in einer Reihe von Sprachen. Weitere Poesieformen finden sich in den Diskussionen der Poesie bestimmter Kulturen oder Epochen und im Glossar. Sonne Unter den häufigsten Formen der Poesie, die aus dem späten Mittelalter beliebt ist, ist die Sonette, die durch das 13. Jahrhundert als vierzehn Linien nach einem Set-Rhym-System und logische Struktur standardisiert wurde. Durch das 14. Jahrhundert und die italienische Renaissance war die Form unter dem Stift Petrarch weiter kristallisiert, dessen Sonetten im 16. Jahrhundert von Sir Thomas Wyatt übersetzt wurden, der mit der Einführung der Sonnetform in die englische Literatur gutgeschrieben ist. Eine traditionelle italienische oder Petrarchan sonnet folgt dem Reimschema ABBA, ABBA, CDECDE, obwohl einige Variationen, vielleicht die häufigste CDCDCD, vor allem innerhalb der letzten sechs Linien (oder sestet,) häufig sind. Das englische (oder Shakespearean) Sonnet folgt dem Rhyme-Schema ABAB, CDCD, EFEF, GG, die Einführung eines dritten Quatrains (Gruppierung von vier Linien) eine letzte Koppler, und eine größere Vielfalt in Bezug auf Rhym, als es in den italienischen Vorgängern üblich ist. In der Regel verwenden Sonetten in englischer Sprache iambic Pentameter, während in den Romanzen die hendecasyllable und Alexandrine die am weitesten verbreiteten Meter sind. Sonneten aller Art nutzen oft eine Wolta oder Drehung, einen Punkt in dem Gedicht, an dem eine Idee auf den Kopf gedreht wird, eine Frage beantwortet (oder eingeführt,) oder das Thema ist weiter kompliziert. Diese Volta kann oft in Form einer Erklärung erfolgen, die den Inhalt der früheren Zeilen widerspricht oder erschwert. In der Petrarchanischen Sonette neigt die Wendung dazu, um die Trennung zwischen den ersten beiden Quatrains und dem sestet zu fallen, während englische Sonnets sie normalerweise zu oder nahe dem Beginn der Schlusskuppel platzieren. Sonnets sind besonders mit hoher poetischer Diktion, lebendiger Bildsprache und romantischer Liebe verbunden, vor allem aufgrund des Einflusses von Petrarch sowie von frühen englischen Praktizierenden wie Edmund Spenser (der seinen Namen der spenserischen Sonette gab), Michael Drayton und Shakespeare, deren Sonetten zu den berühmtesten in englischer Lyrik gehören, wobei zwanzig im Oxford-Buch der englischen Verse enthalten sind. Die mit der Volta verbundenen Drehungen und Drehungen ermöglichen jedoch eine logische Flexibilität für viele Themen. Die Poeten aus den frühesten Jahrhunderten der Sonette in die Gegenwart haben die Form genutzt, um Themen im Zusammenhang mit Politik (John Milton, Percy Bysshe Shelley, Claude McKay,) Theologie (John Donne, Gerard Manley Hopkins,) Krieg (Wilfred Owen, e.e cummings,) und Geschlecht und Sexualität (Carol Annuff Dy.) zu behandeln.Darüber hinaus haben postmoderne Autoren wie Ted Berrigan und John Berryman die traditionellen Definitionen der Sonnet-Form herausgefordert, wodurch ganze Sequenzen von Sonnets, die oft keine Rhymne, eine klare logische Progression, oder sogar eine konsequente Zählung von vierzehn Linien. Shi Shi (vereinfachtes Chinesisch: 诗; traditionelles Chinesisch: 詩; Pinyin: shī; Wade–Giles: shih) Ist die Hauptart der klassischen chinesischen Poesie. In dieser Form der Poesie sind die wichtigsten Variationen "Folk Song" Stil Vers (yuefu,) "old style" Vers (gushi,) "modern style" Vers (jintishi). In allen Fällen ist das Reimen obligatorisch. Der Yuefu ist eine Volksballade oder ein Gedicht im Folkballad-Stil geschrieben, und die Anzahl der Linien und die Länge der Linien könnte unregelmäßig sein. Für die anderen Variationen der shi Poesie, in der Regel entweder eine vier Linie (Quatrain, Jueju) oder auch ein acht-Linien-Gedicht ist normal; entweder Weg mit den sogar nummerierten Linien Rhyming. Die Zeilenlänge wird durch eine entsprechende Anzahl von Zeichen gescannt (nach der Konvention, dass ein Zeichen ein Silbe ist), und überwiegend entweder fünf oder sieben Zeichen lang, mit einer Cäsura vor den letzten drei Silben. Die Linien werden in der Regel als eine Reihe von Kopplern betrachtet und zeigen verbale Parallelität als zentrale poetische Vorrichtung. Der "alte Stil" Vers (Gushi) ist weniger formal streng als der jintishi, oder regulierte Vers, die, trotz des Namens "neuer Stil" Vers tatsächlich hatte seine theoretische Grundlage bis Shen Yue (441–513 CE), obwohl nicht als seine volle Entwicklung erreicht haben bis zur Zeit von Chen Zi'ang (661–702 CE). Ein gutes Beispiel für einen Dichter, der für seine Gushi Gedichte bekannt ist, ist Li Bai (701–762 CE). Unter seinen anderen Regeln regulieren die jintishi-Regeln die tonalen Variationen innerhalb eines Gedichts, einschließlich der Verwendung von Satzmustern der vier Töne der mittleren Chinesen. Die Grundform von jintishi (sushi) hat acht Linien in vier Paaren, mit Parallelität zwischen den Linien in der zweiten und dritten Koppler. Die Koppler mit parallelen Linien enthalten kontrastierende Inhalte, jedoch eine identische grammatische Beziehung zwischen Wörtern. Jintishi hat oft eine reiche poetische Diktion, voll von Allusion, und kann eine breite Palette von Themen, einschließlich Geschichte und Politik. Einer der Meister der Form war Du Fu (712–770 CE), der während der Tang Dynastie (8. Jahrhundert) schrieb. Villanelle Die Villanelle ist ein 19-line-Gedicht aus fünf Triplets mit einem abschließenden Quatrain; das Gedicht ist gekennzeichnet durch zwei Refrains, zunächst in der ersten und dritten Zeile der ersten Sanza verwendet, und dann abwechselnd am Ende jeder nachfolgenden Strophe bis zum abschließenden Quatrain, der durch die beiden Refrains abgeschlossen wird. Die verbleibenden Zeilen des Gedichts haben einen a-b alternierenden Reim. Die Villanelle wurde seit dem späten 19. Jahrhundert regelmäßig in englischer Sprache von Dichtern wie Dylan Thomas, W. H. Auden und Elizabeth Bishop verwendet. Limerick Ein Kalkstein ist ein Gedicht, das aus fünf Linien besteht und oft humorvoll ist. Rhythm ist sehr wichtig in Kalksteinen für die erste, zweite und fünfte Linie müssen sieben bis zehn Silben haben. Die dritte und vierte Linie benötigen jedoch nur fünf bis sieben. Alle Linien müssen reimen und den gleichen Rhythmus haben. Praktizierende des Kalksteins waren Edward Lear, Lord Alfred Tennyson, Rudyard Kipling, Robert Louis Stevenson. Tankstelle Tanka ist eine Form der unrhymed japanischen Poesie, mit fünf Abschnitten insgesamt 31 auf (phonologische Einheiten identisch mit morae), strukturiert in einem 5-7-5-7-7-Muster. Es gibt in der Regel eine Verschiebung des Tons und des Subjekts zwischen der oberen 5-7-5 Phrase und der unteren 7-7 Phrase. Tanka wurde bereits in der Asuka-Periode von solchen Dichtern wie Kakinomoto no Hitomaro geschrieben (fl. Ende des 7. Jahrhunderts), zu einer Zeit, als Japan aus einer Zeit herausging, in der viele seiner Lyrik chinesische Form folgte. Tanka war ursprünglich die kürzere Form der japanischen formalen Poesie (die im Allgemeinen als waka bezeichnet wurde) und wurde stärker genutzt, um persönliche anstatt öffentliche Themen zu erforschen. Bis zum zehnten Jahrhundert war Tanka die dominante Form der japanischen Poesie geworden, bis zu dem Punkt, an dem der ursprünglich allgemeine Begriff waka ("japanische Poesie)" ausschließlich für Tanka verwendet wurde. Tanka sind heute noch weit geschrieben. Haiku Haiku ist eine beliebte Form der unrhymed japanischen Poesie, die sich im 17. Jahrhundert aus dem Hokku entwickelt hat oder den Vers eines Renku öffnete. Im Allgemeinen in einer einzigen vertikalen Linie geschrieben, enthält der haiku drei Abschnitte insgesamt 17 auf (morae,) strukturiert in einem 5-7-5 Muster. Traditionell enthalten haiku ein kireji oder schneiden Wort, in der Regel am Ende eines der drei Abschnitte des Gedichts platziert, und ein kigo, oder saison-word.Der berühmteste Exponent des haiku war Matsuo Bashō (1644–1694). Ein Beispiel für sein Schreiben: höflich verdient gemachtの fuji no kaze ya oogi ni Nasete Edo miyagethe wind von Mt. Fuji Ich habe meinen Fan mitgebracht! ein Geschenk von Edo Khlong Der khlong (คņSustaine, [khlōς]) gehört zu den ältesten thailändischen poetischen Formen. Dies spiegelt sich in seinen Anforderungen an die Tonmarkierungen bestimmter Silben wider, die mit mai ek gekennzeichnet sein müssen (herausgehend wechselnde Werte, thailändische Aussprache: [máj èìk], ่Weiter) oder mai tho (herausgehend): [máj thōς], ◌). Dies wurde wahrscheinlich abgeleitet, als die thailändische Sprache drei Töne hatte (im Gegensatz zu den heutigen fünf, eine Spaltung, die während der Periode des Ayutthaya-Königreichs aufgetreten ist), von denen zwei direkt den genannten Marken entsprachen. Es wird in der Regel als fortgeschrittene und anspruchsvolle poetische Form betrachtet. In khlong, a stanza (bot, ท≠, Thai Aussprache: [bòt]) hat eine Reihe von Linien (bat, า✅, Thai Aussprache: [bàς], von Pali und Sanskrit pāda,) abhängig vom Typ. Die Fledermaus werden in zwei Wak unterteilt (aus Sanskrit varga). Der erste Wak hat fünf Silben, der zweite hat eine variable Zahl, auch je nach Typ, und kann optional sein. Die Art von khlong wird durch die Anzahl der Fledermaus in einer Strophe benannt; es kann auch in zwei Haupttypen unterteilt werden: khlong suphap (ล≠ Erwarten Sie mehr als, [khlōуэлe.phâюp]) und khlong dan (ค Erkennen Sie sich nur geringfügig, [khlōу≠ erweisen dân]). Die beiden unterscheiden sich in der Anzahl der Silben im zweiten Wak der letzten Fledermaus- und Inter-Strophen-Rhyming-Regeln. Khlong si suphat Das khlong si suphap (คϊลοοοοοοςς, [khlōςς sù.phâςp]) ist das am häufigsten verwendete Formular. Es hat vier Fledermaus pro Strophe (si übersetzt als vier). Der erste Wak jeder Fledermaus hat fünf Silben. Der zweite Wak hat zwei oder vier Silben in der ersten und dritten Fledermaus, zwei Silben in der zweiten und vier Silben im vierten. Mai ek ist für sieben Silben erforderlich und Mai tho ist für vier erforderlich, wie unten gezeigt. Die "Totenwort"-Soldaten sind anstelle von Silben erlaubt, die mai ek erfordern, und die Änderung der Schreibweise der Wörter, um die Kriterien zu erfüllen, ist in der Regel akzeptabel. O. Odes wurden zuerst von Dichtern entwickelt, die im antiken Griechisch schreiben, wie Pindar, und Latein, wie Horace. Formen von Odes erscheinen in vielen Kulturen, die von den Griechen und Lateinen beeinflusst wurden. Die Ode hat in der Regel drei Teile: eine Strophe, eine Antistrophe und eine Epode. Die Antistrophen der Ode besitzen ähnliche metrische Strukturen und je nach Tradition ähnliche Reimstrukturen. Im Gegensatz dazu wird die Epode mit einem anderen Schema und einer Struktur geschrieben. Odes haben eine formale poetische Diktion und beschäftigen sich im Allgemeinen mit einem ernsten Thema. Die Strophe und Antistrophe betrachten das Thema aus unterschiedlichen, oft widersprüchlichen Perspektiven, wobei sich die Epode auf ein höheres Niveau bewegt, um die zugrunde liegenden Probleme zu betrachten oder zu lösen. Odes sollen oft von zwei Chorussen (oder Individuen) rezitiert oder gesungen werden, wobei die erste Rezitation der Strophe, die zweite die Antistrophe, und beide zusammen die Epode. Im Laufe der Zeit haben sich unterschiedliche Formen für Odes mit erheblichen Variationen in Form und Struktur entwickelt, wobei jedoch in der Regel der ursprüngliche Einfluss der Pindaric oder Horatian Ode gezeigt wird. Eine nicht-westliche Form, die der ode ähnelt, ist die qasida in persischer Poesie. Ghazal Die ghazal (auch ghazel, gazel, gazal oder gozol) ist eine Form der Poesie in Arabisch, Bengali, Persian und Urdu. In klassischer Form hat der Ghazal von fünf bis fünfzehn rhyming Paare, die einen Refrain am Ende der zweiten Linie teilen. Dieses Refrain kann aus einem oder mehreren Silben bestehen und wird von einem Reim vorangegangen. Jede Zeile hat einen identischen Zähler. Der Ghazal reflektiert oft ein Thema der unerreichbaren Liebe oder Göttlichkeit. Wie bei anderen Formen mit einer langen Geschichte in vielen Sprachen wurden viele Variationen entwickelt, darunter Formen mit einer quasi-musikalischen poetischen Diktion in Urdu. Ghazals haben eine klassische Affinität mit Sufismus, und eine Reihe von großen Sufi religiösen Arbeiten sind in ghazaler Form geschrieben. Der relativ stetige Zähler und die Verwendung des Refrains bewirken eine inkantierende Wirkung, die Sufi mystische Themen gut ergänzt. Unter den Meistern der Form ist Rumi, ein persischer Dichter aus dem 13. Jahrhundert. Einer der berühmtesten Dichter dieser Art von Poesie ist Hafez, deren Gedichte oft das Thema der Befreiung von Heuchelei beinhalten. Sein Leben und seine Gedichte waren Gegenstand von viel Analyse, Kommentar und Interpretation, beeinflussen nach dem vierzehnten Jahrhundert Persisch schreiben mehr als jeder andere Autor. Der West-östlicher Diwan von Johann Wolfgang von Goethe, eine Sammlung lyrischer Gedichte, ist vom persischen Dichter Hafez inspiriert.Genres Neben bestimmten Formen von Gedichten wird Poesie oft in Bezug auf verschiedene Genres und Subgenres gedacht. Ein poetisches Genre ist in der Regel eine Tradition oder Klassifizierung der Poesie auf der Grundlage des Themas, des Stils oder anderer breiterer literarischer Eigenschaften. Einige Kommentatoren betrachten Genres als natürliche Literaturformen. Andere betrachten die Studie der Genres als die Studie, wie sich verschiedene Werke auf andere Werke beziehen. Narrative Poesie Narrative Poesie ist ein Genre der Poesie, die eine Geschichte erzählt. Weit verbreitet subsumiert es epische Poesie, aber der Begriff "narrative Poesie" ist oft für kleinere Werke reserviert, in der Regel mit mehr Appell an das menschliche Interesse. Narrative Poesie kann die älteste Art der Poesie sein. Viele Gelehrte von Homer haben geschlossen, dass seine Iliad und Odyssey aus Compilations von kürzeren Erzähl Gedichten, die einzelne Episoden verwandt. Viel narrative Poesie – wie schottische und englische Ballade und baltische und slawische Heldengedichte – ist Performance Poesie mit Wurzeln in einer präliterarischen Mundtradition. Es wurde spekuliert, dass einige Merkmale, die Poesie von Prosa unterscheiden, wie Meter, Alliteration und Kennings, einmal diente als Erinnerungshilfen für Barden, die traditionelle Geschichten rezitieren. Bemerkenswerte Erzähldichter haben Ovid, Dante, Juan Ruiz, William Langland, Chaucer, Fernando de Rojas, Luís de Camões, Shakespeare, Alexander Pope, Robert Burns, Adam Mickiewicz, Alexander Pushkin, Edgar Allan Poe, Alfred Tennyson und Anne Carson enthalten. Lyrische Lyrik Lyrik Lyrik ist ein Genre, das im Gegensatz zu epischen und dramatischen Poesie nicht versucht, eine Geschichte zu erzählen, sondern ist von einer persönlichen Natur. Gedichte in diesem Genre sind eher kürzer, melodisch und kontemplativ. Anstatt Charaktere und Handlungen darzustellen, zeigt sie die eigenen Gefühle, Geisteszustände und Wahrnehmungen des Dichters. Bemerkenswerte Dichter in diesem Genre sind Christine de Pizan, John Donne, Charles Baudelaire, Gerard Manley Hopkins, Antonio Machado und Edna St. Vincent Millay. Epic Poesie Epic Poesie ist ein Genre der Poesie und eine große Form der Erzählliteratur. Dieses Genre wird oft als langwierige Gedichte über Ereignisse einer heroischen oder wichtigen Natur für die Kultur der Zeit definiert. Es erzählt in einer kontinuierlichen Erzählung das Leben und die Werke einer heroischen oder mythologischen Person oder Gruppe von Personen. Beispiele für epische Gedichte sind Homer's Iliad und Odyssey, Virgil's Aeneid, Nibelungenlied, Luís de Camões' Os Lusíadas, Cantar de Mio Cid, das Epic of Gilgamesh, die Mahabharata, Lönnrot's Kalevala, Valmiki's Ramayana, Ferdowsiamis Shahnor Während die Komposition der epischen Poesie und der langen Gedichte in der Regel im Westen nach dem frühen 20. Jahrhundert weniger verbreitet wurde, wurden einige bemerkenswerte Epische weiterhin geschrieben. Die Cantos von Ezra Pound, Helen in Egypt by H.D, und Paterson (Poem) von William Carlos Williams sind Beispiele moderner Epos. Derek Walcott gewann 1992 auf der Basis seines epischen Omeros einen Nobelpreis. Satirische Poesie Poetry kann ein leistungsstarkes Fahrzeug für Satire sein. Die Römer hatten eine starke Tradition der satirischen Poesie, oft zu politischen Zwecken geschrieben. Ein bemerkenswertes Beispiel sind die Satiren des römischen Dichters Juvenal. Dasselbe gilt für die englische satirische Tradition. John Dryden (a Tory,) der erste Poet Laureate, produziert 1682 Mac Flecknoe, untertitelt "A Satire on the True Blue Protestant Poet, T.S" (ein Hinweis auf Thomas Shadwell). Ein weiterer Meister der satirischen Lyrik aus dem 17. Jahrhundert war John Wilmot, 2. Graf von Rochester. Zu den satirischen Dichtern außerhalb Englands gehören Polens Ignacy Krasicki, Aserbaidschans Sabir, Portugals Manuel Maria Barbosa du Bocage, und Koreas Kim Kirim, besonders bekannt für seinen Gisangdo. Elfenbeinküste Ein Elegy ist ein fröhliches, melancholisches oder schlichtes Gedicht, vor allem ein Lament für die Toten oder ein Begräbnislied. Der Begriff elegy, der ursprünglich eine Art poetischer Zähler (Elegimeter) bezeichnete, beschreibt häufig ein Gedicht des Traueres. Ein Elegy kann auch etwas reflektieren, das dem Autor erscheint seltsam oder geheimnisvoll zu sein. Die Elegie, als Reflexion über einen Tod, über eine Trauer allgemeiner oder auf etwas Geheimnisvollem, kann als eine Form der lyrischen Poesie eingestuft werden. Bemerkenswerte Praktizierende der Elegiac Poesie haben Propertius, Jorge Manrique, Jan Kochanowski, Chidiock Tichborne, Edmund Spenser, Ben Jonson, John Milton, Thomas Gray, Charlotte Smith, William Cullen Bryant, Percy Bysshe Shelley, Johann Wolfgang von Goethe, Evgeny Baratynsky, Alfred Tennyson, Walt Whitman, MachVerse fable Die Fabel ist ein altes literarisches Genre, oft (wenn auch nicht immer) in Vers gesetzt. Es ist eine succinct Geschichte, die anthropomorphisierte Tiere, legendäre Kreaturen, Pflanzen, inanimierte Objekte oder Kräfte der Natur zeigt, die eine moralische Lektion (eine Moral) darstellen. Verse fables haben eine Vielzahl von Meter und Reimmuster verwendet. Bemerkenswerte Vers-Fabulisten haben Aesop, Vishnu Sarma, Phaedrus, Marie de France, Robert Henryson, Biernat of Lublin, Jean de La Fontaine, Ignacy Krasicki, Félix María de Samaniego, Tomás de Iriarte, Ivan Krylov und Ambrose Bierce. Dramatische Poesie Dramatische Poesie ist Drama in Vers geschrieben, um gesprochen oder gesungen zu werden, und erscheint in unterschiedlichen, manchmal verwandten Formen in vielen Kulturen. Griechische Tragödie in Vers Termine zum 6. Jahrhundert v. Chr., und kann ein Einfluss auf die Entwicklung von Sanskrit Drama gewesen sein, wie indische Drama wiederum scheint die Entwicklung der bianwen Vers Drama in China beeinflusst haben, Vorläufer der chinesischen Oper. East Asian Vers Dramas gehören auch Japanische Noh. Beispiele für dramatische Poesie in persischer Literatur sind Nizamis zwei berühmte dramatische Werke, Layla und Majnun und Khosrow und Shirin, Ferdowsis Tragödien wie Rostam und Sohrab, Rumis Masnavi, Gorganis Tragödie von Vis und Ramin und Vahshis Tragödie von Farhad. Amerikanische Dichter des 20. Jahrhunderts erwecken dramatische Poesie, einschließlich Ezra Pound in “Sestina: Altaforte”, T.S Eliot mit “The Love Song of J. Alfred Prufrock,”. Spekulative Poesie Spekulative Poesie, auch bekannt als fantastische Poesie (von der seltsame oder macabre Poesie eine große Unterklassifizierung ist), ist ein poetisches Genre, das thematisch mit Themen behandelt, die "über die Wirklichkeit hinaus" sind, sei es durch Extrapolation wie in der Science Fiction oder über seltsame und schreckliche Themen wie in der Horrorfiktion. Eine solche Poesie erscheint regelmäßig in modernen Science-Fiction- und Horror-Fiction-Magazinen. Edgar Allan Poe wird manchmal als "Vater der spekulativen Poesie" gesehen. Poes bemerkenswerteste Errungenschaft im Genre war seine Vorfreude, von drei Vierteln eines Jahrhunderts, von der Big Bang-Theorie des Ursprunges des Universums, in seinem damals vielvererteten 1848 Essay (die aufgrund seiner sehr spekulativen Natur, er nannte ein "Prose Gedicht,)" Eureka: Ein Gedicht. Prose Poesie Prose Poesie ist ein Hybrid-Genre, das Attribute von Prosa und Poesie zeigt. Es kann aus der Mikro-Story unentscheidbar sein (alias "kurze Kurzgeschichte", "Flash Fiction"). Während einige Beispiele früherer Prose Streik moderne Leser als poetische, Prose Poesie gilt häufig als stammend in Frankreich aus dem 19. Jahrhundert, wo seine Praktizierenden Aloysius Bertrand, Charles Baudelaire, Arthur Rimbaud und Stéphane Mallarmé. Seit den späten 1980er Jahren hat die Prose Poesie zunehmende Popularität erlangt, mit ganzen Zeitschriften wie The Prose Poem: An International Journal, Contemporary Haibun Online, und Haibun Today, die diesem Genre und seinen Hybriden gewidmet sind. lateinamerikanische Dichter des 20. Jahrhunderts, die Prosa Gedichte schrieben, gehören Octavio Paz und Alejandra Pizarnik. Leichte Poesie Leichte Poesie, oder leichte Verse, ist Poesie, die versucht, humorvoll zu sein. Gedichte, die als Licht betrachtet werden, sind in der Regel kurz, und können auf einem frivolen oder ernsten Thema sein, und oft haben Wortspiel, einschließlich Pünktchen, abenteuerliche Rhymne und schwere Alliteration. Obwohl einige freie Vers Dichter außerhalb der formalen Vers-Tradition auf leichte Verse aufgetaucht sind, gehorcht Licht Vers auf Englisch in der Regel zumindest einige formale Konventionen. Gebräuchliche Formen sind der Kalkstein, der Klerus und der Doppeldaktyl. Während die leichte Poesie manchmal als Dolch verurteilt wird oder als Poesie, die zufällig komponiert wird, gedacht wird, macht Humor oft einen ernsten Punkt auf subversive Weise. Viele der bekanntesten ernsthaften Dichter haben auch im Lichtversen ausgezeichnet. Bemerkenswerte Autoren der Lichtdichtheit sind Lewis Carroll, Ogden Nash, X. J. Kennedy, Willard R. Espy, Shel Silverstein und Wendy Cope. Slam Poesie Slam Poesie als Genre entstand 1986 in Chicago, Illinois, als Marc Kelly Smith den ersten Slam organisierte. Slam-Performer kommentieren emotively, laut vor einem Publikum, in persönlichen, sozialen oder anderen Angelegenheiten. Slam konzentriert sich auf die Ästhetik von Wortspiel, Intonation und Stimmeinflection. Slam Poesie ist oft wettbewerbsfähig, bei dedizierten "poetry slam" Wettbewerben. Siehe auch Digitale Poesie Glossar der Poesie Begriffe Improvisation Liste der Poesiegruppen und Bewegungen Orale Poesie Outline der PoesiePersönliche Poesie Poet laureate Poesie Lektüre Rhapsode Gesprochenes Wort Hinweise Referenzen Zitierungen Quellen Bücher weiter lesen Brooks, Cleanth (1947).The Well Wrought Urn: Studien in der Struktur der Poesie. Harcourt Brace & Company. Finch, Annie (2011). A Poet's Ear: Ein Handbuch von Meter und Form.University von Michigan Press. ISBN 978-0-472-05066-6.Fry, Stephen (2007). Die Ode Less gereist: Entsperren des Poet In. Arrow Books.ISBN 978-0-09-950934-9.Pound, Ezra (1951). ABC of Reading. Faber.Preminger, Alex; Brogan, Terry VF; Warnke, Frank J, eds. (1993). Die New Princeton Encyclopedia of Poetry and Poetics (3. h.). Princeton University Press.ISBN 978-0-691-02123-2.Poetry, Music and Narrative - The Science of Art. Anthologies Ferguson, Margaret; Salter, Mary Jo; Stallworthy, Jon, eds.(1996). The Norton Anthology of Poetry (4th ed.). W.W Norton & Co. ISBN 978-0-393-96820-0.Gardner, Helen, Hrsg. (1972). Neues Oxford-Buch von Englisch Verse 1250–1950. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-812136-7.Larkin, Philip, S. (1973). The Oxford Book of Twentieth Century English Verse. Oxford University Press. Ricks, Christopher, ed. (1999). The Oxford Book of English Verse. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-214182-8.Yeats, WB, ed. (1936). Oxford Book of Modern Verse 1892–1935. Oxford University Press.