New Shepard ist eine vertikale Abholung, vertikale Landung (VTVL,) unternehmenseigene suborbitale Start-Fahrzeug entwickelt von Blue Origin als kommerzielles System für suborbital Raum-Tourismus. Blue Origin ist im Besitz von Amazon Gründer und ehemaliger CEO Jeff Bezos. Der Name New Shepard verweist auf den ersten amerikanischen Astronauten im Weltraum, Alan Shepard, einer der ursprünglichen NASA Mercury Seven Astronauten, die 1961 auf einer suborbitalen Trajektorie ähnlich der von New Shepard aufgestiegen sind. Prototypmotor- und Fahrzeugflüge begannen im Jahr 2006, die Motorenentwicklung begann Anfang 2010 und war bis 2015 abgeschlossen. Im Jahr 2015 begannen die geschraubten Flugtests des kompletten New Shepard-Fahrzeugs (Vertriebsmodul und Raumkapsel). Am 23. November 2015, nach Erreichen von 100,5 km (62,4 mi) Höhe (außener Raum,) hat der suborbitale New Shepard Booster erfolgreich eine angetriebene vertikale weiche Landung durchgeführt, das erste Mal, dass eine suborbitale Boosterrakete aus dem Raum zurückgekehrt war, um eine erfolgreiche vertikale Landung zu machen. Das Testprogramm wurde 2016 und 2017 mit vier zusätzlichen Testflügen mit demselben Fahrzeug (NS-2) im Jahr 2016 und dem ersten Testflug des neuen NS-3 Fahrzeuges im Jahr 2017 fortgesetzt. Blue Origin plante seinen ersten Crew-Testflug im Jahr 2019, der jedoch bis 2021 verzögert wurde, und hat seither bekannt gegeben, dass die Tickets für kommerzielle Flüge von bis zu sechs Personen verkauft werden würden. Der erste Flug der Besatzung fand am 20. Juli 2021 statt. Ein anonymer Käufer kaufte einen Sitz für den 20 Juli 2021 Flug bei Auktion für $ 28 Millionen, aber diese Person flog nicht auf diesen Flug aufgrund von Schieduling-Problemen; der anonyme Käufer wurde für einen späteren Flug umgeplant. Anstelle des Auktionssiegers wurde der 18-jährige Oliver Daemen zum Fliegen ausgewählt. Daemens Vater bezahlte für seinen Flug, so Daemen war der erste Kunde (d.h. Person, deren Flug bezahlt wurde) Passagier von New Shepard. Geschichte Early Blue Origin Fahrzeug- und Motorentwicklung Das erste Entwicklungsfahrzeug des neuen Shepard-Entwicklungsprogramms war ein Sub-Skala-Demonstrationsfahrzeug namens Goddard, das im Jahr 2006 nach früheren Bemühungen der Motorentwicklung von Blue Origin gebaut wurde. Goddard machte seinen ersten Flug am 13. November 2006. Das Goddard Startfahrzeug wurde in der Blue Origin Anlage in der Nähe von Seattle, Washington, montiert. Auch im Jahr 2006, Blue Origin begann den Prozess, um ein Luft-und Betriebszentrum auf einem Teil der Corn Ranch zu bauen, ein 670 km2 (165.000 acres) Land Paket Bezos gekauft 40 km (25 mi) nördlich von Van Horn, Texas. Blue Origin Project Manager Rob Meyerson hat gesagt, dass sie Texas als Startplatz ausgewählt haben, vor allem wegen der historischen Verbindungen des Staates zur Luft- und Raumfahrtindustrie, obwohl diese Industrie nicht in der Nähe der geplanten Startstelle liegt, und das Fahrzeug wird nicht in Texas hergestellt werden. Auf dem Weg zur Entwicklung von New Shepard wurde auch eine Crew-Kapsel benötigt, und Design wurde Anfang der 2000er Jahre auf einer Raumkapsel gestartet. Ein Meilenstein auf dem Weg wurde öffentlich. Am 19. Oktober 2012 führte Blue Origin eine erfolgreiche Pad-Rettung einer Full-Scale Suborbital Crew-Kapsel auf seinem West Texas Startplatz durch. Für den Test feuerte die Kapsel ihren Pusher Fluchtmotor und startete von einem Startfahrzeugsimulator. Die Crew Capsule reiste in eine Höhe von 703 m (2,307 ft) unter aktiver Schubvektorsteuerung, bevor sie sicher von Fallschirm auf eine weiche Landung 500 m (1,630 ft) Downrange abstieg. Im April 2015 gab Blue Origin bekannt, dass sie die Abnahmeprüfung des BE-3 Motors abgeschlossen hatten, der das größere neue Shepard-Fahrzeug antreiben würde. Blue gab auch bekannt, dass sie die Flugprüfung des New Shepard später im Jahr 2015 beginnen wollten, mit anfänglichen Flügen, die so häufig wie monatlich, mit "eine Reihe von Dutzenden von Flügen über das Ausmaß des suborbitalen Testprogramms [holen] ein paar Jahre zu beenden". Im selben Monat kündigte die FAA an, dass die regulatorischen Unterlagen für das Testprogramm bereits eingereicht und genehmigt worden seien, und Testflüge wurden voraussichtlich vor Mitte Mai 2015 beginnen. Bis Februar 2016 wurden drei neue Shepard Fahrzeuge gebaut. Die erste war in einem Test im April 2015 verloren, die zweite hatte zweimal geflogen (siehe unten), und die dritte fertigte in der Blue-Fabrik in Kent, Washington. Im Jahr 2016 wurde das Blue Origin Team mit der Collier Trophy ausgezeichnet, um Rakete Booster Wiederverwendbarkeit mit dem New Shepard human spaceflight Fahrzeug zu demonstrieren. Flugtestprogramm 2015 wurde ein mehrjähriges Programm von Flugtests gestartet und bis 2021 fortgesetzt. Bis Mitte 2016 war das Testprogramm so weit fortgeschritten, dass Blue Origin mit suborbitaler Forschung Nutzlasten für Universitäten und NASA begann. Das Flugtestprogramm wurde Anfang 2021 abgeschlossen und im Juli 2021 trat der erste Flug, der Passagiere in den Suborbitalraum beförderte. Neu Shepard 1Der erste Flug des Großraums New Shepard – NS1 – wurde am 29. April 2015 durchgeführt, in dem eine Höhe von 93,5 km (58,1 mi) erreicht wurde. Während der Testflug selbst als Erfolg empfunden wurde und die Kapsel über die Fallschirmlandung erfolgreich zurückgewonnen wurde, stürzte der Booster ab und wurde aufgrund eines Ausfalls des Hydraulikdrucks im Fahrzeugkontrollsystem während des Abstiegs nicht zurückgewonnen. Neu Shepard 2Das New Shepard 2 (NS2) Flugtestartikel Propulsion-Modul machte fünf erfolgreiche Flüge in 2015 und 2016, nach seinem fünften Flug im Oktober 2016 in den Ruhestand. Erste vertikale weiche Landung Nach dem Verlust von NS1 wurde ein zweites neues Shepard Fahrzeug gebaut, NS2. Sein erster Flug und der zweite Testflug von New Shepard insgesamt, wurde am 23. November 2015 durchgeführt und erreichte 100,5 km (62,4 mi) Höhe mit einer erfolgreichen Erholung von Kapsel und Booster Phase. Die Boosterrakete hat erfolgreich eine angetriebene vertikale Landung durchgeführt. Dies war die erste so erfolgreiche Rakete vertikale Landung auf der Erde nach mehr als 3.140 km (1.951 mi), dass die McDonnell Douglas DC-XA in den 1990er Jahren erreichte, und zuerst nach dem Senden etwas in den Raum. Jeff Bezos wurde zitiert, dass Blue Origin die gleiche Architektur von New Shepard für die Booster-Stufe ihres Orbitalfahrzeugs verwenden wollte. Zweite vertikale weiche Landung Am 22. Januar 2016 wiederholte Blue Origin das Flugprofil vom 23. November 2015 mit dem gleichen neuen Shepard-Fahrzeug. New Shepard startete, erreichte eine maximale Höhe von 101.7 km (63.2 mi), und nach der Trennung, sowohl Kapsel-und Start-Fahrzeug zurück in den Boden intakt. Diese Leistung zeigte die Wiederverwendbarkeit von New Shepard und eine Turnaround-Zeit von 61 Tagen. Dritte vertikale weiche Landung Am 2. April 2016 flog der gleiche New Shepard Booster zum dritten Mal und erreichte 103.381 km (64.2383 mi), bevor er erfolgreich zurückkehrte. Vierte vertikale sanfte Landung Am 19. Juni 2016 flog der gleiche New Shepard Booster, jetzt zum vierten Mal, wieder über 100 km (63 mi), bevor er erfolgreich für eine VTVL-Rakete-powered Landung zurückkehrte. Die Kapsel kehrte erneut unter Fallschirmen zurück, aber diesmal machte ein Testabstieg mit nur zwei Fallschirmen, bevor es mit einem kurzen Impuls des retro Raketenantriebs beendete, um die Bodenschlaggeschwindigkeit auf 4,8 km/h (3 mph) zu verlangsamen. Die beiden Fallschirme "langten den Abstieg auf 23 mph, im Gegensatz zu der üblichen 16 mph mit drei Fallschirmen". Crushable Stoßfänger werden verwendet, um den Landestoß durch energieabsorbierende Verformung weiter zu reduzieren. Am 5. Oktober 2016 wurde ein fünfter und abschließender Testflug des NS2-Antriebsmoduls durchgeführt. Das Hauptziel bestand darin, das Fahrgastmodul auf den Punkt des höchsten dynamischen Drucks bei transonaler Geschwindigkeit zu steigern und einen Flugtest des in-flight Abbruchsystems durchzuführen. Aufgrund des späteren Buffets und der Kräfte, die das Antriebsmodul nach der hochauflösenden Trennung der Beifahrerkapsel, die außerhalb der Designregion der PM liegen, stoßen, wurde NS2 nicht erwartet, zu überleben und zu landen, und wenn es, Blue sagte, dass NS2 in den Ruhestand genommen und ein Museumsartikel werden würde. Für den Fall war der Flugtest erfolgreich. Der Abbruch erfolgte, und NS2 blieb stabil nach dem Kapselabbruch-Test, beendete seinen Aufstieg zum Raum und erfolgreich landete für eine fünfte und letzte Zeit. New Shepard 3 New Shepard 3 (NS3,) auch bekannt als RSS H. G. Wells nach dem Autor, wurde für eine erhöhte Wiederverwendbarkeit und einen verbesserten thermischen Schutz modifiziert; es umfasst ein neu gestaltetes Antriebsmodul und die Aufnahme neuer Zutrittsfelder für eine schnellere Wartung und einen verbesserten thermischen Schutz. NS3 ist das dritte Antriebsmodul gebaut. Sie wurde bis September 2017 fertig gestellt und an den Startplatz versendet, obwohl Teile davon bereits im März 2016 gebaut wurden. Flugtests begannen 2017 und fuhren 2019 fort. Die neue Crew Capsule 2.0 mit Fenstern ist in den NS3 integriert. NS3 wird nur benutzt, um Fracht zu fliegen; keine Passagiere werden befördert. Die erste Flugprüfung erfolgte am 12. Dezember 2017. Dies war der erste Flug, der unter dem Regulierungsregime einer von der US Federal Aviation Administration erteilten Startlizenz geflogen wurde. Vorherige Testflüge waren unter einer Versuchsgenehmigung geflogen, die es Blue nicht erlaubte, Fracht zu transportieren, für die es kommerziell bezahlt wird. Dies machte den Flug von NS3 zum ersten Umsatzflug für Nutzlasten, und es führte 12 Experimente auf dem Flug, sowie eine Test-Dummy beim Moniker "Mannequin Skywalker". Seit dem Jungfernflug "Blauer Ursprung hat Aktualisierungen an das Fahrzeug vorgenommen ... in erster Linie zur Verbesserung der Bedienbarkeit statt Leistung oder Zuverlässigkeit. Diese Upgrades dauerten länger als erwartet", was zu einer mehrmonatigen Lücke bei Testflügen führte. Der zweite Testflug fand am 29. April 2018 statt. Der 10. Gesamtflug von New Shepard und der vierte Flug von NS3 waren ursprünglich für Dezember 2018 geplant, wurde aber aufgrund von "Grundinfrastrukturfragen" verzögert. Nach einer Diagnostik der ersten Ausgabe hat Blue den Start für Anfang 2019 neu geplant, nachdem er "Zusatzsysteme" entdeckt hatte, die auch Reparaturen erforderten. Der Flug startete am 23. Januar 2019 und flog erfolgreich mit einer maximalen Höhe von 106,9 km (66,4 km). Es wurde verwendet, um SPLICE ("Safe and Precise Landing – Integrated Capabilities Evolution,") eine NASA Mondlandetechnik Demonstration, auf zwei separaten Flügen im Oktober 2020 (NS-13) und August 2021 (NS-17) zu testen. New Shepard 4 New Shepard 4 (NS4,) auch als RSS First Step bekannt, war das vierte Antriebsmodul zu bauen und die ersten Menschenpassagiere zu tragen. Bezos selbst war ein Passagier. Das Fahrzeug wurde im Jahr 2018 hergestellt und im Dezember 2019 in die Texas Blue Origin West Texas Startanlage gebracht. Am 14. Januar 2021 trat die unverschraubte Maid-Start von NS4 auf. Der New Shepard 4 mit vier Passagieren wurde am 20. Juli 2021 erfolgreich gestartet. Handelsflüge Seit vielen Jahren hat Blue Origin keine öffentlichen Aussagen über das Datum des Starts von kommerziellen Flügen von New Shepard gemacht. Doch dies änderte sich im Juni 2018, als das Unternehmen bekannt gab, dass es, obwohl es weiterhin geplant war, erste interne Passagiere später im Jahr 2018 zu fliegen, nicht kommerzielle Tickets für New Shepard verkaufen würde, aber der erste kommerzielle Flug wurde bis 2021 verzögert. Blue Origin startete am 20. Juli 2021 den ersten Flug mit Passagieren auf dem 16. Flug von New Shepard (NS-16). Ein kommerzieller Sitz wurde am 12. Juni 2021 für 28 Millionen US-Dollar versteigert, die zu Blue Origins Gründung gehen, Club for the Future, der zukünftige Generationen inspiriert, Karriere in STEM zu verfolgen. Aufgrund von Schieduling-Problemen nahm der $28M-Auktionssieger jedoch nicht am NS-16-Flug teil. Der $28M-Auktionssieger wurde bei einem späteren Flug neu geplant. Die Astronauten an Bord des NS-16 Fluges am 20. Juli 2021 waren Jeff Bezos, Mark Bezos, Wally Funk und Oliver Daemen. Bei 82 Jahren war Funk die älteste Person, und bei 18 Daeman war der jüngste, in den Raum zu reisen. Daemen bekam den kommerziellen Sitz, den der $28M-Auktionssieger nicht benutzte. Daemens Flug wurde von seinem Vater bezahlt, so dass Daemen der erste kommerzielle Passagier von New Shepard. Vollständige Flugliste Design Das New Shepard ist ein voll wiederverwendbares, vertikales Start-, vertikale Landung (VTVL) Raumfahrzeug aus zwei Hauptteilen: eine unter Druck stehende Crew-Kapsel und eine Boosterrakete, die Blue Origin ein Antriebsmodul nennt. Der New Shepard wird ganz von Bordcomputern gesteuert, ohne Bodenkontrolle oder einem menschlichen Piloten. Crew Kapsel Die New Shepard Crew Capsule ist eine unter Druck stehende Crew-Kapsel, die sechs Personen tragen kann, und unterstützt ein vollumfängliches Start-Rettungssystem, das die Kapsel von der Booster-Rakete überall während des Aufstiegs trennen kann. Das Innenvolumen der Kapsel beträgt 15 Kubikmeter (530 ft). Der Crew Capsule Escape Solid Rocket Motor (CCE-SRM) wird aus Aerojet Rocketdyne. Nach Trennung zwei oder drei Fallschirme. Kurz vor der Landung, Retro Raketen Feuer.(siehe Vierte vertikale weiche Landung (19. Juni 2016) oben) Antriebsmodul Das neue Shepard Antriebsmodul wird mit einem Blue Origin BE-3 Bipropellant Rakete Motor betrieben, der flüssigen Wasserstoff und flüssigen Sauerstoff brennt, obwohl einige frühe Entwicklungsarbeiten von Blue Origin an Motoren durchgeführt wurden, die mit anderen Treibstoffen arbeiten: der BE-1 Motor mit monopropellant Wasserstoffperoxid; und der BE-2 Motor mit hochtest Peroxidator und RP-1 Kerosinkraftstoff. Flugprofil Der New Shepard wird vertikal von West Texas gestartet und führt dann einen angetriebenen Flug für ca. 110 s und eine Höhe von 40 km (25 mi) aus. Die Dynamik des Handwerks führt sie im unbewaffneten Flug nach oben, während das Fahrzeug langsam, gipfelt in einer Höhe von etwa 100 km (62 mi). Nach dem Erreichen von Apogee führt das Fahrzeug einen Abstieg und starten seine Hauptmotoren einige Zehn Sekunden vor der vertikalen Landung, in der Nähe seiner Startstelle. Die Gesamtflugdauer soll 10 Minuten betragen. Die Crew-Variante verfügt über ein separates Crew-Modul, das sich in der Nähe von Spitzenhöhe trennt, und das Antriebsmodul führt eine angetriebene Landung durch, während das Crew-Modul unter Fallschirmen landet. Das Crew-Modul kann auch bei Fahrzeugstörungen oder einem anderen Notfall mit soliden Treibstofftrennverstärkern getrennt werden und eine Fallschirmlandung durchführen. Entwicklung Erste Tiefflugversuche (bis zu 600 m (2.000 ft) mit Subscale-Prototypen des New Shepard wurden für das vierte Quartal 2006 geplant. Dies wurde später im November 2006 in einer Pressemitteilung von Blue Origin bestätigt. Das Prototypflugtestprogramm könnte bis zu zehn Flüge umfassen. Zwischen 2007 und 2009 wurde mit zunehmend größeren und leistungsfähigen Prototypen eine Inkrementalflugprüfung auf 100 km Höhe durchgeführt. Das Full-Scale-Fahrzeug wurde ursprünglich für den Umsatzdienst bereits 2010 betriebsbereit erwartet, obwohl dieses Ziel nicht erreicht wurde und der erste Full-Scale-Testflug eines New Shepard-Fahrzeugs 2015 erfolgreich abgeschlossen wurde, wobei der kommerzielle Service derzeit für bis zu 2020 bestimmt war. Das Fahrzeug könnte bis zu 50 Mal pro Jahr fliegen. Vor Beginn der Testflüge wurde eine Clearance von der FAA benötigt und eine separate Lizenz benötigt, bevor der kommerzielle Betrieb beginnt. Blue hielt am 15. Juni 2006 in Van Horn eine öffentliche Sitzung ab, als Teil der öffentlichen Kommentar-Möglichkeit erforderlich, um FAA-Berechtigungen zu sichern. Blue Origin prognostizierte im Jahr 2006, dass sie einmal für den kommerziellen Betrieb freigelassen würden, eine maximale Rate von 52 Starts pro Jahr von West Texas durchführen würden. Die RLV würde drei oder mehr Passagiere pro Betrieb tragen. Prototypenprüffahrzeug Am 13. November 2006 fand am 13. November 2006 um 6:30 Uhr Ortszeit (12:30 UTC) eine erste Flugprüfung eines Prototypenfahrzeugs statt, wobei ein früherer Flug am 10. durch Winde abgesagt wurde. Dies markierte den ersten Entwicklungstestflug von Blue Origin. Der Flug war von dem ersten Prototypenfahrzeug, bekannt als Goddard. Der Flug auf 87 Meter (285 ft) in der Höhe war erfolgreich. Videos sind auf der Blue Origin Website und anderswo verfügbar. Zweites Prüffahrzeug Ein zweites Testfahrzeug machte 2011 zwei Flüge. Der erste Flug war ein kurzer Hop (niedrige Höhe, VTVL Start- und Landemission) am 6. Mai 2011. Das Fahrzeug ist ab August 2011 nur als PM2 bekannt, aus Informationen, die das Unternehmen mit der FAA vor seinem späten August hochgradigen, hochgeschwindigkeitsseitigen zweiten Testflug eingereicht. Medien haben spekuliert, dies könnte "Fördermodul" bedeuten. Dieses Fahrzeug wurde ein zweites Mal auf einem 24. August 2011 Testflug in West Texas geflogen. Es scheiterte, wenn Bodenpersonal Kontakt und Kontrolle des Fahrzeugs verloren. Das Unternehmen erholte Reste des Handwerks aus der Bodensuche. Am 2. September 2011 veröffentlichte Blue Origin die Ergebnisse der Ursache des Ausfalls des Prüffahrzeugs. Als das Fahrzeug die Höhe Mach 1.2 und 14 Kilometer (8,5 mi) erreichte, fuhr eine "flight Instabilität einen Anstellwinkel, der das Sicherheitssystem des Bereichs auslöste, um den Schub am Fahrzeug zu beenden." Involvement with NASA Commercial Crew Development Program Darüber hinaus erhielt Blue Origin in der Commercial Crew Development (CCDev) Phase 1 3,7 Millionen US-Dollar, um mehrere Entwicklungsziele seines innovativen Pusher Launch Abort Systems (LAS) und des Verbunddruckbehälters voranzutreiben. Ab Februar 2011, mit dem Ende der zweiten Bodenprüfung, hat Blue Origin alle Arbeiten abgeschlossen, die unter der Phase 1 Vertrag für das Pusher-Rettungssystem vorgesehen. Sie "vollständige Arbeit an dem anderen Aspekt ihrer Verleihung, Risikominderungsarbeit an einem Verbunddruckbehälter" für das Fahrzeug. Handelssuborbitalflüge Passagierflüge Nach dem fünften und abschließenden Testflug der NS2-Booster- und Testkapsel im Oktober 2016 gab Blue Origin an, dass sie bis Ende 2017 für fliegende Testastronauten auf Kurs waren und im Jahr 2018 kommerzielle suborbitale Passagierflüge starteten. Nach fünfzehn Testflügen flog das Unternehmen seine ersten 4 Passagiere – Wally Funk, Jeff Bezos, Mark Bezos und Oliver Daemon – auf Blue Origin NS-16. NASA Suborbital Research Payloads Ab März 2011 hatte Blue Origin das neu nutzbare Startfahrzeug von Shepard für die Verwendung als ungeschraubte Rakete für die NASA Suborbital wiederverwendbare Startfahrzeug (sRLV) Lizenzierung im Rahmen des NASA Flight Opportunities Program eingereicht. Blue Origin projiziert eine Höhe von 100 km (62 mi) in Flügen von etwa zehn Minuten Dauer und trägt eine 11,3 kg (25 lb) Forschung Nutzlast. Bis März 2016, Blue merkte an, dass sie "da sie beginnen, unbegleitete wissenschaftliche Nutzlasten später zu fliegen [in 2016.]" Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Blue's Rocket Clues (MSNBC's Cosmic Log, 24. Juni 2006) Future & Fantasy Spaceships Primed for Launch Commercial, Orbital Spacecraft (siehe Seite 8) Neueste Blue Origin-Nachrichten zum Space Fellowship Secretive Spaceship Builder's Plans Hinted at in NASA Agreement Commercial Crew Development Blue Origin (2 Neue Handwerksbilder)VideosTus und Videos im November 2015