Ein Galeriegrab ist eine Form des Megalith Grabes, das vor allem während der Neolithzeit in Europa gebaut wurde, in der die Hauptgalerie des Grabes eingetragen ist, ohne zunächst eine Vorkammer oder einen Flur zu passieren. Es gibt mindestens vier große Arten von Galerie Grab (komplex, transeptiert, segmentiert und keilförmig), und sie können mit einem Erdenhund (oder Tumulus) oder Steinhund (oder Cairn) abgedeckt werden. Über Galerie Gräber Archeologin T. Douglas Price argumentiert, dass die Galerie Grab war eine Form der Gemeinde Grabstätte. Die in einem Galerie Grab platzierten waren höchstwahrscheinlich Mitglieder der gleichen Familie oder Weiler, und wahrscheinlich sollte das Gefühl der Gemeinschaft zu stärken. Galerie Gräber können gerade sein, oder sie können ein ell bilden. In einigen Fällen existiert am Ende der Galerie eine Begräbniskammer. Die Mauern der Galerie Gräber wurden von Orthostaten gebaut, plattenförmige Steine auf der Erde errichtet. Sie wurden mit mehreren flachen Steinen überdacht, obwohl die Begräbniskammer (wenn man existierte) in der Regel mit einem einzigen großen Stein überdacht wurde. Mehrere Begräbnisse könnten zu einer Zeit auftreten, das Grab könnte mehrmals wieder geöffnet werden, um neue Begräbnisse zu akzeptieren, oder das Grab könnte über eine längere Zeit offen bleiben, um mehrere Begräbnisse zu akzeptieren. Begräbnisse in Galeriegräben wurden in der Galerie selbst gemacht, oder in kleinen Begräbniskammern, die die Galerie öffnen. Dies ist als "komplexes Galeriegrab" bekannt. Wenn die benachbarten Begräbniskammern gepaart sind, wird die Struktur als "transepted gallery grave" bezeichnet. Galeriegräber können auch ihre Galerien von Innensteinplatten unterteilt. Diese sind als "segmentierte Galeriegräber" bekannt. Wenn zwei parallele Galerien zu einer einzigen Endlagerkammer führen, wird dies als "paralleles Galeriegrab" bezeichnet. Einige Galeriegräber waren nicht rechteckig, sondern nach hinten verengt. Diese sind als keilförmige Galeriegräber bekannt. Die Decken der keilförmigen Galerie Gräber oft nach hinten geneigt, und ein Steinsilien setzen etwas Abstand innerhalb des Abstandes vom Eingang oder ein oder zwei Platten aufrecht auf der Erde errichtet eine Art Vorkammer. Das keilförmige Galeriegrab wurde in der Regel von einem Cirn (Bedeckung von Steinen) anstatt einem Erdhügel (oder Tumulus) überdeckt, obwohl manchmal ein Erdhügel verwendet wurde. Die Querschnittsform des Cirns könnte rund, oval oder D-förmig sein, und oft wurde ein Kerb (Ring aus Stein) verwendet, um den Cirn zu renovieren und zu halten. Einige keilförmige Galeriegräber hatten gekrümmte Rückwände, während andere linear waren. Einige hatten die Endlagerkammer auf der Rückseite der Galerie, obwohl dies meist abgesperrt war. Keilförmige Galerie Gräber hatten manchmal eine Reihe von Außenwänden. Diese könnten parallel zu den Innenwänden sein, oder sie könnten in einem noch stärkeren Winkel eingestellt werden (die keilartige Natur des Grabes). Wedge-förmige Galerie Gräber in der Regel nach Westen konfrontiert, und hatten oft ein paar aufrechte Steinplatten, die die inneren und äußeren Wände am Eingang verbinden. Der Tumulus (oder der Barrow) über ein Galeriegrab kann eisig oder lang sein. Die Seiten des Tumulus können parallel sein oder nicht. Der Tumulus wurde so gestaltet, dass das Ende der Galerie (oder die Endlagerkammer, falls vorhanden) in der Mitte des Tumulus lag. Ein Tumulus kann mehrere Galeriegräber enthalten, die von der Mitte nach außen strahlen. Da die Erde auf dem Galeriegrab war nur lose aufgestapelt, wäscht sie oft durch Erosion. Viele Galeriegräber heute liegen der Luft ausgesetzt, wenn sie ursprünglich tief in einem Tumulus eingetaucht wären. Transepted Galerie Gräber haben Grabdenkmäler mit seitlichen Räumen, die sich seitlich von einer zentralen Kammer erstrecken. Sie befinden sich an Standorten im Loire-Tal von Frankreich, südwestlich Großbritanniens und in Irland, und es wird angenommen, dass die Bauherren kulturelle Verbindungen miteinander hatten. Eine keilförmige Galerie Grab oder Keil Grab ist eine Art irische Kammer Grab. Sie sind so benannt, weil sich die Begräbniskammer an einem Ende (in der Regel sowohl in Höhe als auch in der Breite von Westen nach Osten abnimmt) verengt, wodurch eine Keilform in der Höhe entsteht. Eine Vorkammer wird von der Begräbnisfläche durch ein einfaches Jamb oder Sill getrennt, und die Tür ist in der Regel nach Westen gerichtet. Eine Unterscheidungscharakteristik von Keilgräben ist die Doppelwandung der Galerie. Sie wurden oft von Cairnen bedeckt, die rund, oval oder D-förmig sein könnten, oft mit einem Kerb, um es zu überarbeiten. Mehr sind niedrig, in der Regel etwa 1,5 Meter hoch, und werden in der Regel auf den Bergenides, etwa drei Viertel der Weg nach oben gefunden. Zwischen der irischen späten neolithischen und mittleren Bronzezeit (ca. 2500 bis 2000 v. Chr.)Heute überleben zwischen 500 und 550 bekannten Keilgräben in Irland und befinden sich überwiegend im Westen und Nordwesten der Insel. Dating Zusammen mit den Dolmen und dem Durchgangsgrab ist das Galeriegrab das häufigste megalithische Grab in Westeuropa. Galeriegräber wurden in der Regel im Neolithikum gebaut, das etwa 10.200 v. Chr. begann und in Europa etwa 3.200 v. Chr. endete. Einige wurden jedoch in der mittleren und späten Bronzezeit gebaut, etwa 2.300 v. Chr. bis 600 v. Chr.. Das Dating einiger Galeriegräber ist schwierig, da die Gräber in der späten neolithischen oder frühen Bronzezeit gebaut wurden, aber bis zur späten Bronzezeit wiedereröffnet und für Begräbnisse verwendet wurden. Galerie vs. Durchgang Grab Der Unterschied zwischen einem komplexen Galeriegrab und einem Durchgangsgrab (das auch kleinere Grabkammern aufweist, die den Hauptkanal öffnen) ist zweifach. Zuerst wird die Galerie Grab Galerie so hoch und breit wie die Seitengräbenkammern sein, während in einem Durchgangsgrab der Durchgang nicht so hoch oder breit ist wie die Grabkammern. Zweitens werden Galeriegräber meist von einem V-förmigen Tumulus überdeckt, während Passgräber fast immer von einem runden Tumulus bedeckt sind. Erkannt Galerie Gräber Archäologen Ian Shaw und Robert Jameson argumentierten im Jahr 1999, dass die am besten erforschten Galerie Gräber sind die Severn-Cotswold Gräber in Wales und South West England im Vereinigten Königreich. Weitere wichtige Galeriegräber sind: Court cairn, gefunden in West- und Nordirland und Südwest Schottland Giants' Grab in Sardinien Glantane East keilförmige Grab in Irland Naveta Grab in Menorca Seine-Oise-Marne Kultur allées couverte in Nordfrankreich und Südbögreich Severn-Cotswold Gräber in Wales und Südfrankreich Wartberg Kulturstein Kisten Gräber in Nordhessen, Süd Europäische Bronzezeitdenkmäler: Mehrsprachig-Glossar der archäologischen Terminologie. Straßburg: Europarat Veröffentlichungen.ISBN 9789287137128. Chadwick, H. Munro; Fox, Cyril; Dickins, Bruce (2013). Die frühe Kultur Nordwesteuropas. Cambridge, U.K: Cambridge University Press.ISBN 9781107686557. Daniel, Glyn Edmund (2013). Die prähistorischen Kammergräber von England und Wales. Cambridge, U.K: Cambridge University Press.ISBN 9781107697621. Kipfer, Barbara Ann (2000). Enzyklopädie Wörterbuch der Archäologie. New York: Kluwer Academic.ISBN 9780306461583.Piggott, Stuart (1965). Altes Europa:Vom Beginn der Landwirtschaft bis zur klassischen Antike. New Brunswick, N.J: AldineTransaction.ISBN 9780202309392.Preis, T. Douglas (2013). Europa vor Rom: Eine Website-By-Site Besichtigung der Stein-, Bronze- und Eisenzeit. New York: Oxoford University Press.ISBN 9780199914708. Roe, Derek (1970). Vorgeschichte. Berkeley, Calif.: University of California Press.ISBN 9780520022522. Shaw, Ian; Jameson, Robert (1999). Ein Wörterbuch der Archäologie. Oxford, U.K: Blackwell Publishers.ISBN 9780470753446.Wilder, Harris Hawthorne (1924). Man's Prehistoric Past.New York: Macmillan. Rücktritt ist der formale Akt des Verlassens oder Ausscheidens eines Büros oder seiner Position. Ein Rücktritt kann auftreten, wenn eine Person, die eine Position hält, die durch Wahl- oder Terminschritte gewonnen wird, aber eine Position nach Ablauf eines Begriffs zu verlassen, oder die Wahl, keinen zusätzlichen Begriff zu suchen, nicht als Rücktritt betrachtet wird. Wenn ein Mitarbeiter eine Position verlässt, wird es als Rücktritt betrachtet, im Gegensatz zu unfreiwilliger Kündigung. Ob ein Mitarbeiter zurückgetreten ist oder beendet wurde, ist manchmal ein Thema der Streitigkeit, denn in vielen Situationen ist ein beendeter Mitarbeiter für Abfindungs- und/oder Arbeitslosenleistungen in Betracht gezogen, während einer, der freiwillig zurücktritt, nicht in Frage kommen kann. Die Hingabe ist das Äquivalent des Rücktritts für einen regierenden Monarchen, Papst oder Halter einer anderen ähnlichen Position. Politische Beispiele Ein Rücktritt ist eine persönliche Entscheidung, eine Position zu verlassen, obwohl in vielen Fällen Außendruck vorhanden ist. Zum Beispiel, Richard Nixon aus dem Büro des Präsidenten der Vereinigten Staaten im August 1974 nach dem Watergate-Skandal zurückgetreten, als er fast sicher war, von dem Kongress der Vereinigten Staaten imitiert worden. Deliberate Manoeuvre Resignation kann als politisches Manöver verwendet werden, wie in den Philippinen im Juli 2005, als zehn Kabinettbeamte in Masse traten, um Präsident Gloria Macapagal Arroyo zu unterdrücken, um Anschuldigungen von Wahlbetrug zu folgen. Arroyos Vorgänger, Joseph Estrada, wurde während der EDSA-Revolution von 2001 erfolgreich aus dem Amt herausgedrängt, da er den ersten Prozess der Strafverfolgung in der Geschichte des Landes sah.1995 trat der britische Premierminister, John Major, als Leiter der Konservativen Partei zurück, um eine Führungswahl zu bestreiten, mit dem Ziel, seine Kritiker innerhalb der Partei zu vernichten und seine Autorität zu beruhigen. Nach dem Rücktritt stand er wieder und wurde wiedergewählt. Er diente weiterhin als Premierminister, bis er bei den Wahlen 1997 besiegt wurde. Die Feststellung, ob ein Mitarbeiter einen Rücktritt beabsichtigte, hängt jedoch von allen Umständen ab. Wie der Oberste Gerichtshof von Ontario bemerkte, kann ein Arbeitnehmer stürmt ab nicht rechtlich ein Rücktritt sein. Bei Kritik Obwohl Regierungsbeamte ihre Rücktritte aussprechen können, werden sie nicht immer akzeptiert. Dies könnte eine Geste des Vertrauens in den Beamten sein, wie bei der Verweigerung des US-Präsidenten George W. Bushs seines Verteidigungsministers Donald Rumsfelds zweimal beworbener Rücktritt während des Abu Ghraib Gefängnismissbrauchsskandals. Die Ablehnung eines Rücktritts kann jedoch eine Methode der schweren Verurteilung sein, wenn es von Entlassung gefolgt wird; Alberto Fujimori versuchte, als Präsident von Peru zurückzutreten, aber sein Rücktritt wurde abgelehnt, um, dass der Kongress ihn aufgeben konnte. Lieferung Für viele öffentliche Persönlichkeiten, vor allem ausscheidende Politiker, ist der Rücktritt eine Gelegenheit, eine urteilswürdige Rücktrittsrede zu liefern, in der sie die Umstände ihres Austritts aus dem Amt aufklären können und in vielen Fällen eine mächtige Rede halten, die oft viel Aufmerksamkeit befiehlt. Dies kann zu einer großen politischen Wirkung genutzt werden, zumal nach dem Rücktritt Regierungsminister nicht mehr durch kollektive Verantwortung gebunden sind und mit größerer Freiheit über aktuelle Fragen sprechen können."Spending more time with family" ist ein gemeinsamer Grund, der bei öffentlichen Rücktritten gutgeschrieben wird, vor allem als Euphemismus beim Rezitieren von Skandal. Sonstige Organisationen In der Wissenschaft kann auch ein Universitätspräsident oder der Herausgeber einer wissenschaftlichen Zeitschrift zurücktreten, insbesondere in Fällen, in denen eine Idee gefördert wird, die dem Mainstream entgegenläuft. Im Jahr 2006 trat Harvard Präsident Lawrence Summers zurück, nachdem er den provokativen Vorschlag gemacht hatte, dass die Unterrepräsentation weiblicher Akademiker in Mathematik und Wissenschaft auf andere Faktoren als schiere Diskriminierung, wie persönliche Neigung oder angeborene Fähigkeit zurückzuführen sein könnte. In einem Verein, einer Gesellschaft oder einem anderen freiwilligen Verein kann ein Mitglied von einer Offiziersposition in dieser Organisation oder sogar von der Organisation selbst zurücktreten. In Roberts Ordnungsordnung heißt dies ein Antrag, von einer Pflicht entschuldigt zu werden. Ein Rücktritt kann auch zurückgenommen werden. Siehe auch Resignationslisten Resignation from the British House of Commons Resignation from the United States Senate Request from a duty Resignation Syndrom Forced Resignation Letter of Resignation Referenzs Weiter lesen "6 Questions to Ask Before You Quit". Vanna.Barclay, Theo (5. Februar 2018). Kämpfer und Quitter: Große politische Rücktritte. London: Biteback Publishing.ISBN 9781785903540. Französischholz, Fancy (13. Dezember 2014). Der perfekte Rücktrittsbrief: Ich habe meinen Boss gefeuert. Infinite Momentum.ISBN 978-0578154640.Kumar, Harbans Lal; Kumar, Gaurav (2009). Gesetz über Rücktritt und VRS. Delhi: Universal Law Pub.Co ISBN 978-8175347304. The Bird of Wifdom (Januar 1, 1755)Bemerkungen zum Rücktritt eines edlen Herrn [Ein Satire auf John Perceval, Earl of Egmont]