Die Lederrücken-Meerschildkröte (Dermochelys coriacea,) manchmal genannt die laute Schildkröte oder lederige Schildkröte oder einfach der Glanz, ist die größte aller lebenden Schildkröten und die schwerste nicht-krokodilian Reptil. Es ist die einzige lebende Spezies in der Gattung Dermochelys und Familie Dermochelyidae. Es kann leicht von anderen modernen Meeresschildkröten durch die fehlenden knöchernen Schale differenziert werden; stattdessen ist seine Karpfen von öligem Fleisch und flexibler, lederähnlicher Haut bedeckt, für die es benannt wird. Taxonomie und Evolution Taxonomy Dermochelys coriacea ist die einzige Art in der Gattung Dermochelys. Die Gattung wiederum enthält das einzige extante Mitglied der Familie Dermochelyidae. Dominantes Herz Vandelli benannte die Art erst 1761 als Testudo coriacea nach einem Tier, das in Ostia gefangen und an die Universität Padua von Papst Clement XIII gespendet wurde. 1816 prägte der französische Zoologe Henri Blainville den Begriff Dermochelys. Der Lederrücken wurde dann wieder als Dermochelys coriacea eingestuft. 1843 setzte der Zoologe Leopold Fitzinger die Gattung in seine eigene Familie Dermochelyidae. 1884 beschrieb der amerikanische Naturforscher Samuel Garman die Art als Sphargis coriacea schlegelii. Die beiden wurden dann in D. coriacea vereint, mit jedem gegebenen Subspecies-Status als D.c. coriacea und D.c. schlegelii. Die Unterart wurde später als ungültige Synonyme von D. coriacea bezeichnet. Sowohl die gebräuchlichen und wissenschaftlichen Namen der Schildkröte stammen aus der Ledertextur und dem Aussehen ihrer Karpfen (Dermochelys coriacea übersetzt buchstäblich zu "Leathery Skin-turtle"). Ältere Namen sind "Lederschildkröte" und "trunkschildkröte". Die gemeinsamen Namen mit Laute und Laute vergleichen die sieben Stege, die die Länge des Tieres zurück zu den sieben Saiten auf dem Musikinstrument desselben Namens führen. Aber wahrscheinlich genauer abgeleitet von dem gerippten Rücken des Lutes, der in Form einer Schale vorliegt. Evolution Verwandte von modernen Lederrückenschildkröten haben in relativ derselben Form existiert, da die ersten wahren Meeresschildkröten vor über 110 Millionen Jahren während der Kreidezeit entwickelt. Die Dermochelyiden sind Verwandte der Familie Cheloniidae, die die anderen sechs extante Meeresschildkrötenarten enthält. Ihre Schwester Taxon ist jedoch die ausgestorbene Familie Protostegidae, die andere Arten, die nicht eine harte Carapace. Anatomie und Physiologie Lederrückenschildkröten haben die hydrodynamische Körpergestaltung jeder Meeresschildkröte, mit einem großen, tropfenförmigen Körper. Ein großes Paar Front-Flippers betreibt die Schildkröten durch das Wasser. Wie andere Meeresschildkröten hat der Lederrücken Vorelimbs für das Schwimmen im offenen Ozean angepasst. Krallen sind von beiden Flipperpaaren abwesend. Die Flipper des Lederrückens sind die größten im Verhältnis zu seinem Körper unter extanten Meeresschildkröten. Die vorderen Flipper des Leders können in großen Exemplaren bis zu 2,7 m (8,9 ft) wachsen, die größten Flipper (auch im Vergleich zu seinem Körper) jeder Meeresschildkröte. Der Lederrücken hat mehrere Merkmale, die ihn von anderen Meeresschildkröten unterscheiden. Seine bemerkenswerteste Funktion ist das Fehlen einer knöchernen Carapace. Anstelle von Rutschen hat es dicke, lederige Haut mit eingebetteten Minuskel-Osteodermen. Sieben unterschiedliche Stege steigen von der Karape, überqueren von der Schädel bis zum kaualen Rand des Schildkrötenrückens. Lederrücken sind einzigartig unter Reptilien, indem ihre Skalen fehlt β-Keratin. Die gesamte Schildkröte ist dunkelgrau bis schwarz gefärbt, mit einer Streuung von weißen Flecken und Flecken. Die Unterseite der Schildkröte ist leicht eingefärbt. Anstelle von Zähnen hat die Lederrückenschildkröte Punkte auf dem Tomium seiner oberen Lippe, mit Rückwärtsspins in der Kehle (ösophagus) zu helfen, um es schlucken Nahrung und zu stoppen ihre Beute aus dem Entweichen einmal gefangen. D. coriacea Erwachsene Durchschnitt 1–1.75 m (3.3–5.7 ft) in gewölbter Carapace-Länge (CCL,) 1.83–2.2 m (6.0–7.2 ft) in Gesamtlänge und 250 bis 700 kg (550 bis 1.540 lb) im Gewicht. In der Karibik wurde die mittlere Größe der Erwachsenen bei 384 kg (847 lb) im Gewicht und 1,55 m (5.1 ft) in CCL gemeldet. In ähnlicher Weise wiegen jene in Französisch-Guayana einen Durchschnitt von 339,3 kg (748 lb) und gemessen 1,54 m (5.1 ft) in CCL. Das bisher größte verifizierte Exemplar wurde am pakistanischen Strand von Sandspit entdeckt und 213 cm (6,99 ft) in CCL und 650 kg (1,433 lb) Gewicht gemessen. Ein früherer Kontender, die "Harlech Schildkröte", wurde angeblich 256,5 cm (8,42 ft) in CCL und 916 kg (2,019 lb) in Gewicht, aber die jüngste Inspektion seiner Überreste im National Museum Cardiff haben festgestellt, dass seine wahre CCL näher ist 1,5 m (4,9 ft,) Gusss Zweifel an der Genauigkeit des beanspruchten Gewichtes, sowie. Andererseits hat ein wissenschaftliches Papier behauptet, dass die Art bis zu 1.000 kg wiegen kann (2.200 lb), ohne mehr verifizierbares Detail bereitzustellen. Die Lederrückenschildkröte ist bei Schraffur kaum größer als jede andere Meeresschildkröte, da sie im Durchschnitt 61,3 mm (2,41 in) in der Karpfenlänge durchschnittlich sind und bei frischer Schraffur um 46 g (1.6 oz) wiegen. D coriacea zeigt mehrere anatomische Eigenschaften, die einer Lebensdauer in kalten Gewässern zuzuordnen sind, einschließlich einer ausgedehnten Abdeckung aus braunem Fettgewebe, temperaturunabhängigen Schwimmmuskeln, Gegenstromwärmetauschern zwischen den großen Front-Flippers und dem Kernkörper und einem umfangreichen Netz von Gegenstrom-Wärmetauschern, die die Trachea umgeben. Physiologie-Lederrücken wurden als einzigartig bei extant Reptilien für ihre Fähigkeit, hohe Körpertemperaturen mit metabolisch erzeugter Hitze oder Endothermie zu halten betrachtet. Ursprüngliche Studien zu ihren Stoffwechselraten gefunden Lederrücken hatte Reststoffwechsel etwa dreimal höher als erwartet für Reptilien ihrer Größe. Neuere Studien mit Reptilienvertretern, die alle Größenbereiche umfassen, durchlaufen Lederrücken während der Ongeny entdeckt, dass die restliche Stoffwechselrate einer großen D. coriacea nicht wesentlich von vorhergesagten Ergebnissen auf Basis der Allometrie unterscheidet. Anstatt einen hohen Reststoffwechsel zu verwenden, scheinen Lederrücken eine hohe Aktivitätsrate zu nutzen. Studien über wilde D. coriacea entdeckt Einzelpersonen können so wenig wie 0,1% des Tages ruhen. Dieses ständige Schwimmen erzeugt Muskelwärme. Mit ihren Gegenstrom-Wärmetauschern, isolierendem Fettbelag und großer Größe sind Lederrücken in der Lage, hohe Temperaturunterschiede im Vergleich zum umgebenden Wasser zu halten. Erwachsene Lederrücken wurden mit Kernkörpertemperaturen gefunden, die 18 °C (32 °F) über dem Wasser, in dem sie schwimmen. Lederschildkröten sind eine der tiefsten wandernden Meerestiere. Die Individuen wurden in Tiefen wie 1.280 m (4.200 ft) aufgenommen. Typische Tauchdauern liegen zwischen 3 und 8 Minuten, wobei häufig Tauchgänge von 30–70 Minuten auftreten. Sie sind auch die am schnellsten bewegten nicht-avian Reptilien. Die Ausgabe von 1992 des Guinness Book of World Records listet die Lederschildkröte mit 35,28 km/h (21,92 mph) im Wasser auf. In der Regel schwimmen sie bei 1,80–10,08 km/h (1,12–6,26 mph.) Verteilung Die Lederrückenschildkröte ist eine Art mit einem kosmopolitischen globalen Sortiment. Von allen extanten Meeresschildkröten hat D. coriacea die weiteste Verbreitung, die bis nach Alaska und Norwegen und bis nach Süden bis Kap Agulhas in Afrika und die südlichste Spitze Neuseelands reicht. Der Lederrücken befindet sich in allen tropischen und subtropischen Ozeanen, und seine Reichweite erstreckt sich gut in den Arktiskreis. Die drei großen, genetisch unterschiedlichen Populationen treten im Atlantik, im östlichen Pazifik und im westlichen Pazifik auf. Während die Niststrände in der Region identifiziert wurden, bleiben die Lederrückenpopulationen im Indischen Ozean im Allgemeinen unbewertet und unbewertet. Die jüngsten Schätzungen der globalen Nestbaupopulationen sind, dass jährlich 26.000 bis 43.000 weibliche Männchen verneinen, was einen dramatischen Rückgang von den im Jahr 1980 geschätzten 115.000 darstellt. Teilpopulation des Atlantiks Die Schildkrötenpopulation im Atlantik erstreckt sich über die gesamte Region. Sie reichen bis zur Nordsee und zum Kap der Guten Hoffnung im Süden. Im Gegensatz zu anderen Meeresschildkröten befinden sich in kälteren Gewässern, wo eine Fülle ihrer Quallenbeute gefunden wird, die ihr Sortiment erweitert. Allerdings bieten nur wenige Strände auf beiden Seiten des Atlantiks Nistplätze. An der Atlantikküste Kanadas ernähren sich Lederschildkröten im Golf von Saint Lawrence in der Nähe von Quebec und bis nach Newfoundland und Labrador. Die wichtigsten atlantischen Nistplätze sind in Suriname, Guyana, Französisch-Guayana in Südamerika, Antigua und Barbuda, und Trinidad und Tobago in der Karibik und Gabon in Zentralafrika. Die Strände des Mayumba National Parks in Mayumba, Gabon, beherbergt die größte Brutpopulation auf dem afrikanischen Kontinent und möglicherweise weltweit, wobei fast 30.000 Schildkröten jedes Jahr zwischen Oktober und April ihre Strände besuchen. An der nordöstlichen Küste des südamerikanischen Kontinents sind einige ausgewählte Strände zwischen Französisch-Guayana und Suriname primäre Nestplätze mehrerer Arten von Meeresschildkröten, die meisten sind Lederrücken. Ein paar hundert Nest jährlich an der Ostküste von Florida. In Costa Rica bieten die Strände von Gandoca und Parismina Nistplätze. Pacific Subpopulation Pacific Lederbacks teilen sich in zwei Populationen. Eine Population liegt an Stränden in Papua, Indonesien und den Salomonen und Futterplätzen über den Pazifik in der nördlichen Hemisphäre, entlang der Küsten von Kalifornien, Oregon und Washington in Nordamerika. Die östliche Pazifik-Bevölkerung ist in der südlichen Hemisphäre, in Gewässern entlang der westlichen Küste Südamerikas, eingebettet in Mexiko, Panama, El Salvador, Nicaragua und Costa Rica. Die kontinentalen Vereinigten Staaten bieten zwei große Pazifik-Lederback-Fütterungsgebiete. Ein gut erforschtes Gebiet liegt direkt an der nordwestlichen Küste in der Nähe des Flusses Columbia. Das andere amerikanische Gebiet befindet sich in Kalifornien. Weiter nördlich, vor der Pazifikküste von Kanada, Lederrücken besuchen die Strände von British Columbia. Schätzungen des WWF schlagen nur 2.300 erwachsene Frauen des Pazifik-Lederrückens vor, so dass es die am meisten gefährdete Meeresschildkröte Subpopulation. Eine dritte mögliche Pazifik-Unterpopulation wurde vorgeschlagen, diejenigen, die in Malaysia nisten. Diese Subpopulation wurde jedoch effektiv gelöscht. Der Strand von Rantau Abang in Terengganu, Malaysia, hatte einmal die größte Nistpopulation der Welt und beherbergte 10.000 Nester pro Jahr. Die Hauptursache für den Rückgang war der Eikonsum durch den Menschen. Die in den 1960er Jahren eingeleiteten Konservierungsbemühungen waren unwirksam, da sie Bagger und Inkubation von Eiern an künstlichen Stellen mit sich brachten, die die Eier unbeabsichtigt hohen Temperaturen ausgesetzten. Es wurde erst in den 1980er Jahren bekannt, dass Meeresschildkröten temperaturabhängige Sexbestimmung erleiden; es wird vermutet, dass fast alle künstlich inkubierten Luken weiblich waren. Im Jahr 2008 waren zwei Schildkröten in Rantau Abang geschachtelt, und leider waren die Eier unfruchtbar. Subpopulation des Indischen Ozeans Während auf Dermochelys-Bevölkerungen im Indischen Ozean wenig Recherchen durchgeführt wurden, sind Nistpopulationen aus Sri Lanka und den Nicobar-Inseln bekannt. Diese Schildkröten werden vorgeschlagen, eine separate, genetisch getrennte Indische Ozeansubpopulation zu bilden. Ökologie und Lebensgeschichte Habitat Leatherback Meeresschildkröten finden Sie vor allem im offenen Ozean. Wissenschaftler verfolgten eine Lederschildkröte, die von Jen Womom Strand von Tambrauw Regency in West Papua von Indonesien in die USA in einem 20.000 km (12.000 mi) durchschnittlich Reise über einen Zeitraum von 647 Tagen. Lederrücken folgen ihren Quallen während des ganzen Tages, was dazu führt, dass Schildkröten bevorzugen tieferes Wasser in der Tageszeit, und flacheres Wasser in der Nacht (wenn die Quallen steigen die Wassersäule). Diese Jagdstrategie setzt oft Schildkröten in sehr frigiden Gewässern. Ein Individuum wurde in Gewässern aktiv gejagt, die eine Oberflächentemperatur von 0,4 °C hatten (32.72 °F). Lederschildkröten sind bekannt, um Prey tiefer als 1000 m zu verfolgen – über die physiologischen Grenzen aller anderen Tauch-Tetrapoden bis auf becherte Wale und Spermienwale. Ihre bevorzugten Zuchtstrände sind Festland-Standorte mit Blick auf das tiefe Wasser, und sie scheinen zu vermeiden, dass diese Gebiete durch Korallenriffe geschützt. Fütterung Adult D. coriacea Schildkröten subsist fast vollständig auf Quallen. Aufgrund ihrer zwingenden Fütterung Natur helfen die Lederrücken, die Quallen zu kontrollieren. Lederrücken ernähren sich auch von anderen weichen Körpern, wie Tunikaten und Cephaopoden. Pacific Lederbacks wandern über den Pazifik (9.700 km) von ihren Nestplätzen in Indonesien, um California Jellyfish zu essen. Eine Ursache für ihren gefährdeten Zustand sind Plastiktüten, die im Ozean schwimmen. Pacific Lederback Meeresschildkröten irren diese Plastiktüten für Quallen; ein geschätztes Drittel der Erwachsenen haben Kunststoff aufgenommen. Kunststoff gelangt in die Ozeane entlang der Westküste von städtischen Gebieten, wo Lederrücken Futter, mit kalifornischen Säcken nach oben von 19 Milliarden Plastiktüten jedes Jahr. Mehrere Arten von Meeresschildkröten, die gewöhnlich Plastik-Boote einnehmen, und sogar kleine Mengen von Trümmern können Meeresschildkröten töten, indem sie ihre Verdauungstrakte behindern. Nährstoffverdünnung, die auftritt, wenn Kunststoffe Lebensmittel im Darm verdrängen, beeinflusst den Nährstoffgewinn und damit das Wachstum von Meeresschildkröten. Die Aufnahme von marinen Trümmern und verlangsamten Nährstoffgewinnen führt zu einer erhöhten Zeit für sexuelle Reifung, die zukünftige reproduktive Verhaltensweisen beeinflussen kann. Diese Schildkröten haben das höchste Risiko, Plastiktüten vor der Küste von San Francisco Bay, dem Columbia River Mund und Puget Sound zu treffen und zu erfassen. LifespanVery little ist von der Lebensdauer der Spezies bekannt. Einige Berichte behaupten "30 Jahre oder mehr", während andere "50 Jahre oder mehr" nennen. Die oberen Schätzungen überschreiten 100 Jahre. Tod und Zersetzung Tote Lederrücken, die an Land waschen, sind Mikroökosysteme während der Zersetzung. 1996 hielt eine ertrunkene Karkasse Sarkophagid und Kalliphorid fliegt, nachdem sie von einem Paar Coragyps atratus vultures aufgegriffen wurde. Befall durch karrionessene Käfer der Familien Scarabaeidae, Carabidae und Tenebrionidae folgte bald. Nach Zersetzungstagen bekämpften auch die Käfer aus den Familien Histeridae und Staphylinidae und Anthomyiiden die Leiche. Organismen aus mehr als einem Dutzend Familien nahmen an dem Konsum der Karkasse teil. Lebensgeschichte Predation Lederrücken Schildkröten Gesicht viele Raubtiere in ihrem frühen Leben. Eier können durch eine Vielzahl von Küstenpredatoren, einschließlich Geisterkrabben, beobachten Eidechsen, Waschbären, Mäntel, Hunde, Kojoten, Genets, Mongoosen, und Küstenvögel, die von kleinen Pfoten bis zu großen Möwen. Viele der gleichen Raubtiere ernähren sich auf Babyschildkröten, wie sie versuchen, zum Meer zu gelangen, sowie Fregatvögel und abwechslungsreiche Raptoren. Einmal im Ozean, junge Lederrücken noch Gesicht Predation von Cephalopods, Requiem Haie und verschiedene große Fische. Trotz ihres Mangels an harter Schale, die riesigen Erwachsenen Gesicht weniger ernste Raubtiere, obwohl sie gelegentlich überwältigt und von sehr großen Meerespredatoren wie Killerwale, große weiße Haie und Tigerhaie preyed. Eingebettete Weibchen wurden von Jaguars in den amerikanischen Tropen verärgert. Der erwachsene Lederrücken wurde aggressiv beobachtet und verteidigt sich am Meer von Raubtieren. Ein mittelgroßer Erwachsener wurde beobachtet, wie er einen Hai verfolgte, der versucht hatte, ihn zu beißen und dann seine Aggression drehte und das Boot angriff, das die Menschen enthielt, die die vorherige Interaktion beobachten. Dermochelys juveniles verbringen mehr ihrer Zeit in tropischen Gewässern als Erwachsene. Erwachsene sind anfällig für Fernmigration. Die Migration erfolgt zwischen den kalten Gewässern, in denen reife Lederrücken füttern, den tropischen und subtropischen Stränden in den Regionen, in denen sie schlüpfen. Im Atlantik wurden Frauen, die in Französisch-Guyana verschlagwortet wurden, auf der anderen Seite des Ozeans in Marokko und Spanien wieder aufgenommen. Mating Mating findet auf See statt. Männer verlassen nie das Wasser, wenn sie es betreten, im Gegensatz zu Weibchen, die auf dem Land nisten. Nach der Begegnung mit einer Frau (die möglicherweise ein Pheromone ausstrahlt, um ihren reproduktiven Status zu signalisieren), verwendet das Männchen Kopfbewegungen, Nuzzling, Beißen oder Flipperbewegungen, um ihre Empfängnis zu bestimmen. Männer können sich jedes Jahr treffen, aber die Weibchen haben alle zwei bis drei Jahre. Die Düngung ist intern, und mehrere Männchen sind in der Regel mit einem einzigen Weibchen zusammen. Diese Polyandry bietet den Nachkommen keine besonderen Vorteile. Nachkommen Während andere Meeresschildkröten fast immer zu ihrem schraffierenden Strand zurückkehren, können Lederbacks einen anderen Strand innerhalb der Region wählen. Sie wählen Strände mit weichem Sand, weil ihre weicheren Schalen und Plastronen durch harte Felsen leicht beschädigt werden. Eingebettete Strände haben auch flachere Blickwinkel vom Meer. Dies ist eine Schwachstelle für die Schildkröten, weil solche Strände leicht erode. Sie nisten nachts, wenn das Risiko von Predation und Hitzebelastung am niedrigsten ist. Da Lederschildkröten die überwiegende Mehrheit ihres Lebens im Ozean verbringen, sind ihre Augen nicht gut an die Nachtsicht auf Land angepasst. Die typische Nesting-Umgebung umfasst einen dunklen bewaldeten Bereich neben dem Strand. Der Kontrast zwischen diesem dunklen Wald und dem helleren, mondbeleuchteten Ozean sorgt für Richtungsmäßigkeit für die Weibchen. Sie nisten in Richtung der Dunkelheit und kehrt dann zum Ozean und zum Licht zurück. Weibchen graben ein Nest über der High-Tide-Linie mit ihren Flippers. Ein Weibchen kann in einer Brutzeit bis zu neun Kupplungen legen. Etwa neun Tage vergehen zwischen Nistereignissen. Die durchschnittliche Kupplungsgröße beträgt rund 110 Eier, davon 85% lebensfähig. Nach dem Verlegen füllt das Weibchen das Nest sorgfältig zurück und verkleidet es von Raubtieren mit einer Sandstreuung. Die Entwicklung der Nachkommen Cleavage der Zelle beginnt innerhalb von Stunden der Düngung, aber die Entwicklung wird während der Vergasungsperiode der Bewegungen und Faltungen von embryonalen Zellen ausgesetzt, während die Eier gelegt werden. Die Entwicklung nimmt dann wieder auf, aber Embryonen bleiben extrem anfällig für bewegungsinduzierte Sterblichkeit, bis sich die Membranen nach 20 bis 25 Tagen vollständig entwickeln. Die strukturelle Differenzierung von Körper und Organen (Organogenese) folgt bald. Die Eier schlüpfen in etwa 60 bis 70 Tagen. Wie bei anderen Reptilien bestimmt die Umgebungstemperatur des Nests das Geschlecht der Schlupfs. Nach dem Sturz gräben die Schraffuren zur Oberfläche und gehen zum Meer. Lederrücken-Nisting-Saisonen variieren je nach Standort; es tritt von Februar bis Juli in Parismina, Costa Rica. Weiter östlich in Französisch-Guayana, Nesting ist von März bis August. Atlantik-Lederrücken Nest zwischen Februar und Juli von South Carolina in den Vereinigten Staaten Virgin Islands in der Karibik und Suriname und Guyana. Bedeutung für den Menschen Menschen Menschen Menschen auf der ganzen Welt ernten noch Meeresschildkrötenei. Die asiatische Ausbeutung von Schildkröten wurde als der bedeutendste Faktor für den weltweiten Bevölkerungsrückgang der Spezies genannt. In Südostasien hat die Eiernte in Ländern wie Thailand und Malaysia zu einem Nah-totalen Zusammenbruch der lokalen Nistpopulationen geführt. In Malaysia, wo die Schildkröte praktisch lokal ausgestorben ist, gelten die Eier als Delikatesse. In der Karibik betrachten einige Kulturen die Eier als Aphrodisiakum. Sie sind auch ein großer Quallenfänger, der hilft, die Populationen in Schach zu halten. Dies ist für den Menschen von Bedeutung, da Quallen-Diäten weitgehend aus Larvalfischen bestehen, deren Erwachsene von Menschen kommerziell gefischt werden. Kulturelle Bedeutung Die Schildkröte ist für Stämme auf der ganzen Welt von kultureller Bedeutung. Die Seri Menschen, aus dem mexikanischen Staat Sonora, finden die Lederrücken Meeresschildkröte kulturell bedeutsam, weil es einer ihrer fünf Hauptschöpfer ist. Die Seri-Leute widmen Zeremonien und Fiestas der Schildkröte, wenn man erwischt und dann wieder in die Umwelt freigelassen wird. Die Seri-Leute haben den drastischen Rückgang der Schildkröten über die Jahre bemerkt und eine Erhaltungsbewegung geschaffen, um dies zu unterstützen. Die Gruppe, bestehend aus Jugend und Ältesten aus dem Stamm, heißt Grupo Tortuguero Comaac. Sie nutzen sowohl traditionelle ökologische Kenntnisse als auch westliche Technologien, um die Schildkrötenpopulationen zu verwalten und die natürliche Umgebung der Schildkröten zu schützen. Im malaysischen Zustand von Terengganu ist die Schildkröte das Haupttier des Staates und wird in der Regel in touristischen Anzeigen gesehen.Auf der South Island of New Zealand's Banks Peninsula hat die Lederrückenschildkröte eine große spirituelle Bedeutung für die Koukourārata hapū von teRūnanga o Ngāi Tahu, sowie breitere Bedeutung in Te Ao Māori und den Völkern von größerem Polynesia nach den Protokollen jeder Rohe. Im Jahr 2021 wurde eine Lederrücken Meeresschildkröte von der New Zealand's Department of Conservation in einer Hügelhöhle auf der Halbinsel Horomaka Insel von hapū und entsprechend ihrer Rohe-ley-Linien, nach New Zealands Staatssender, Radio New Zealand gelegt. Konservierung Lederschildkröten haben wenige natürliche Predatoren, wenn sie reifen; sie sind am meisten verletzlich gegen Predation in ihren frühen Lebensstadien. Vögel, kleine Säugetiere und andere Opportunisten graben die Nester von Schildkröten und konsumieren Eier. Shorebirds und Crustaceans prey auf den Schlupf für das Meer. Sobald sie das Wasser betreten, werden sie zu Raubfischen und Cephaopoden. Lederrücken haben etwas weniger menschliche Bedrohungen als andere Meeresschildkrötenarten. Ihr Fleisch enthält zu viel Öl und Fett als blass zu betrachten, die Nachfrage zu reduzieren. Die menschliche Aktivität gefährdet jedoch immer noch Lederrückenschildkröten in direkter und indirekter Weise. Direkt werden ein paar von der Subsistenzfischerei für ihr Fleisch gefangen. Nests werden von Menschen an Orten wie Südostasien überfallen. Im Bundesstaat Florida gab es zwischen 1980 und 2014 603 Leder-Back-Verseilungen. Nahezu ein Viertel (23,5%) der Leder-Rücken-Verseilungen sind auf Gefäß-Strike Verletzungen zurückzuführen, die die höchste Ursache für Verseilungen ist. Lichtverschmutzung ist eine ernsthafte Bedrohung für Meeresschildkröten, die eine starke Anziehungskraft auf Licht haben. Menschlich erzeugtes Licht von Straßenlichtern und Gebäuden führt dazu, dass Schläge unorientiert werden, in Richtung Licht und vom Strand wegkriechen. Luken werden zum Licht angezogen, weil der hellste Bereich an einem natürlichen Strand ist der Horizont über dem Ozean, der dunkelste Bereich ist die Dünen oder Wald. An der Atlantikküste Floridas haben einige Strände mit hoher Schildkrötennungsdichte Tausende von Luken durch künstliches Licht verloren. Viele menschliche Aktivitäten schädigen indirekt Diemochelys Populationen. Als pelagische Art wird D. coriacea gelegentlich als Beifang gefangen. Ein Verschränken in Hummer-Töpfseilen ist eine weitere Gefahr, die die Tiere Gesicht. Als die größten lebenden Meeresschildkröten können Schildkrötenausschließgeräte bei reifen Erwachsenen unwirksam sein. Allein im östlichen Pazifik wurden in den 1990er Jahren im Jahresdurchschnitt rund 1.500 reife Frauen zufällig gefangen. Die Verschmutzung, sowohl chemisch als auch physikalisch, kann auch tödlich sein. Viele Schildkröten sterben an Malabsorption und Darmverstopfung nach der Aufnahme von Ballons und Plastiktüten, die ihren Quallen ähneln. Auch die chemische Verschmutzung wirkt sich nachteilig auf Dermochelys aus. In den Eigelb wurden hohe Phthalate gemessen. Globale Initiativen D. coriacea sind auf CITES Anlage I aufgeführt, die die Ausfuhr/Import dieser Art (einschließlich Teile) illegal macht. Es wurde von der Zoologischen Gesellschaft von London als EDGE-Arten aufgeführt. Die Art ist in der IUCN Red List of Threatened Specs als VU (Vulnerable) und zusätzlich mit den folgenden infraspezifischen Taxa Bewertungen aufgeführt: Ostpazifik Ozeansubpopulation: CR (Kritisch endangered) Subpopulation des Nordosten indischen Ozeans: DD (Data Deficient) Northwest Atlantic Ocean Subpopulation: EN (Endangered)Southeast Atlantic Ocean Subpopulation: DD (Data Deficient) Southwest Atlantic Ocean Subpopulation CR (Critisch Endangered)Southwest Indian Ocean Subpopulation CR (Critisch Endangered) West Pacific Ocean Subpopulation CR (Critisch Endangered)Conserving Pacific und Eastern Atlantic Populationen wurden in den Top-Ten Themen im Schildkrötenschutz im ersten Bericht der Welt Meeresschildkröten veröffentlicht im Jahr 2006. Der Bericht weist deutliche Rückgänge der mexikanischen, Costa Rican und der malaysischen Bevölkerung auf. Die östliche atlantische Nistpopulation wurde durch verstärkten Fischereidruck aus ostsüdischen Ländern bedroht. Das Leatherback Trust wurde speziell gegründet, um Meeresschildkröten, insbesondere seinen Namen, zu erhalten. Die Stiftung gründete ein Heiligtum in Costa Rica, dem Parque Marino Las Baulas. Nationale und lokale Initiativen Die Lederrückenschildkröte unterliegt in verschiedenen Ländern unterschiedlichen Schutzgesetzen. Die Vereinigten Staaten verzeichneten sie am 2. Juni 1970 als gefährdete Arten. Die Verabschiedung des Endangered Species Act von 1973 hat seinen Status ratifiziert. 2012 hat die National Oceanic and Atmospheric Administration 41,914 Quadratmeilen des Pazifischen Ozeans entlang Kalifornien, Oregon und Washington als "kritischer Lebensraum" bezeichnet. In Kanada machte das Species at Risk Act es illegal, die Art in kanadischen Gewässern auszubeuten. Der Ausschuss für den Status der gefährdeten Wildtiere in Kanada hat ihn als gefährdet eingestuft. Irland und Wales haben gemeinsam mit der Swansea University und dem University College Cork einen Reservat für Lederrückstände initiiert. Gefördert durch den Europäischen Fonds für regionale Entwicklung, konzentriert sich das Irish Sea Leatherback Turtle Project auf Forschung wie Tagging und Satelliten-Tracking von Einzelpersonen. Earthwatch Institute, ein weltweiter gemeinnütziger Teams, der sich freiwillig mit Wissenschaftlern zusammensetzt, um wichtige Umweltforschung zu betreiben, startete ein Programm namens "Trinidad's Leatherback Sea Turtles". Dieses Programm strebt an, die weltweit größte Schildkröte vor dem Aussterben in Matura Beach, Trinidad zu retten, da Freiwillige neben führenden Wissenschaftlern und einer lokalen Schutzgruppe, Nature Seekers, arbeiten. Diese tropische Insel vor der Küste Venezuelas ist für ihre pulsierende ethnische Vielfalt und reiche kulturelle Veranstaltungen bekannt. Es ist auch der Ort eines der wichtigsten Niststrände für gefährdete Lederrücken Schildkröten, riesige Reptilien, die eine Tonne wiegen und tiefer tauchen können als viele Wale. Jedes Jahr schleppen sich mehr als 2.000 weibliche Lederrücken auf Matura Beach, um ihre Eier zu legen. Mit Lederrücken Populationen schneller abfallen als jedes andere große Tier in der modernen Geschichte, jede Schildkröte ist kostbar. In diesem Forschungsprojekt arbeiten Dr. Dennis Sammy von Nature Seekers und Dr. Scott Eckert von Wider Caribbean Sea Turtle Conservation Network zusammen mit einem Team von Freiwilligen, um das Aussterben von Leder-Rücken-Meerschildkröten zu verhindern. Mehrere karibische Länder begannen Konservierungsprogramme, wie das St. Kitts Sea Turtle Monitoring Network, konzentrierten sich auf die Verwendung von Ökotourismus, um die Taschenlampe des Leders zu betonen. An der Atlantikküste von Costa Rica hat das Dorf Parismina eine solche Initiative. Parismina ist eine isolierte Sandleiste, in der eine große Anzahl von Lederrücken Eier legen, aber Poacher angebunden. Seit 1998 unterstützt das Dorf Schildkröten mit einem Brutprogramm. Der Parismina Social Club ist eine wohltätige Organisation, die von amerikanischen Touristen und Expatriates unterstützt wird, die Spenden sammelt, um Strandpatrouillen zu finanzieren. In Dominica schützen Patroller von DomSeTCo Lederback-Nistplätze vor Poachern. Mayumba National Park in Gabun, Zentralafrika, wurde geschaffen, um Afrikas wichtigsten Nesting Strand zu schützen. Mehr als 30.000 Schildkröten nisten an Mayumba Stränden zwischen September und April jedes Jahr. Mitte 2007 hat die malaysische Fischereiabteilung einen Plan zur Klonierung von Lederrückenschildkröten gezeigt, um die schnell rückläufige Bevölkerung des Landes wieder zu beleben. Einige Naturbiologen sind jedoch skeptisch für den vorgeschlagenen Plan, weil das Klonen nur bei Säugetieren wie Hunden, Schafen, Katzen und Rindern gelungen ist, und Unsicherheiten über die Gesundheit und die Lebensdauer von Tieren bestehen. In den tausenden an malaysischen Stränden, darunter auch in Terengganu, wo in den späten 1960er Jahren mehr als 3.000 Weibchen geschachtelt sind. Die letzte offizielle Zahl der Nisting-Lederback-Frauen an diesem Strand wurde 1993 als nur zwei Frauen aufgenommen. In Brasilien wird die Fortpflanzung der Lederschildkröte durch das Projeto TAMAR (TAMAR-Projekt) des brasilianischen Instituts für Umwelt und Erneuerbare natürliche Ressourcen unterstützt, das Nester schützt und versehentliche Tötungen durch Fischerboote verhindert. Die letzte offizielle Anzahl von Nistlederrücken Weibchen in Brasilien lieferte nur sieben Weibchen. Im Januar 2010 legte eine Frau in Pontal do Paraná Hunderte von Eiern. Da Lederrücken Meeresschildkröten nur an der Küste von Espírito Santo, aber nie im Zustand von Paraná, diese ungewöhnliche Tat brachte viel Aufmerksamkeit auf die Gegend, Biologen haben die Nester und überprüfen ihre Eiertemperatur, obwohl es sein könnte, dass keine der Eier fruchtbar sind. Das australische Umweltschutz- und Biodiversitätsschutzgesetz 1999 listet D. coriacea als verletzlich auf, während das Naturschutzgesetz von Queensland 1992 es als gefährdet bezeichnet. Siehe auch Bedrohungen der Meeresschildkröten Referenzen Externe Links National Geographic Weiter lesen Wood, Roger Conant; Johnson-Gove, Jonnie; Gaffney, Eugene S.; Maley, Kevin F. (1996). "Evolution und Phylogenie der Lederrückenschildkröten (Dermochelyidae) mit Beschreibungen der neuen fossilen Taxa". Chelonian Conservation and Biology.2: 266–286.The Leatherback Turtle: Biologie und Konservation. USA, Johns Hopkins University Press, 2015. Rake, Jody Sullivan. Lederrücken Meeresschildkröten. USA, Capstone Press, 2012. Hirsch, Rebecca E. Lederrücken Meeresschildkröten: Antike Schwimm Reptilien. USA, Lerner Publishing Group, 2015.