Der Antirassismus umfasst eine Reihe von Ideen und politischen Maßnahmen, die gegen rassische Vorurteile, systemische Rassismus und die Unterdrückung spezifischer Rassengruppen gerichtet sind. Der Antirassismus ist in der Regel um bewusste Anstrengungen und gezielte Aktionen strukturiert, die für alle Menschen auf individueller und systemischer Ebene Chancengleichheit bieten sollen. Als Philosophie kann sie von der Anerkennung persönlicher Privilegien, der Konfrontation von Handlungen sowie von Systemen der Rassendiskriminierung und/oder der Arbeit zur Veränderung persönlicher Rassenvorurteile involviert werden. Die europäischen Ursprünge des europäischen Rassismus wurden von den Europäern auf die Vereinigten Staaten ausgeweitet, aber die Standpunkte der Institutionen wurden in Frage gestellt, als sie auf indigene Völker angewendet wurden. Nach der Entdeckung der Neuen Welt begannen viele der Mitglieder der Klerus, die in die neue Welt geschickt wurden, die in den neuen humanen Werten der Renaissance gebildet wurden, noch neu in Europa und nicht vom Vatikan ratifiziert wurden, Spaniens Behandlung und Ansichten der einheimischen Völker und Sklaven zu kritisieren. Im Dezember 1511, Antonio de Montesinos, ein Dominikanerfriar, war der erste Europäer, um offen die spanischen Behörden und Administratoren von Hispaniola für ihre "Kreuzheit und Tyrannei" im Umgang mit den amerikanischen Eingeborenen und diejenigen, die als Sklaven zu arbeiten gezwungen. König Ferdinand hat die Gesetze von Burgos und Valladolid in Reaktion gesetzt. Doch die Durchsetzung war kurz, und die neuen Gesetze von 1542 müssen gemacht werden, um eine stärkere Linie zu nehmen. Weil einige Leute wie Fray Bartolomé de las Casas nicht nur die Krone, sondern die Päpstlichkeit bei der Valladolid Controversy, ob die Indianer wirklich Männer waren, die die Taufe verdienten, Papst Paul III. im päpstlichen Bullen Veritas Ipsa oder Sublimis Deus (1537) bestätigten, dass die Indianer und andere Rassen Männer waren, so lange sie getauft wurden. Danach gewannen ihre christlichen Konversionsbemühungen an sozialen Rechten an Dynamik und ließen die gleiche Statuserkennung für Afrikaner des Schwarzen Rasses unbeantwortet, und rechtlicher sozialer Rassismus herrschte gegenüber den Indianern oder Asiaten. Doch bis dahin war in den wenigen Jahrzehnten in Europa der letzte Schiss der Reformation stattgefunden, und die unterschiedlichen Ansichten über den Wert des Menschenlebens verschiedener Rassen wurden in den Ländern Nordeuropas nicht korrigiert, die Ende des Jahrhunderts und im nächsten, wie die portugiesischen und spanischen Imperiums, an der Kolonialrennen teilnehmen würden. Es würde ein weiteres Jahrhundert mit dem Einfluss des Französischen Reiches auf seiner Höhe nehmen, und seine anschließende Aufklärung entwickelte sich an den höchsten Kreisen seines Hofes, um diese zuvor unschlüssigen Fragen an die Spitze des politischen Diskurses, der von vielen intellektuellen Männern seit Rousseau verehrt wurde, zurückzugeben. Diese Themen betrafen allmählich die unteren sozialen Ebenen, wo sie eine Realität waren, die von Männern und Frauen verschiedener Rassen aus der europäischen Rassenmehrheit lebten. Quaker-Initiativen 1688 schufen deutsche Einwanderer mit der "Germantown Petition Against Slavery" das erste amerikanische Dokument seiner Art, das für alle gleichberechtigte Menschenrechte plädierte. Nachdem sie weggelassen und vergessen wurde, wurde sie 1844 von der abolitionistischen Bewegung der USA wiederentdeckt, um die 1940er Jahre verschoben und im März 2005 wiederentdeckt. Vor der Amerikanischen Revolution überzeugte eine kleine Gruppe von Quakers, darunter John Woolman und Anthony Benezet, ihre Mitmitglieder der Religiösen Gesellschaft der Freunde, ihre Sklaven zu befreien, aus dem Sklavenhandel zu tauchen und einheitliche Quaker-Politiken gegen die Sklaverei zu schaffen. Dies gab ihrer kleinen religiösen Konfession eine moralische Autorität zu helfen, die abolitionistische Bewegung auf beiden Seiten des Atlantiks zu beginnen. Woolman starb 1775 an Smallpox in England, kurz nach dem Überqueren des Atlantiks, um seine antislawische Botschaft an die Quaker der britischen Inseln zu bringen. Während und nach der Amerikanischen Revolution begannen Quäker-Ministrationen und Predigten gegen die Sklaverei über ihre Konfession hinaus zu verbreiten. Im Jahre 1783 präsentierten 300 Quaker, vor allem aus dem Londoner Raum, dem britischen Parlament ihre Unterschriften über die erste Petition gegen den Sklavenhandel. Im Jahr 1785, Engländer Thomas Clarkson, eingeschrieben in Cambridge, und im Laufe des Schreibens ein Essay in Latein (Anne liceat invitos in servitutem dare (Ist es rechtmäßig, die unconsenting?,) lesen Sie die Werke von Benezet, und begann eine lebenslange Anstrengung, den Sklavenhandel in England zu verbieten. 1787 bildeten Sympathisanten den Ausschuss für die Abolition des Sklavenhandels, eine kleine, nicht konfessionelle Gruppe, die durch die Einbeziehung von Anglikanern, die im Gegensatz zu den Quäkern, rechtmäßig im Parlament sitzen könnten, erfolgreicher Lobbyarbeit.Zu den zwölf Gründungsmitgliedern zählten neun Quäker und drei wegweisende Anglikaner: Granville Sharp, Thomas Clarkson und William Wilberforce – alle evangelischen Christen. Spätere Erfolge im Kampf gegen Rassismus wurden von der abolitionistischen Bewegung gewonnen, sowohl in England als auch in den Vereinigten Staaten. Obwohl viele Abolitionisten Schwarze oder Mulattos nicht als Weiße betrachteten, glaubten sie im Allgemeinen an Freiheit und oft sogar Gleichbehandlung für alle Menschen. Ein paar, wie John Brown, gingen weiter. Brown war bereit, im Namen zu sterben, wie er sagte: "Millionen in diesem Sklavenland, deren Rechte von bösen, grausamen und ungerechten Taten nicht berücksichtigt werden ..." Viele schwarze Abolitionisten, wie Frederick Douglass, argumentierten ausdrücklich für die Menschlichkeit von Schwarzen und Mulattoes und die Gleichheit aller Menschen. Vor und während des Amerikanischen Bürgerkriegs wurde der Rassenegalitarismus im Norden viel stärker und allgemein verbreitet. Der Erfolg schwarzer Truppen in der Unionsarmee hatte dramatische Auswirkungen auf die nordische Stimmung. Die Emanzipationsverkündigung war ein bemerkenswertes Beispiel für diese Verschiebung der politischen Haltungen, obwohl sie insbesondere in mehreren Staaten die rechtliche Sklaverei nicht vollständig auslöschte. Nach dem Krieg verabschiedete die Rekonstruktionsregierung den vierzehnten Änderungsantrag und fünfzehnte Änderungen an der Verfassung, um die Rechte von Schwarzen und Schleimhäuten zu gewährleisten. Viele Exslawen hatten zum ersten Mal Zugang zur Bildung. Auch Schwarze und Mulattoes durften abstimmen, was bedeutete, dass Afro-Amerikaner zum Kongress gewählt wurden, in Zahlen, die nicht gleich waren, bis das Voting Rights Act und das Warren Court halfen, schwarze Amerikaner wieder zu benennen. Aufgrund des Widerstandes im Süden aber und eines allgemeinen Zusammenbruchs des Idealismus im Norden, beendete Rekonstruktion und gab dem Nadir der amerikanischen Rassenbeziehungen. Die Zeit von 1890 bis 1920 sah die Wiederherstellung von Jim Crow Gesetzen. Präsident Woodrow Wilson, der Rekonstruktion als eine Katastrophe betrachtete, segregierte die Bundesregierung. Der Ku Klux Klan wuchs zu seinem größten Höhepunkt der Popularität und Stärke.D W. Griffith's Die Geburt einer Nation war ein Film Sensation. Im Jahr 1911 traf sich der First Universal Races Congress in London, auf dem die Sprecher aus vielen Ländern vier Tage über Rassenprobleme und Wege zur Verbesserung der interracialen Beziehungen diskutierten. Wissenschaftlicher Antirassismus Friedrich Tiedemann war einer der ersten Menschen, um Rassismus wissenschaftlich zu bestreiten. 1836 unter Verwendung von kraniometrischen und Gehirnmessungen (von ihm aus Europäern und schwarzen Menschen aus verschiedenen Teilen der Welt genommen), widerlegte er den Glauben vieler zeitgenössischer Naturisten und Anatomisten, dass schwarze Menschen kleinere Gehirne haben und somit intellektuell unfruchtbar für weiße Menschen sind, und sagte, es sei wissenschaftlich unbegründet und basierte nur auf den voreingenommenen Meinungen von Reisenden und Erforschern. Der Evolutionsbiologe Charles Darwin schrieb im Jahr 1871, dass „[i]t kann bezweifelt werden, ob ein Charakter benannt werden kann, der von einem Rennen unverwechselbar ist und konstant ist“ und dass „[a] Obwohl die bestehenden Rassen des Menschen in vielerlei Hinsicht unterschiedlich sind, wie in Farbe, Haar, Schädelform, Körperanteile, &c., aber wenn ihre gesamte Struktur in Betracht gezogen werden, finden sie sich gegenseitig ähneln. Englisch ethnographing Adolf Bastian förderte die Idee, die als "psychische Einheit der Menschheit" bekannt ist, den Glauben an einen universellen geistigen Rahmen, der in allen Menschen vorhanden ist, unabhängig von der Rasse. Rudolf Virchow, ein frühbiologischer Anthropologe, kritisierte Ernst Haeckels Klassifizierung der Menschheit in "höhere und untere Rassen". Die beiden Autoren beeinflussten den amerikanischen Anthropologen Franz Boas, der die Idee förderte, dass Unterschiede im Verhalten zwischen den Menschen rein kulturell sind, anstatt durch biologische Unterschiede zu bestimmen. Später konzentrierten sich Anthropologen wie Marcel Mauss, Bronisław Malinowski, Pierre Clastres und Claude Lévi-Strauss weiterhin auf Kultur und lehnten Rassenmodelle von Unterschieden im menschlichen Verhalten ab. Rassengleichheit: Paris 1919 Nach dem Ende der Abgeschiedenheit in den 1850er Jahren unterzeichnete Japan ungleiche Verträge, die sogenannten Ansei-Verträge, aber bald kam der gleiche Status mit den westlichen Mächten zu fordern. Korrektur, dass Ungleichheit die dringendste internationale Angelegenheit der Meiji-Regierung wurde. In diesem Zusammenhang schlug die japanische Delegation der Pariser Friedenskonferenz die Klausel im Bund der Nationen vor. Der erste Entwurf wurde der Liga der Nationen Kommission von Baron Makino am 13. Februar als Änderung zu Artikel 21 vorgelegt:Die Gleichheit der Nationen als Grundprinzip der Liga der Nationen, die Hohen Vertragsparteien vereinbaren, so bald wie möglich allen Ausländern der Staaten Mitglieder der Liga gleichen und gerechte Behandlung in jeder Hinsicht, was weder im Recht noch in der Tat, aufgrund ihrer Rasse oder Nationalität.Nach der Rede von Makino erklärte Lord Cecil, dass der japanische Vorschlag ein sehr umstrittener sei, und er schlug vor, dass die Angelegenheit vielleicht so umstritten sei, dass er überhaupt nicht diskutiert werden sollte. Der griechische Premierminister Eleftherios Venizelos schlug auch vor, dass eine Klausel, die religiöse Diskriminierung verbietet, auch aufgehoben werden sollte, da dies auch eine sehr umstrittene Angelegenheit war. Das führte zu Einwänden eines portugiesischen Diplomaten, der erklärte, dass sein Land noch nie einen Vertrag unterzeichnet hatte, bevor er Gott nicht erwähnte, der Cecil vielleicht dieses Mal bemerkte, müssten sie alle nur eine Chance nehmen, den Zorn des Allmächtigen zu vermeiden, indem sie ihn nicht erwähnte. Der australische Premierminister Billy Hughes erklärte seine Opposition und kündigte an einem Treffen an, dass "neinundfünf von hundert Australiern die Idee der Gleichheit abgelehnt haben. Hughes war als Gewerkschafter in die Politik eingetreten und, wie die meisten anderen in der Arbeiterklasse, war sehr stark gegen die asiatische Einwanderung nach Australien. ( Der Ausschluss der asiatischen Einwanderung war eine beliebte Ursache bei den Gewerkschaften in Kanada, den USA, Australien und Neuseeland im frühen 20. Jahrhundert.) Die chinesische Delegation, die sonst bei Dolch mit den Japanern über die Frage der ehemaligen deutschen Kolonie von Tsingtao und der übrigen deutschen Konzessionen in der Provinz Shandong gezogen wurde, sagte auch, dass sie die Klausel unterstützen würde. Ein chinesischer Diplomat sagte jedoch zu der Zeit, dass die Shandong-Frage war viel wichtiger für seine Regierung als die Klausel. Der britische Premierminister David Lloyd George fand sich in einer schwierigen Situation, da Großbritannien 1902 ein Bündnis mit Japan unterzeichnet hatte, aber er wollte auch die Delegation des British Empire zusammenhalten. Obwohl der Vorschlag eine Mehrheit (11 von 16) der Stimmen erhielt, war der Vorsitzende noch immer problematisch für den segregationistischen US-Präsidenten Woodrow Wilson, der die Stimmen der segregationistischen Süddemokraten benötigte, um die für den US-Senat erforderlichen Stimmen zur Ratifizierung des Vertrags zu erhalten. Die starke Opposition der britischen Empire-Delegationen gab ihm einen Vorwand, den Vorschlag abzulehnen. Billy Hughes und Joseph Cook widersprachen es, als es die White Australia Politik untergraben. Mittlere Wiederbelebung in den Vereinigten Staaten Opposition gegen Rassismus in den 1920er und 1930er Jahren wiederbelebt. Zu dieser Zeit argumentierten Anthropologen wie Franz Boas, Ruth Benedict, Margaret Mead und Ashley Montagu für die Gleichstellung von Menschen über Rassen und Kulturen. Eleanor Roosevelt war in dieser Zeit ein sehr sichtbarer Befürworter für Minderheitsrechte. Antikapitalistische Organisationen wie die Industriearbeiter der Welt, die während 1905–1926 Popularität erlangten, waren explizit egalitär. In den 1940er Jahren forderte Springfield, Massachusetts, den Springfield-Plan, alle Personen in der Gemeinde einzubeziehen. Ausgehend von der Harlem-Renaissance und der Fortsetzung in die 1960er Jahre argumentierten viele afroamerikanische Schriftsteller gewaltsam gegen Rassismus. Erweiterung der 1960er Jahre Die Kämpfe gegen die Rassentrennung in den Vereinigten Staaten und die südafrikanische Apartheid sahen eine verstärkte Artikulation von Ideen gegen Rassismus aller Art. Während der Bürgerrechtsbewegung, Jim Die Krähengesetze wurden im Süden aufgehoben und die Schwarzen haben schließlich das Recht, in Südstaaten zu wählen. Dr. Martin Luther King Jr. war eine einflussreiche Kraft, und seine Rede "I Have a Dream" ist eine exemplarische Kondensation seiner egalitären Ideologie. Interventionsstrategien Der Anti-Rassismus hat verschiedene Formen wie das Bewusstseins-raising-Aktivitäten ergriffen, die darauf abzielen, Weiße über die Art und Weise zu erziehen, wie sie den Rassismus verewigen, das kulturübergreifende Verständnis zwischen Rassengruppen zu verbessern, den Alltagsrassismus in institutionellen Einstellungen zu bekämpfen und extremistische rechtsextreme neo-nazi und neofaschistische Gruppen zu bekämpfen. Wenn Menschen der Farbe rassische Mikroaggressionen erleben, verursacht es Schäden an ihrer geistigen und körperlichen Gesundheit, die zu vielen negativen Folgen in einem Arbeitsumfeld, Lernumwelt und ihrem allgemeinen Gefühl von Selbstwert führen kann. Antirassismus-Arbeit bekämpft Mikroaggressionen und hilft, den systemischen Rassismus durch die Fokussierung auf Maßnahmen gegen Diskriminierung und Unterdrückung zu brechen. Gegen Diskriminierung zu stehen, kann eine überwältigende Aufgabe für Personen der Farbe sein, die zuvor gezielt wurden. Weiße Verbündete und Zuschauer sind Menschen, die Opfer von Rassendiskriminierung helfen können. Antirassistische Mikrointerventionen können ein Werkzeug sein, um gegen Rassendiskriminierung zu handeln. Mikrointerventionsstrategien bieten die Werkzeuge, die zur Konfrontation und Ausbildung von Rassenunterdrückern benötigt werden. Spezifische Taktiken umfassen: Offenlegung der versteckten Vorurteile oder Agenda hinter Diskriminierungshandlungen, Unterbrechen und herausfordernde unterdrückende Sprache, Bildung von Tätern und Verbindung mit anderen Verbündeten und Gemeindemitgliedern sind Möglichkeiten, gegen Diskriminierung zu handeln.Mit diesen Mikrointerventionen kann der Unterdrücker die Auswirkungen seiner Worte sehen und bietet einen Raum für einen pädagogischen Dialog, wie ihre Handlungen Menschen von Farbe und marginalisierten Gruppen unterdrücken können. Mikroagressionen können bewusste Handlungen sein, in denen der Täter sich ihrer rassistischen Handlungen bewusst ist oder Mikroagressionen verborgen und ohne das Bewusstsein des Täters metakommuniziert werden können. Unabhängig davon, ob Mikroagressionen bewusst oder unbewusste Verhaltensweisen sind, ist die erste antirassistische Intervention, die Art zu nennen, wie sie für eine Person der Farbe schädlich ist. Die Berufung auf einen Akt der Diskriminierung kann befähigt werden, weil sie Sprache für die Menschen der Farbe bietet, um ihre gelebten Erfahrungen bewusst zu machen und innere Gefühle der Diskriminierung zu rechtfertigen. Antirassistische Strategien beinhalten auch die Konfrontation der rassischen Mikroaggression, indem sie nach außen herausfordernd und gegen die Mikroaggression, die einer Person der Farbe schadet, widersprechen. Mikrointerventionen wie ein verbales Ausdruck von "Ich will dieses Gespräch nicht hören" und physische Bewegungen der Missbilligung sind Wege, Mikroaggressionen zu konfrontieren. Mikrointerventionen werden nicht verwendet, um andere über ihre Vorurteile anzugreifen, sondern sie werden verwendet, um den Raum für einen Bildungsdialog zu ermöglichen. Die Bildung eines Täters auf ihre Vorurteile kann eine Diskussion darüber eröffnen, wie die Absicht eines Kommentars oder Handelns schädliche Auswirkungen haben kann. Zum Beispiel, Sätze wie "Ich weiß, dass Sie meinten, dass Witz lustig zu sein, aber dieser Stereotyp wirklich verletzt mich" kann eine Person auf dem Unterschied zwischen dem, was beabsichtigt war und wie es schädlich für eine Person der Farbe. Antirassistische Mikrointerventionsstrategien geben den Werkzeugen für die Menschen der Farbe, der weißen Verbündeten und der Zuschauer, gegen Mikroaggressionen und Diskriminierungshandlungen zu kämpfen. Influence Gleichitarismus ist ein Katalysator für feministische, anti-kriegs- und anti-imperialistische Bewegungen. Henry David Thoreaus Opposition zum mexikanisch-amerikanischen Krieg beruhte zum Beispiel teilweise auf seiner Angst, dass die USA den Krieg als Ausrede nutzen, um die amerikanische Sklaverei in neue Territorien zu erweitern. Thoreaus Antwort wurde in seinem berühmten Essay "Civil Disobedience", der wiederum half, Gandhis erfolgreiche Kampagne gegen die Briten in Indien zu entzünden. Gandhis Beispiel wiederum inspirierte die amerikanische Bürgerrechtsbewegung. Wie James Loewen in Lügen bemerkte, sagte mein Lehrer mir: "Durch die Welt, von Afrika nach Nordirland, verwenden die Bewegungen der unterdrückten Menschen weiterhin Taktiken und Worte, die von unseren abolitionistischen und bürgerlichen Rechtebewegungen geliehen sind. " Einige dieser Anwendungen sind umstritten. Kritiker im Vereinigten Königreich, wie Peter Hain, erklärten, dass Robert Mugabe in Simbabwe antirassistische Rhetorik genutzt hatte, um die Landverteilung zu fördern, wobei das privat geführte Land von weißen Bauern genommen und an schwarze Afrikaner verteilt wurde (siehe: Landreform in Simbabwe). Die römisch-katholischen Bischöfe erklärten, dass Mugabe die Landverteilung als einen Weg um Simbabwe vom Kolonialismus zu befreien, aber dass "die weißen Siedler, die einmal ausgebeutet haben, was Rhodesia war, von einer schwarzen Elite, die ebenso missbräuchlich ist, geschleudert worden." Weiße Völkermord Verschwörungstheorie Die Phrase "Antirassist ist ein Codewort für Anti-Weiß", geprägt von hochkarätigen weißen Nationalisten Robert Whitaker, ist häufig mit dem Thema Weißen Völkermord verbunden, eine weiße nationalistische Verschwörungstheorie, die besagt, dass Masseneinwanderung, Integration, Missgenation, niedrige Fruchtbarkeitsraten und Abtreibung in überwiegend weißen Ländern gefördert werden, um sie bewusst Minorität-Weiß zu verwandeln und damit weiße Menschen extinu werden. Der Satz wurde auf Plakaten in der Nähe von Birmingham, Alabama und in Harrison, Arkansas. Internationale Europäische Kommission gegen Rassismus und Intoleranz UN-Menschenrechtsrat Sonderberichterstatter für zeitgenössische Formen von Rassismus, Rassendiskriminierung, Fremdenfeindlichkeit Weltkonferenz gegen RassismusEuropa Aktion Courage (Deutschland)Anti-Nazi-Liga (Vereinigtes Königreich)Aktion Kinder des Holocaust (Schweiz Opposition)Never Again" Association (Polen) Newham Monitoring Project (United Kingdom)Residents Against Racism (Irland)Rock Against Racism (United Kingdom) Show Racism the Red Card (United Kingdom)SOS Racisme (France) Anti-Racism.Routledge.ISBN 978-1-134-69590-4.Hughey, Matthew (2012). White Bound: Nationalisten, Antirassisten und die gemeinsamen Mittel des Rennens. Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-8331-6.Michael, Ali (2014)Raising Race Questions, Teachers College Press. Wright, William D. (1998). Racism Matters. Greenwood Publishing Group.ISBN 978-0-275-96197-8.Gil-Riaño, Sebastián (7. Mai 2018)."Verlagerung antirassistischer Wissenschaft: die UNESCO-Erklärung von 1950 über Rasse und wirtschaftliche Entwicklung im globalen Süden". Das British Journal for the History of Science.51 (2:) 281–303.doi:10.1017/S0007087418000286.PMID 29730996.Binhas, Adi; Cohen, Nissim (28. Juni 2019)."Policy Unternehmer und Antirassismuspolitik". Politikstudien: 1–19.doi:10.1080/01442872.2019.1634190.May, Stephen (1999). Kritische Multikulturalität: Multikulturelle und antirassistische Bildung neu denken. Psychologie Press.ISBN 978-0-7507-0768-8.Gilroy, Paul (1990). "Das Ende des Anti-Racismus". Rennen und lokale Politik. In den Warenkorb UK.pp.191–209.doi:10.1007/978-1-349-21028-2_11.ISBN 978-1-349-21028-2.Kailin, Julie (2002). Antirassistische Ausbildung: Von Theorie zu Praxis.Rowman & Littlefield.ISBN 978-0-7425-1824-7.Derman-Sparks, Louise; Phillips, Carol Brunson (1997). Lehren/Lernen Antirassismus: Ein Entwicklungsansatz. Lehrer College Press.ISBN 978-0-8077-3637-1.Slocum, Rachel (März 2006)." Antirassistische Praxis und die Arbeit der gemeinschaftlichen Lebensmittelorganisationen".Antipode.38 (2:) 327–349.doi:10.1111/j.1467-8330.2006.00582.x. Katz, Judy H. (2003). White Awareness:Handbuch für Antirassismus-Training. Universität Oklahoma Press.ISBN 978-0-8061-3560-1.Gillborn, David (2006). " Critical Race Theorie und Bildung: Rassismus und Antirassismus in der Bildungstheorie und Praxis". Diskurs: Studien in der Kulturpolitik der Bildung.27: 11–32.doi:10.1080/01596300510229.S2CID 6105266.Kobayashi, Audrey; Peake, Linda (Juni 2000). " Racism out of Place: Gedanken über Weiße und eine antirassistische Geographie im neuen Millennium". Annals of the Association of American Geographers.90 (2:) 392–403.doi:10.1111/0004-5608.00202.S2CID 128707952.Carrim, Nazir (6. Juli 2006)." Cambridge Journal of Education.28 (3:) 301–320.doi:10.1080/0305764980280304.Kendi, Ibram X. (2019). Wie ein Antirassist zu sein. Random House Publishing Group.ISBN 978-0-525-50929-5.Nelson, Jacqueline K;. Dunn, Kevin M;. Paradies, Yin (Dezember 2011). " Bystander Anti-Racism: A Review of the Literature".Analysen von Sozialfragen und Public Policy.11 (1:) 263–284.doi:10.1111/j.1530-2415.2011.01274.x.Berman, Gabrielle; Paradies, Yin (Februar 2010). "Racismus, Nachteil und Multikulturalität: gegen effektive antirassistische Praxis". Ethnic and Racial Studies.33 (2:) 214–232. doi:1080/01419870802302272.S2CID 38546112. Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Antirassismus bei Wiktionary Media im Zusammenhang mit Antirassismus bei Wikimedia Commons Anti-Rassismus Digital Library und International Anti-Rassismus Thesaurus Anti-Racism bei Curlie All Together Now