Mars Direct ist ein Vorschlag für eine menschliche Mission zum Mars, die sowohl kostengünstig als auch mit der aktuellen Technologie möglich ist. Es wurde ursprünglich in einem Forschungspapier von Martin Marietta Ingenieuren Robert Zubrin und David Baker im Jahr 1990 detailliert beschrieben und später in Zubrins 1996 Buch The Case for Mars erweitert. Es dient nun als Grund für Zubrins sprechende Verlobungen und allgemeine Verfechterschaft als Leiter der Mars Society, einer Organisation, die der Kolonisierung des Mars gewidmet ist. History Space Exploration InitiativeAm 20. Juli 1989 kündigte der US-Präsident George H. W. Bush Pläne für das, was als Space Exploration Initiative (SEI) bekannt wurde, an. In einer Rede über die Schritte des Nationalen Luft- und Raumfahrtmuseums beschreibt er langfristige Pläne, die in einer menschlichen Mission zur Marsoberfläche gipfeln würden. Bis Dezember 1990 ermittelte eine Studie zur Schätzung der Kosten des Projekts, dass die langfristigen Ausgaben etwa 450 Milliarden Dollar über 20 bis 30 Jahre verteilten. Die "90-Tage-Studie", wie sie bekannt war, evozierte eine feindliche kongressive Reaktion auf die SEI, da sie die größten Einzelausgaben seit dem Zweiten Weltkrieg benötigt hätte. Innerhalb eines Jahres wurden alle Finanzierungsanträge für die SEI abgelehnt. Dan Goldin wurde am 1. April 1992 zum NASA-Administrator, der offiziell Pläne für kurzfristige menschliche Explorationen über die Erdumlaufbahn mit der Umstellung auf eine "schnellere, bessere, billigere" Strategie für robotische Exploration aufgibt. Entwicklung Während er bei Martin Mariettadesign interplanetäre Missionsarchitekturen arbeitete, erkannte Robert Zubrin einen grundlegenden Fehler im SEI-Programm. Zubrin kam zu verstehen, dass, wenn der Plan der NASA so viele Technologien wie möglich zur Unterstützung der Sendung zum Mars nutzen sollte, es politisch unhaltbar wird. In seinen eigenen Worten: Das genaue Gegenteil von der richtigen Art, Engineering zu tun. Zubrins Alternative zu dieser "Battlestar Galactica"-Missionsstrategie (dubbed so von seinen Ablenkern für die großen, nuklearen Raumschiffe, die angeblich der Science-Fiction-Raumschiff des gleichen Namens ähnelten) beteiligte einen längeren Oberflächenaufenthalt, einen schnelleren Flugweg in Form einer Konjunktionsklasse-Mission, in situ Ressourcenauslastung und Handwerk direkt von der Oberfläche der Erde zum Mars als im Raum montiert zu werden. Nach der Genehmigung von der Geschäftsleitung bei Marietta begann ein 12-Mann-Team innerhalb des Unternehmens, die Details der Mission auszuarbeiten. Während sie sich vor allem auf traditionellere Missionsarchitekturen konzentrierten, begann Zubrin mit der äußerst einfachen, gestoppten und robusten Strategie von Kollegin David Baker zusammenzuarbeiten. Ihr Ziel, "lokale Ressourcen zu nutzen, Licht zu reisen und vom Land zu leben" wurde zum Wahrzeichen von Mars Direct. Missionssszenario Erster Start Der erste Flug der Ares-Rakete (nicht zu verwechseln mit der gleichnamigen Rakete des jetzt defunct Constellation Programms) würde nach einer 6-monatigen Kreuzfahrtphase, mit einer Zufuhr von Wasserstoff, einer chemischen Anlage und einem kleinen Kernreaktor, ein aufgeschraubtes Earth Return Vehicle zum Mars nehmen. Einmal würde eine Reihe von chemischen Reaktionen (die Sabatier-Reaktion in Verbindung mit der Elektrolyse) verwendet werden, um eine kleine Menge von Wasserstoff (8 Tonnen) von der Earth Return Vehicle mit dem Kohlendioxid der Martian-Atmosphäre getragen zu kombinieren, um bis zu 112 Tonnen Methan und Sauerstoff zu schaffen. Diese relativ einfache chemische Technik wurde regelmäßig im 19. und 20. Jahrhundert verwendet, und würde sicherstellen, dass nur 7 % des Rückfördertreibmittels auf die Oberfläche des Mars transportiert werden müssten.96 Tonnen Methan und Sauerstoff wären erforderlich, um das Erdrückförderzeug auf einer Trajektorie zum Abschluss des Oberflächenaufenthalts zurück nach Hause zu schicken; der Rest wäre für Mars-Roversen verfügbar. Der Prozess der Brennstofferzeugung wird voraussichtlich etwa zehn Monate dauern. Zweiter Start Einige 26 Monate nach dem Start des Earth Return Vehicles von der Erde, ein zweites Fahrzeug, die Mars Habitat Unit, würde auf einer 6-monatigen Low-Energy-Transfer-Trajektorie auf den Mars gestartet werden, und würde eine Crew von vier Astronauten tragen (die Mindestzahl erforderlich, damit das Team in zwei geteilt werden kann, ohne jemanden allein zu verlassen). Die Habitat-Einheit würde erst in Betrieb genommen werden, wenn die automatisierte Fabrik an Bord des ERV die erfolgreiche Produktion von Chemikalien signalisiert hatte, die für den Betrieb auf dem Planeten und die Rückkehr zur Erde erforderlich sind. Während der Fahrt würde künstliche Schwerkraft erzeugt werden, indem man die Habitat-Einheit in die verbrauchte obere Stufe des Boosters zusammenführt und diese um eine gemeinsame Achse dreht. Diese Rotation würde eine komfortable 1 g Arbeitsumgebung für die Astronauten produzieren, die sie von den verheerenden Auswirkungen der langfristigen Exposition gegenüber Schwerelosigkeit befreit. Bei Erreichen des Mars würde die obere Stufe mit der Habitat-Einheit in den Mars-Orbit vor der weichen Landung in der Nähe des Erdrücklauffahrzeuges strömen. Eine präzise Landung würde von einem Radar-Beacon unterstützt, der vom ersten Lander gestartet wurde. Einmal auf dem Mars würde die Crew 18 Monate auf der Oberfläche verbringen, eine Reihe von wissenschaftlichen Forschungen durchführen, unterstützt von einem kleinen Rover-Fahrzeug an Bord ihrer Mars Habitat Unit, und angetrieben durch das Methan, das vom Earth Return Vehicle produziert wird. Rückkehr- und Folgemissionen Um zurückzukehren, würde die Crew das Earth Return Vehicle nutzen und die Mars Habitat Unit für die mögliche Verwendung von nachfolgenden Forschern verlassen. Auf der Rückfahrt zur Erde würde die Vortriebsstufe des Earth Return Vehicle als Gegengewicht zur Erzeugung künstlicher Schwerkraft für die Rückfahrt verwendet werden. Nachfolgemissionen würden in 2 Jahren auf den Mars versendet, um sicherzustellen, dass ein redundanter ERV jederzeit an der Oberfläche sein würde, der darauf wartet, von der nächsten Crew-Mission oder der aktuellen Crew im Notfall eingesetzt zu werden. In einem solchen Notfall-Szenario würde die Crew Hunderte von Kilometern zum anderen ERV in ihrem Langstreckenfahrzeug wandern. Komponenten Der Mars Direct Vorschlag umfasst eine Komponente für ein Startfahrzeug Ares, ein Earth Return Vehicle (ERV) und eine Mars Habitat Unit (MHU.) Startfahrzeug Der Plan beinhaltet mehrere Starts, die von Schwerkraftverstärkern ähnlicher Größe wie der für die Apollo-Missionen verwendete Saturn V Gebrauch machen, die möglicherweise von Space Shuttle-Komponenten abgeleitet werden könnten. Diese vorgeschlagene Rakete ist gegraben Ares, die Raumshuttle Advanced Solid Rocket Boosters, einen modifizierten Shuttle-Außentank und eine neue Lox/LH2 dritte Stufe für die trans-Mars-Injektion der Nutzlast verwenden würde. Ares würde 121 Tonnen in eine 300 km kreisförmige Umlaufbahn bringen und 47 Tonnen in Richtung Mars treiben. Erdrückfahrtsfahrzeug Das Earth Return Vehicle ist ein zweistufiges Fahrzeug. Die obere Bühne umfasst die Wohnunterkünfte für die Crew während ihrer sechsmonatigen Rückreise zur Erde vom Mars. Die untere Stufe enthält die Raketenmotoren des Fahrzeugs und eine kleine chemische Produktionsanlage. Mars Habitat Unit Der Mars Habitat Unit ist ein 2- oder 3-deck-Fahrzeug, das eine umfassende Lebens- und Arbeitsumgebung für eine Marscrew bietet. Neben individuellen Schlafräumen, die für jede der Crew einen gewissen Schutz bieten und einen Platz für persönliche Effekte bieten, umfasst die Mars Habitat Unit einen Gemeinschaftswohnbereich, eine kleine Galeere, einen Übungsbereich und Hygieneeinrichtungen mit einer geschlossenen Kreislaufwasserreinigung. Das untere Deck der Mars Habitat-Einheit bietet den primären Arbeitsraum für die Crew: kleine Laborbereiche für die Durchführung von Geologie und Life Sciences Forschung; Speicherplatz für Proben, Luftschlösser für das Erreichen der Oberfläche des Mars und ein passender Bereich, wo Crew-Mitglieder sich auf Oberflächenarbeiten vorbereiten. Der Schutz vor schädlicher Strahlung während im Raum und auf der Oberfläche des Mars (z.B. aus Solaranlagen) würde durch einen dedizierten "Storm-Schutz" im Kern des Fahrzeugs bereitgestellt werden. Der Mars Habitat Die Einheit würde auch einen kleinen Druck-Rover enthalten, der im unteren Deckbereich gespeichert und auf der Marsoberfläche montiert wird. Es wird von einem Methanmotor betrieben, um die Reichweite zu erweitern, über die Astronauten die Oberfläche des Mars auf 320 km erkunden können. Da es erstmals als Teil von Mars Direct vorgeschlagen wurde, wurde die Mars Habitat-Einheit von der NASA als Teil ihrer Mars Design Referenz Mission angenommen, die zwei Mars Habitat-Einheiten verwendet – eine davon fliegt zum Mars entschraubt, bietet eine dedizierte Laboranlage auf dem Mars, zusammen mit der Fähigkeit, ein größeres Rover-Fahrzeug zu tragen. Die zweite Mars Habitat-Einheit fliegt mit der Crew zum Mars, deren Innenraum vollständig dem Wohn- und Lagerraum überreicht. Um die Lebensfähigkeit der Mars Habitat Unit zu beweisen, hat die Mars Society das Mars Analogue Research Station Program (MARS) implementiert, das eine Reihe von Prototypen Mars Habitat Units auf der ganzen Welt aufgebaut hat. Empfang Baker pechte Mars Direct im Marshall Spaceflight Center im April 1990, wo der Empfang sehr positiv war. Die Ingenieure flogen um das Land, um ihren Plan zu präsentieren, der erhebliches Interesse erzeugte. Als ihre Tour in einer Demonstration an der National Space Society gipfelte, erhielten sie eine stehende Ovation. Der Plan wurde kurz darauf rasch auf die Medien aufmerksam. Der Widerstand gegen den Plan kam von Teams innerhalb der NASA, die an der Space Station und fortgeschrittenen Antriebskonzepten arbeiteten. Die NASA-Administration lehnte Mars Direct ab. Zubrin blieb der Strategie verpflichtet, und nach der Teilnahme an David Baker versuchte die neue NASA-Administration von Mars Directs Verdienste im Jahr 1992 zu überzeugen. Nach der Bewilligung eines kleinen Forschungsfonds bei Martin Marietta zeigten Zubrin und seine Kollegen erfolgreich einen in-situ-Treibstoffgenerator, der eine Effizienz von 94 % erreichte. Bei der Entwicklung der Demonstrationshardware nahmen keine chemischen Ingenieure teil. Nachdem die positiven Ergebnisse des Johnson Space Centers gezeigt wurden, hielt die NASA-Administration noch mehrere Vorbehalte über den Plan. Im November 2003 wurde Zubrin eingeladen, mit dem US-Senatausschuss über die Zukunft der Raumfahrtforschung zu sprechen. Zwei Monate später kündigte die Bush-Administration die Schaffung des Constellation-Programms an, eine menschliche Raumfahrtinitiative mit dem Ziel, Menschen bis 2020 in den Mond zu schicken. Während eine Mars-Mission nicht speziell detailliert war, wurde in den 2030er Jahren ein Plan, um den Mars zu erreichen, basierend auf der Nutzung des Orion-Raumfahrzeugs. Im Jahr 2009 begann die Obama-Regierung eine Überprüfung des Constellation-Programms, und nach Haushaltsbedenken wurde das Programm im Jahr 2010 annulliert. Es gibt eine Vielzahl von psychologischen und soziologischen Fragen, die Langzeit-Expeditions-Weltraummissionen beeinflussen könnten. Frühe Menschen-Raumflug-Missionen zum Mars werden von einigen erwartet, dass erhebliche psycho-soziale Probleme zu überwinden, sowie erhebliche Daten für die Raffinierung von Missionsdesign, Missionsplanung und Crew-Auswahl für zukünftige Missionen. Revisionen Seit dem Mars Direkt wurde ursprünglich konzipiert, es hat regelmäßige Überprüfung und Entwicklung durch Zubrin selbst, die Mars Society, NASA, Stanford University und andere. Mars Semi-Direct Zubrin und Weaver entwickelten eine modifizierte Version von Mars Direct, genannt Mars Semi-Direct, als Reaktion auf bestimmte Kritiken. Diese Mission besteht aus drei Raumfahrzeugen und umfasst ein "Mars Ascent Vehicle" (MAV). Der ERV bleibt im Mars-Orbit für die Rückfahrt, während der aufgeschraubte MAV an Land und Herstellung von Treibstoffen für den Aufstieg bis zum Mars-Orbit zurückreicht. Die Mars Semi-Direct-Architektur wurde als Grundlage für eine Reihe von Studien verwendet, darunter die NASA Design Reference Missions. Bei der gleichen Kostenanalyse wie der 90-Tage-Bericht, Mars Semi-Direct wurde prognostiziert, um 55 Milliarden Dollar über 10 Jahre zu kosten, in der Lage, in den bestehenden NASA-Haushalt. Mars Semi-Direct wurde die Basis der Design Reference Mission 1.0 der NASA und ersetzte die Space Exploration Initiative. Design Referenz Mission Das NASA-Modell, das als Design-Referenzmission bezeichnet wird, fordert auf der Version 5.0 vom 1. September 2012 ein signifikantes Upgrade der Hardware (mindestens drei Starts pro Mission, anstatt zwei) und sendet das ERV zum Mars voll betankt, parkt es in Orbit über dem Planeten für spätere Rendezvous mit dem MAV. Mars Direct und SpaceX Mit dem potenziell bevorstehenden Erscheinen der kostengünstigen schweren Hubfähigkeit hat Zubrin eine dramatisch niedrigere Kosten Human Mars Mission mit Hardware, die von SpaceX entwickelt. In diesem einfacheren Plan würde eine zweiköpfige Crew durch einen einzigen Falcon Heavy Start zum Mars geschickt werden, das Dragon Raumschiff, das als ihr interplanetäres Kreuzfahrtlebenraum fungiert. Zusätzlicher Wohnraum für die Reise wäre durch die Verwendung aufblasbarer Add-On-Module bei Bedarf möglich. Die Probleme, die mit der langfristigen Schwerelosigkeit verbunden sind, würden in der gleichen Weise behandelt werden wie der Basis-Mars Direct-Plan, ein Zusammenschluss zwischen dem Dragon Lebensraum und der TMI (Trans-Mars Injection)-Stufe handeln, um die Rotation des Handwerks zu ermöglichen. Die Hitzeschildeigenschaften des Drachen könnten einen sicheren Abstieg ermöglichen, wenn Raketen mit ausreichender Macht zur Verfügung gestellt wurden. Die Forschung am Ames Research Center der NASA hat gezeigt, dass ein Roboterdrache in der Lage wäre, eine vollständig propulsive Landung auf der Marsoberfläche. Auf der Oberfläche hätte die Crew zwei Dragon Raumschiff mit aufblasbaren Modulen als Lebensraum, zwei ERV, zwei Mars Aufstiegsfahrzeuge und 8 Tonnen Fracht zur Verfügung. Andere StudienDie Mars-Gesellschaft und Stanford-Studien behalten das ursprüngliche Zwei-Fahrzeug-Missionsprofil von Mars Direct, erhöhen aber die Crew-Größe auf sechs. Mars Society Australia entwickelte ihren eigenen vierköpfigen Mars Oz Referenzmission, basierend auf Mars Semi-Direct. Diese Studie verwendet horizontale Landung, gebogene bikonische geformte Module, und stützt sich auf Solarenergie und chemische Antrieb überall, wo Mars Direct und die DRMs Kernreaktoren für die Oberflächenleistung und, im Falle der DRMs für die Antriebskraft verwendet. Der Mars Oz Referenzmission unterscheidet sich auch in der Annahme, basierend auf der Erfahrung der Raumstation, dass Spin Gravitation nicht benötigt wird. Mars Analogue Forschungsstationen Die Mars Society hat die Lebensfähigkeit des Mars Habitat Unit Konzepts durch ihr Mars Analogue Research Station Programm argumentiert. Dies sind zwei oder drei überdeckte vertikale Zylinder ~8 m Durchmesser und 8 m hoch. Mars Society Australia plant, eine eigene Station basierend auf dem Mars Oz-Design zu bauen. Der Mars Oz Design verfügt über einen horizontalen Zylinder 4,7 m im Durchmesser und 18 m lang, mit einer verjüngten Nase. Ein zweites ähnliches Modul wird als Garage und Energie- und Logistikmodul funktionieren. Mars Direct wurde auf einem Discovery Channel-Programm vorgestellt Mars: Die nächste Grenze, in der Fragen rund um die NASA-Förderung des Projekts diskutiert wurden, und auf Mars Underground, wo der Plan ausführlicher diskutiert wird. Alternativen "Mars to Stay"-Vorschläge beinhalten nicht die Rückkehr der ersten Einwanderer/Explorer sofort oder überhaupt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Kosten für das Senden eines Vier- oder Sechs-Personen-Teams ein Fünftel bis ein Zehntel der Kosten für die Rücksendung desselben Vier- oder Sechs-Personen-Teams sein könnten. Abhängig vom genauen Ansatz konnte ein ganz komplettes Labor geschickt und für weniger als die Kosten der Rücksendung sogar 50 Kilo Martian-Rocks gelandet werden. Zwanzig oder mehr Personen können für die Kosten der Rückgabe von vier gesendet werden. Mars Direct ist der Missionsmodus, der in Gregory Benfords Roman The Martian Race, Geoffrey A. Landis Roman Mars Crossing, Larry Nivens Roman Rainbow Mars, Robert M. Blevins' Roman The 13. Day of Christmas, sowie Zubrins eigener Roman First Landing verwendet wird. Mars Direct bildet die Basis für den 2000 Film Mission to Mars. In der Futurama Episode "The Luck of the Fryrish" zeigt ein kurzer Clip den ersten Mann auf dem Mars mit einem Raumschiff, das der Mars Habitat Unit ähnelt. In der West-Wing-Folge "The Warfare of Genghis Khan" beschreibt ein NASA-Mitarbeiter Mars Direct zum skeptischen Weißen Haus Deputy Chief of Staff Josh Lyman und kann ihn von seinem Verdienst überzeugen. Sowohl Mars Direct als auch der Mars für Less-Konzepte sind in Brian Enkes Roman 2005, Shadows of Medusa, prominent vertreten. Siehe auch Exploration des Mars – Überblick über die Erkundung der Mars-Menschenmission zum Mars – Verschiedene vorgeschlagene unternehmenseigene Missionskonzepte zum Mars Inspiration Mars Liste der bemannten Mars-Missionspläne Mars One – Non-Profit-Organisation und ein inzwischen defunct-Unternehmen, die die Mars-Kolonisationsreferenzen weiter lesenZubrin, Baker.(1990). "Mars Direct, Menschen zum Roten Planeten bis 1999". 41. Kongress der Internationalen Astronautischen Föderation Externe Links The Mars Society