Assoziierungsfußball (auch bekannt als Fußball) ist der beliebteste Sport in fast allen afrikanischen Ländern, und im Jahr 2010 wurde Südafrika die erste afrikanische Nation zum Gastgeber der FIFA-Weltmeisterschaft. Manche afrikanische Nationen, wie Kenia und Äthiopien, sind sehr marktbeherrschend, während die nordafrikanischen Länder wie Algerien, Ägypten und Tunesien im Handball und Länder wie Simbabwe sind. Rugby und Golf sind in einigen afrikanischen Ländern recht beliebt, doch ist rugby in Südafrika sehr beliebt. Infrastruktur Afrikas relativer Mangel an Erfolg im internationalen Sport ist auf fehlende Infrastruktur zurückzuführen. Team Sports Basketball ist auch auf dem ganzen Kontinent populär, mit beachtlichen Ergebnissen in Nigeria, Tunesien, Ägypten, Senegal, Elfenbeinküste, Kamerun und Angola. Der niger Hakeem Olajuwon (2x-Sender mit Houston-Johns) ist eines der besten ausländischen Spieler in der Geschichte des Ligarates und als grundlegender Faktor für die Entwicklung und Verbreitung von Basketball in Afrika. Sieg ist ein populärer Sommersport im Vereinigten Königreich und wurde in andere Teile des früheren britischen Reichs exportiert. Sieg hat seine Herkunft im Südosten Großbritanniens. Sie ist in ganz England und Wales und in anderen Weltregionen, insbesondere in Südafrika, Australien, Neuseeland und dem indischen Subkontinent, populär. Man wird in Südafrika und Simbabwe mit beachtlichen Ergebnissen in Kenia und Namibia getestet. Fußballverband Fußball (auch bekannt als Fußball) ist der beliebteste Sport in fast allen afrikanischen Ländern. afrikanische Vereinsmannschaften konkurrieren in der CAF Champions League und der CAF-Weltmeisterschaft.afrikanische nationale Teams konkurrieren in der Afrika-Weltmeisterschaft der Vereinten Nationen und auch in der Afrikanischen Liga für lokale Teams. Ice hockey Ice hockey ist ein Minderheitssport in Afrika, an dem nur ein Hand in afrikanischen Ländern teilnimmt. Rugby-Weltmeisterschaft ist in Südafrika sehr beliebt (3x-mal World Champions 1995, 2007 & 2019) und in anderen Ländern haben beachtliche Ergebnisse wie Marokko, Namibia, Simbabwe und Côte d'Ivoire. Der große Wettbewerb auf dem Kontinent ist die Afrika-Weltmeisterschaft, die die Teams auf der ersten Stufe des afrikanischen Drogenhandels enthält, und die afrikanische Entwicklungsjury enthält die Teams auf der zweiten Ebene. Nur das südafrikanische Grugby-Team steht im interkontinentalen Wettbewerb, der Rugby-Weltmeisterschaft. Andere Sport- und Fußballspiele sind vor allem in Nordafrika beliebt, andere Team-Sport wie Wasser Polo, Roll-hockey und Feld-hockey sind auch in einigen östlichen und südafrikanischen Ländern beliebt. Individuelle Sportarten sind ebenfalls sehr wichtig. Afrika hat einen großen Multi-Sportwettbewerb namens All-Afrika-Spiele, die 1965 in Brazzaville, Republik Kongo stattfanden. Amateure sind eines der größten Einzelwettbewerbe in Afrika. Die Disziplin ist seit 1965 Teil der afrikanischen Spiele. Seit 1979 wurden die afrikanischen Fußball-Weltmeisterschaften zweimal jährlich abgehalten. 1985 und später seit 2011. Seit 2009 sind die afrikanischen Berglaufmeisterschaften abgehalten worden. Darüber hinaus wurden in Afrika mehrere Ausgaben der IAAF World Cross Country Meisterschaften abgehalten. Die Tagung International Mohammed VI d'Athlétisme de Rabat wurde seit 2008 im Rahmen der Welthandels- und der IAAF-Reaktion in Marokko abgehalten. Letztendlich war das Treffen Grand Prix IAAF de Dakar Teil des IAAF Grand Prix und der Welt Challenge. The Cape Town Marathon wurde 2014 als IAAF Silver Label-Veranstaltung und im Jahr 2017 eine IAAF Gold Label-Veranstaltung. Kenia und Äthiopien sind seit den 60er Jahren vor allem im Fern- und Fernverkehr in den Olympischen Sommerspielen dominierend. Fahrrad: UCI Afrika Tour Road Fahrradwettbewerb seit 2005 The Dimension Data, früher MTN-Qhubeka, war das erste Afrika-Team, das 2015 in die Grand Tours eintritt. Keine Teammitglieder sind Jacques Janse van Rensburg und Youcef Regui. Kenia und Ruanda sind wachsende Kräfte im weltweiten Fahrrad. Golf ist ein Minderheitensport in Afrika. In Südafrika basiert die Investitionsoffensive auf anderen Nachbarländern. Mehrere Turniere wurden von der Europäischen Tour kosanziert, wie die südafrikanischen offenen, südafrikanischen PGA-Weltmeisterschaften, Alfred Dunhill Meisterschaft, Nedbank Golf Challenge, Afrika Open, Joburg Open, Tshwane Open, nicht afrikanischer Golfer, darunter Bobby Locke, Gewinner des britischen Open viermal im Jahr 1949, 1950, 1952 und 1957;Gary Player, Gewinner des britischen Open in 1959, 1968 und 1974, die Master-Studiengänge in 1961, 1974 und 1978, die PGA-Weltmeisterschaft im Jahr 1962 und die U-Meisterschaft, die Gewinner des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten. Tennissport ist in Afrika Minderheitssport. Motorsport ist in Südafrika beliebt. Das Land hat mehrere internationale Rennen wie den südafrikanischen Grand Prix (Formula One) , den südafrikanischen Motorrad Grand Prix (Grand Prix Motorräder), usw. veranstaltet. Der marokkanische Grand Prix war der erste Grand Prix aus Afrika, um die Formel 1 im Jahr 1958 in Anspruch zu nehmen. Jody Scheckter ist der einzige Autofahrer aus Afrika, um die Formel 1 im Jahr 1979 zu gewinnen. In Motos hatten Südafrika bedeutende Fahrer wie Kork Ballington, Jon Ekerold und derzeit Brad Binder. Sport Im Kampf gegen Sportwettbewerbe auf dem Kontinent gibt es auch große Kampfkunst. Louis Phal war der erste afrikanische Weltboxing-Preis. In Form von Richard Ihetu würde es weitere 4 Jahrzehnte dauern. Inzwischen gab es in Afrika bis 1973 wenig Verwaltungsrahmen, als Vertreter von neun afrikanischen Nationen die Afrikanische Boxing Union geschaffen haben. Oktober 1974, Mohammed Ali und George Foreman sprachen sich für einen schweren Titel in Zaire aus, der als Ruck im Freihandel bekannt wurde. Afrika hat mit Azumah Nelson viele Weltsieger produziert. Judo Afrika muss noch einen Gewinner in der Welt Judo produzieren. Afrikanische Judo-Weltmeisterschaft ist die wichtigste Judo-Veranstaltung in Afrika. Künftig wurde in Afrika in den 60er Jahren ein Sportboot eingeführt. Die Union der Afrikanischen Rivalen-Föderation ist für Karate in Afrika verantwortlich. Gemischte Kampfkünstler, die nicht afrikanische gemischte Kriegskünstler sind, umfassen UFC-Mittelgewicht-Chef Israel Adesanya, UFC-Gewichter Kamaru Usman und UFC-Stärkte Francis Yongnou. Extreme Kampfrunde (ehemals bekannt als EFC Afrika) ist eine 2009 gegründete südafrikanische Förderung. Es ist die Nummer einer gemischten Kampfkunst auf dem afrikanischen Kontinent. EFC Afrika 19, das am 19. April 2013 in Johannesburg stattfand, um weitere afrikanische Sportbewertungen mit einem Rekord von über 1,8 Millionen Ansichten mit 31,3 % des gesamten südafrikanischen Fernsehpublikums (SABC, e.tv und DStv kombiniert) auszuweiten. Dies sind die größten Bewertungen in der Geschichte des EFC, die Bilanz der EFC Afrika 12 von 1,6 Millionen Ansichten und 25,9% Publikumsanteil. EFC 85 wurde wegen der COVID-19-Pandemie verschoben. Taekwondo Taekwondo wächst, da mehr Menschen in den Olympischen Spielen konkurrieren. Afrika befindet sich in Taekwondo. Taekwondo wird von der Afrikanischen Taekwondo Union betrieben. Olympische Winterspiele sind viele Menschen der Afrikanischen Diaaspora afrikanische Nationen an den Olympischen Winterspielen. Veranstaltungen Südafrikas sind Gastgeber der Rugby-Weltmeisterschaft 1995, der Fußball-Weltmeisterschaft 2003 und der FIFA-Weltmeisterschaft 2010. Afrika hat sechs Ausgaben der Pan arabischen Spiele und fünf Ausgaben der Mittelmeerspiele veranstaltet. Durban, Südafrika wurde 2015 als Gastgeber der Commonwealth-Spiele bekannt gegeben, aber sie wurden 2017 als Gastgeber bekannt gegeben. Nichtfähige kontinentale Turniere sind die afrikanischen Spiele, die Afrika-Weltmeisterschaft der Vereinten Nationen, die CAF Champions League, die Afrikanischen Meisterschaften in den Fußballländern, die afrikanische Fußball-Weltmeisterschaft und die Investitionstour. Siehe auch Afrika-Militärspiele Afrikanischer Sportverband von Behinderten Afrika Jugend Games Association of African Sports Federation of African Sport Committees of Africa List of African Olympic Medists Sport in Asien Sport in Europa Sport in Ozeanien Sport in Südamerika Sport in Nordamerika Literatur Bogopa, D. (2001). „Sports Entwicklung: Hindernisse und Lösungen in Südafrika“. In Afrika Anthropologe, vol. 8, No. 1.Chiweshe, M. K. (2014).“ Problem mit dem afrikanischen Fußball: Korruption und (unter) Entwicklung des Spiel auf dem Kontinent. In Afrika Sportrecht und Business Bulletin/2014. K. ed.)(2014) Sport- und Entwicklungspolitik in Afrika: Ergebnisse einer gemeinsamen Studie ausgewählter Länderfälle. Cape Town: interdisziplinäres Exzellenzzentrum für Sportwissenschaften und Entwicklung (ICESSD), University of Western Cape. Mwisukha, A. und Maba Gala, S. (2011). “ Herausforderungen im Sport in Ostafrika.“ Unveröffentlichtes Papier, das auf der internationalen Konferenz der Afrikanischen Sportorganisation am 2. bis 4. Dezember 2011 in Kampala, Uganda stattfand. verfügbar http://ir-library.ku.ac.ke/handle/123456789/13541.Pannenborg, A. (2010): „Fußball in Afrika: Beobachtungen über politische, finanzielle, kulturelle und religiöse Einflüsse“, NCDO Veröffentlichungsreihe Sport & Entwicklung. Steiner, A (2008) „Challenges of Sports development in Ghana“, 27 Oktober 2008. verfügbar https://www.modernghana.com/news/188252/challenges-of-sport-development-in-ghana.html Links