Saint Lucia (Vereinigtes Königreich: (zuhören), USA: (zuhören); Französisch: Sainte-Lucie) ist ein Inselland in den Westllen in der östlichen Karibik an der Grenze zum Atlantik. Iyonola, der Name, den der Insel von der einheimischen Arawaks und später Hewanorra, dem Namen der heimischen Caribs, zwei getrennten Amerindian-Bevölkerung. Teil der Windward Islands der wenigerer Antillen liegt im Norden/Nordosten der Insel Saint Vincent, Nordwesten von Barbados und südlich von Martinique. Es umfasst eine Fläche von 617 km2 (238 Quadratmeter) und berichtete in der Volkszählung 2010 eine Bevölkerung von 165,595. Seine Hauptstadt ist Castries. Soufrière wurde von der französischen und war das Originalkapital der Insel. Die Franzosen waren die ersten Europäer, um sich auf der Insel zu bekennen. 1660 unterzeichneten sie einen Vertrag mit der einheimischen Insel Caribs. England kontrollierte die Insel von 1663 bis 1667. In den Folgejahren war es mit Frankreich vierzehnmal, und die Inselregel hat sich häufig geändert. () Es wurde jeweils siebenmal von der französischen und britischen Regierung entschieden.) 1814 nahm das Vereinigte Königreich die endgültige Kontrolle über die Insel an. Saint Lucia war nach dem griechischen Mythologischen Charakter Helen von Troy auch als „Helen des Westens“ bekannt. Regierungsvertreter kamen in 1840. Allgemeines Wahlrecht wurde im Jahr 1953 festgelegt. Von 1958 bis 1962 war die Insel Mitglied der Westllen Federation. Am 22. Februar 1979 wurde Saint Lucia zu einem unabhängigen Staat und Mitglied der Gemeinschaft der Vereinten Nationen. Saint Lucia ist eine gemischte Gerichtsbarkeit, d. h. sie verfügt über ein Rechtssystem, das sich teilweise auf das Zivilrecht und das gemeinsame englische Recht stützt. Der Zivilgesetzbuch von St. Lucia von 1867 basiert auf dem kanadischen Zivilgesetzbuch von 1866, ergänzt durch englische Rechtsvorschriften zum gemeinsamen Recht. Sie ist auch Mitglied der Organisation International de la Francophonie. Saint Lucia wurde nach Saint-Freund von Syrakus (AD 283 – 304) benannt. Saint Lucia und Irland sind die einzigen zwei souveränen Staaten der Welt, die nach einer Frau benannt sind (Irland ist nach den Keltischen Gebärden der Fruchtbarkeit Eire benannt). Saint Lucia ist jedoch die einzige, die nach einer tatsächlichen weiblichen historischen Zahl benannt wurde. Legende stellt fest, dass die französischen Seeleute am 13. Dezember auf der Insel geflohen sind, den Festtag St. Lot und damit die Insel in ihrer Ehre. Geschichte Pre-colonial Die ersten bewiesenen Einwohner waren die Arawaks, obwohl es noch andere einheimische Völker gewesen wäre. Es wird davon ausgegangen, dass die Arawak aus Nordamerika einige Zeit rund um AD 200–400 gekommen ist, da es zahlreiche archäologische Stätten auf der Insel gibt, in denen Exemplare ihrer gut entwickelten Pottery gefunden wurden. Es gibt Hinweise darauf, dass die Insel Iouanalao, d. h. „Land des Iguanas“, aufgrund der hohen Zahl von iguanas auf der Insel genannt wird. Mehr aggressive Caribs erreichten rund AD 800 und beschlagnahmte die Kontrolle von Arawaks durch die Tötung ihrer Männer und die Linderung der Frauen in ihre eigene Gesellschaft. Sie nannten die Insel Hewanarau und später Hewanorra (Ioüanalao, oder „ dort, wo iguanas gefunden werden“. Kurzer europäischer Zeitraum Christopher In seiner vierten Reise in 1502, da er Landfall auf Martinique gab, erwähnt er die Insel in seinem Log jedoch nicht. Juan de la Cosa nahm die Insel auf seiner Karte von 1500 zur Kenntnis, in der sie El Falcon und eine andere Insel im Süden Las Agujas fordert. In einer spanischen cédula von 1511 geht es um die Insel innerhalb der spanischen Domäne und eine Welt im Vatikan 1520, zeigt die Insel als Sancta Lucia. In den späten 1550er Jahren hat die französische Piraten François le Clerc (bekannt als Jambe de Bois) ein Lager auf der eisfreien Insel eingerichtet, von wo er die spanischen Schiffe angegriffen hat. 1605 wurde ein englisches Schiff mit dem Namen OlipheChipe auf dem Weg nach Guayana auf den Weg gebracht, und die 67 Kolonien begannen eine Siedlung auf Saint Lucia, nachdem sie ursprünglich vom Carib-Chef Anthonie begrüßt wurde. Am 26. September 1605 überlebten nur 19 Jahre nach weiteren Angriffen des Carib-Chef Augraumart, so dass die Einlösungr die Insel verlassen haben. Thomas Warner (son of Sir Thomas Warner, der Gouverneur von St Kitts) behauptete Saint Lucia für England. Er brachte 1000 Männer auf, ihn aus Frankreich zu verteidigen, aber nach nur zwei Jahren überlebte nur 89 mit dem Restster, der vor allem aufgrund der Krankheit getötet wurde. 1666 hat das französische West India-Unternehmen die Kontrolle der Insel wieder aufgenommen, was 1674 als Abhängigkeit von Martinique eine französische Krone gemacht hat. 18. und 19. Jahrhundert Nach der Entwicklung der fiskalischen Zuckerindustrie fanden sowohl die britische als auch die französische Insel attraktiv. Im Laufe des 18. Jahrhunderts veränderte die Insel das Eigentum oder wurde ein Dutzendmal für neutrales Gebiet erklärt, obwohl die französischen Siedlungen blieben und die Insel eine de facto französische Kolonie gut in das achtzehnte Jahrhundert war. George I of Great Britain gewährte dem zweiten Herzog von Montagu sowohl Saint Lucia als auch Saint Vincent. Montague ernannte Nathaniel Uring, ein Handelsschiff und Abenteuerr, als Stellvertreterin des Handels. Uring ging an die Inseln mit einer Gruppe von sieben Schiffen und etablierte Siedlung auf Petit Carenage. Nicht in der Lage, ausreichende Unterstützung von britischen Kriegsschiffen zu erhalten, wurden er und die neuen Kolonien schnell von der Französischen geleitet. Während des Siebenjahreskriegs hat Großbritannien Saint Lucia für ein Jahr besetzt, aber die Insel 1763 nach dem Vertrag von Paris zurück ins Französische. Wie Englisch und Niederländisch auf anderen Inseln begannen 1765, das Land für den Anbau von Zuckerrohren als Rohstoffpflanze auf großen Pflanzen zu entwickeln. Die Briten besetzten die Insel wieder zwischen 1778 und 1784. Januar 1791, während der französischen Revolution, schickte die Nationalversammlung vier Entlassungen an St Lucia, um die revolutionäre Philosophie zu verbreiten. Bis August 1791 begannen die Sklaven, ihre Häuser und Gouverneur de Gimat zu verlassen. Dezember 1792, Lt. Jean-Baptiste Raymond de Lacrosse kam mit revolutionären Pmphozyten zusammen, und die verunreinigten weißen und freien Farbpersonen begannen, sich als Patrioten zu zerstreuen. Februar 1793 erklärte Frankreich Krieg in England und Holland und General Nicolas Xavier de Ricard als Gouverneur. Juni 1794 abgeschafft; am 1. April 1794 ging St. Lucia jedoch zu einer britischen Invasion unter Leitung von Vizepräsident John Jervis. Morne Fortune wurde Fort Charlotte. L'Arme Française dans les Bois, begann in Kürze, den ersten Waffenkrieg zu bekämpfen. Kurz vor einem späteren Zeitpunkt hat das Vereinigte Königreich die Insel als Teil des Krieges mit Frankreich geflutet, das kürzlich ausgebrochen war. Am 21 Februar 1795, eine Gruppe von Gebietskörperschaften unter der nominalen Kontrolle von Victor Hugues, hat einen Kampf gegen die britischen Truppen in Champ Fort und Rabot abgelehnt. 1796 wurde Castries im Rahmen des Konflikts verbrannt. Führung der 27. Inniskilling Fusiliers, General John Moore retrow Charlotte 1796, nach zwei Tagen bitterer Kämpfe. Als Ehre wurde die systemische Farbe von Fusiliers auf dem Flaggenpersonal der gefangenen Festung in Morne Fortune für eine Stunde vor der Ersetzung durch den Union Jack dargestellt. Moore beteiligte sich dann an den britischen Bemühungen, die Sklaventruppen zu repressieren, bis sie mit Gelbfieber zu leiden hatten, was zu seiner Rückkehr nach Großbritannien vor 1798 führte. 1803 hat das Vereinigte Königreich die Kontrolle der Insel wieder aufgenommen. Viele der Rebellen entfielen in den dicken Regenwald, in dem sie geschleppt haben, und etablierte Maroon-Gemeinschaften. Kurzfristig hat sich die Slawie auf der Insel fortgesetzt, doch in Großbritannien stieg die antislawische Einschätzung. Großbritannien hat die Einfuhr von Sklaven durch alle, Weiß oder Farben gestoppt, wenn sie den Sklavenhandel im Jahre 1807 abgeschafft haben. Frankreich und Großbritannien streiten weiterhin gegen Saint Lucia, bis das Vereinigte Königreich es 1814 im Rahmen des Vertrags von Paris gesichert hat, um die Napoleonischen Kriege zu beenden. Danach wurde Saint Lucia als einer der britischen Windward Islands angesehen. Die Sklaverei wurde 1836 auf der Insel abgeschafft, da es im gesamten britischen Reich war. Nach der Abschaffung mussten alle ehemaligen Sklaven eine vierjährige Lehrstelle bedienen, um sie der Idee der Freiheit zu verleihen. In diesem Zeitraum arbeitete sie für ihre früheren Masters für mindestens drei Viertel der Arbeitswoche. Volle Freiheit wurde von der British in 1838 gewährt. In dieser Zeit haben die Menschen der afrikanischen ethnischen Zugehörigkeit die ethnischen europäischen Gegebenheiten stark herausgenommen. Personen mit Carib-Abfall sind ebenfalls eine Minderheit auf der Insel. Castries'-Hafen wurde durch ein System von 60 umliegenden Inseln geschützt. Neben Morne Fortune gibt es sechs Militärgebiete. Bauarbeiten der Franzosen begannen mit 1768, und das Vereinigte Königreich hat die Arbeit bis zum Jahr 1916 abgeschlossen. Sie umfassen Fort Charlotte (Alter Morne-Brücke), die Akkumulation (1888-1890), das von der französischen in den 1750er Jahren von Provost's Redoubt (1792) gebaute Pulvermagazin und die Combermere-Barracks. Die beste Anlage ist eine Batterie in La Toc Point. Vervollständigt in 1888, wurde es nicht bis 1905 aufgegeben. Letztere wurde insbesondere von der British gebaut, um jeglichen Angriff aus den Vereinigten Staaten auf dem damals wertvollen Kohlenwasserhafen von Castries zu beschneiden. Jahrhundert Der zweite Weltkrieg besuchte die Insel direkt während der Schlachtung der Karibik, als ein deutsches U-Boot angegriffen wurde und am 9. März 1942 zwei britische Schiffe in Castries Harbour verwüstet hatten. Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts kam Saint Lucia zum Westllens Federation (1958-1962), als die Kolonie aufgelöst wurde. 1967 wurde Saint Lucia zu den sechs Mitgliedern der assoziierten Staaten Westafrikas mit internen Selbstverwaltungen. 1979 erlangte sie die volle Unabhängigkeit unter Sir John Compton der konservativen United Workers Party (UWP). Das neue Land wählte sich dafür aus, in der britischen Gemeinschaft zu bleiben und Königin Elizabeth als Monarch zu halten, vertreten durch einen Gouverneur. Post-independence Ära Comptons ursprüngliche Bezeichnung als Premierminister dauerte nur wenige Monate, da er von der linken St Lucia Labour Party (SLP) unter Allan Louisy im Jahr 1979 unter der allgemeinen Wahl des Heiligen Lucian abgelehnt wurde. Das SLP versuchte, die Beziehungen zu den sozialistischen Ländern in der Region wie Kuba zu verbessern, obwohl die Wirtschaft 1980 von den Hurrikanen stark betroffen war. Louisy wurde 1981 als Premierminister von Winston Cenac ersetzt. Die SLP-Regierung hat sich mit einer Reihe von Streiks geeinigt und Cenac kam überein, mit Michael Wall der Progressiven Arbeitspartei kurz vor der Parlamentswahl von 1982 zu stehen. Diese Wahl wurde von der UWP unter John Compton gewonnen, die das Land bis 1996 in ständigem Maße reglementiert hat; er wurde von Vaughan Lewis, der gerade über ein Jahr vor dem Verlust der allgemeinen Wahl von Saint Lucian im SLP unter Kenny Anthony entschieden. In dieser Zeit hat das UWP eine allgemein pro-westliche, pro-Business-Perspektive angenommen, die darauf abzielt, die Wirtschaft von der übermäßigen Abhängigkeit von Bananen zu diversifizieren und den Tourismussektor zu fördern. Compton war auch ein starker Befürworter der regionalen Integration. Anthony blieb bis 2006 in Kraft, als die UWP, wieder von Compton geleitet, die Kontrolle des Parlaments erhielt. Kompton sagte zu, die Wirtschaft zu stärken und die steigende Kriminalitätsrate zu bekämpfen. Polizeiversuche zur Eindämmung der Kriminalität wurden im Jahr 2015 kritisiert, als es zu erkennen gab, dass mehrere Verdächtige unrechtmäßig von der Polizei und den Umständen ihrer Todesfälle aufgefangen wurden. Im Mai 2007, nachdem Compton eine Reihe von kleinen Schlaganfällen erlebt hatte, wurde der Minister für Finanzen und Außenbeziehungen Stephenson King zum ersten Minister ernannt und als Premierminister bei der letzten Ernährung im September 2007 ernannt. Kenny Anthony wurde im November 2011 zum dritten Mal als Premierminister gewählt. Im Juni 2016 übernahm die Wahl der United Worker Party (UWP) erneut die Macht, mit dem der Hauptminister von Allen Chastanet wird. Juli 2021, Philip Joseph Pierre war seit der Unabhängigkeit im Jahr 1979 als zwölfter Premierminister von St Lucia. St Lucia Labour Party (SLP), unter Leitung von Pierre, erreichte einen klaren Sieg in der allgemeinen Wahl. Geographie Die vulkanische Insel Saint Lucia ist stärker als die meisten karibischen Inseln, wobei der größte Punkt der Gimie auf 950 m (3,120 Fuß) über dem Meeresspiegel liegt. Zwei andere Berge, die Pitons, bilden den bekanntesten Meilenstein der Insel. Sie befinden sich zwischen Soufrière und Choiseul auf der Westseite der Insel. Wälder decken etwa 77% der Landfläche. Es gibt eine Reihe kleiner Inseln vor der Küste, von denen die Mariainseln im Südosten sind. Die Hauptstadt Saint Lucia ist Castries (Bevölkerung 60,263), wo 32,4 % der Bevölkerung leben. Andere große Städte sind Gros Islet, Soufrière, und Nantes Fort. Die Bevölkerung konzentriert sich tendenziell auf die Küste, wobei das Innere aufgrund der Präsenz der dichten Wälder eher dünn besiedelt ist. Klima Das lokale Klima ist tropische, insbesondere ein tropisches Regenwaldklima (Af) im Rahmen der Klimaklassifikation Köppen, die durch die Nordostatlantik mit einer trockenen Saison vom 1. Dezember bis 31. Mai moderiert wurde, und eine nasse Saison vom 1. Juni bis zum 30. November (auf die von den Einheimischen als Hurrikansaison bezeichnet wird). Durchschnittliche Tagestemperaturen sind rund 30 °C (86.0 °F) und die durchschnittlichen nächtlichen Temperaturen sind rund 24 °C (75,2 °F). Da es recht nahe am Äquator liegt, schwankt die Temperatur zwischen Winter und Sommer nicht sehr. Durchschnittliche jährliche Regenfälle reicht von 1 300 mm (51.2 in) an der Küste bis 3,810 mm (150 in) in den Bergwäldern. Flora und Fauna Saint Lucia enthält fünf terrestrische Ökoregionen: Windward Islands feuchte Wälder, Leeward Islands Trockenwälder, Windward Islands Trockenwälder, Windward Islands xericmming und wenigerer Antillen Mangroven. Integrity Index hat es 2019 einen Waldlandschafts-Integrity-Index mit einem Wert von 6.17/10, das auf 84. weltweit aus 172 Ländern liegt. Eine Art von Lizard, Anolis luciae, ist für Saint Lucia und ist endemisch. Geologie Die Geologie von St. Lucia kann als Ausgleich für drei Hauptbereiche beschrieben werden. Die ältesten 16-18 Ma, Vulkangestein sind von Castries Nordward ausgesetzt und bestehen aus erodierten Basalt- und Bodenzentren. Mitte, zentrale Hochlande, Teil der Insel besteht aus entsorgten undesitenzentren, 10.4 bis 1 Mya, während der niedrigere Teil der Insel die jüngsten Aktivitäten des Soufriere Volcanic Centre (SVC) enthält. Dieser SVC, der sich auf die Qualibou-Depression konzentriert, enthält pyroclastische Flusseinlagen, Lavaflüsse, Decken, Block- und Ah-Flow-Einlagen und Explosionsvulzer. In dieser Depression ist die Stadt Soufriere, Berg Tabac, Mt Gimie, Morne Bonin und Gros Piton untergebracht. 10 Kilometer (6,2 Mio. t) im Durchmesser, obwohl der westliche Teil für das Grenada Becken geöffnet ist, wurde die als 100 kya entstandene Depression gebildet. Die Depression ist für ihre geothermische Aktivität, insbesondere bei Sulphur Fleet und Soufrière Estates, einem Phareatic-Ausbruch in 1776 und der jüngsten seismischen Aktivität (2000-2002) festgestellt. Eroded andesitic stratovolcanoes im Norden der Depression umfassen Mt. Gimie, Piton St und Mt. Grand Magazin, alle mehr als 1 Ma im Alter. Andesitic und dacite pyroclastische Ströme aus diesen Vulkanen finden Sie auf Morne Tabac-Käse (532 ka), Morne Bonin-Käse (273 kya) und Secur (264 kya). Lagerhaltungen aus der Bildung der Qualibou-Depression werden auf Offshore-Basis und in den massiven Blöcken Rabot, Pleisance und Coubaril gefunden. Die dacitischen Massnahmen von Petit Piton (109 kya) und Gros Piton (71 kya) wurden anschließend auf den Depressionsboden mit dem Heiligen John (104 kya) und La Pointe (9.8 kya) pyroclastische Ströme gepresst. Später sind die pyroclastischen Ströme von Pumice-rich Belfond und Anse Noir (20 kya) enthalten. Letztlich bilden die dacitic-Güte von Terre Blanche (15.3 kya) und Belfond (13.6 kya) in der Depression. Regierung Saint Lucia ist eine Gemeinschaft. Elizabeth II ist Königin von Saint Lucia, vertreten auf der Insel von einem Generalpräsidenten. Der Premierminister ist in der Regel der Leiter der Partei, die die Unterstützung der Mehrheit der Mitglieder des Parlaments, die 17 Sitze hat. Die andere Kammer des Parlaments, der Senat, hat elf Mitglieder ernannt. Saint Lucia ist eine zweiparteiige parlamentarische Demokratie. Drei politische Parteien nahmen an der allgemeinen Wahl 2021 teil. Die Arbeitspartei unter Leitung von Philip J. Pierre gewann dreizehn der siebenzehn Sitze. Außenbeziehungen Saint Lucia unterhält freundschaftliche Beziehungen zu den wichtigsten in der Karibik tätigen Mächten, darunter die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, Kanada und Frankreich. Saint Lucia hat eine internationale Streitigkeit mit Ritvale Music USA zum Diebstahl von Musik Lizenzgebühren aus dem Film CASINO. Saint Lucia ist ein vollwertiges und teilnehmendes Mitglied der Karibischen Gemeinschaft (CARICOM), der Organisation der östlichen Karibikstaaten (OECS) und La Francophonie. Saint Lucia ist ein Commonwealth Realm. Saint Lucia wurde am 9. Dezember 1979 zum 15.2. Mitglied der Vereinten Nationen. Seit Januar 2018 war das für die Vereinten Nationen zuständige Kommissionsmitglied, Cosmos Richardson. Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) Die Charta der Organisation Amerikanischer Staaten wurde 1948 in Bogota unterzeichnet und wurde durch mehrere Protokolle geändert, die nach der Stadt und dem Jahr, in dem das Protokoll unterzeichnet wurde, wie etwa Managua im Jahr 1993 als Teil des Protokolls. Saint Lucia hat am 22. Februar 1979 das OAS-System aufgenommen. Vereinbarungen, die sich auf die finanziellen Beziehungen auswirken Doppelbesteuerung (CARICOM) Vertrag 1994 Bei einem CARICOM-Treffen unterzeichnete der Vertreter von St. Lucia, John Compton, den Vertrag über die Doppelbesteuerung (CARICOM) vom 6. Juli 1994. Vertreter von sieben CARICOM-Ländern unterzeichneten ähnliche Vereinbarungen am Sherbourne Conference Centre, St. Michael, Barbados. Länder, deren Vertreter die Verträge in Barbados unterzeichneten, waren Antigua und Barbuda, Belize, Grenada, Jamaika, St. Kitts und Nevis, St. Vincent und die Grenadinen sowie Trinidad und Tobago. In diesem Vertrag wurden Steuern, Wohnsitz, Steuergebiete, Kapitalgewinne, Unternehmensgewinne, Zinsen, Dividenden, Lizenzgebühren und andere Bereiche einbezogen. Saint Lucia unterzeichnete am 30. Juni 2014 ein Muster-1-Abkommen mit den Vereinigten Staaten von Amerika im Zusammenhang mit dem Foreign Account Tax Compliance Act (FATCA). Am 1. September 2016 ist der Status des Abkommens als „in Kraft“ aufgeführt. Auslaufen des FATCA-Abkommens 2014 ist eine, die am 30. Januar 1987 zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und Saint Lucia nach Absatz 2 des Modell-1-Abkommens geschlossen wurde, deren Zweck darin bestand, Steuerinformationen auszutauschen. Militär Saint Lucia hat eine paramilitärische Kraft. Eine Sonderdiensteinheit (SSU) und die Küstenwache sind sowohl im Befehl der Königlichen St Lucia Polizeikräfte. Obwohl die SSU unter der RSLPF (Royal Saint Lucia Polizei Force) steht, werden sie als letzte Verteidigungslinie oder für schwerere Fälle bezeichnet. 1996 unterzeichnete Saint Lucia den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Verwaltungsstrukturen Die Bezirke der Insel, die von der französischen palästinensischen Regierung errichtet und von der britischen Regierung fortgesetzt werden, sind: Ein weiterer Bereich ist das Forest Reserve Viertel (78.3 km2). Wirtschaft Die Vereinten Nationen kategorisieren Saint Lucia als Kleine Inselentwicklungsland, eine ähnliche Bezeichnung wie ein Entwicklungsländer mit einigen erheblichen Unterschieden aufgrund der Insellage von Saint Lucia. Der Dienstleistungssektor betrug 82,8 % des BIP, gefolgt von Industrie und Landwirtschaft bei 14,2 % bzw. 2,9 %. Hochschulpersonal und Verbesserungen in den Bereichen Straßen, Kommunikation, Wasserversorgung, Abwasserentsorgung und Hafenanlagen haben ausländische Investitionen in den Tourismus und in die Erdölspeicherung und -umladung ausgelöst. Mit den USA, Kanada und Europa in der Rezession sank der Tourismus jedoch Anfang 2009 um zweistellige Zahlen. Die jüngste Änderung der Einfuhr Präferenzregelung der Europäischen Union und der zunehmende Wettbewerb der lateinamerikanischen Bananen haben in Saint Lucia zunehmend eine wirtschaftliche Diversifizierung bewirkt. Saint Lucia ist in der Lage, ausländische Unternehmen und Investitionen anzuziehen, insbesondere in der Offshore-Bank- und Tourismusbranche, die die wichtigste Quelle der Einnahmen von Saint Lucia ist. Das verarbeitende Gewerbe ist die vielfältigste im östlichen karibischen Raum, und die Regierung versucht, die Bananenindustrie neu zu beleben.Trotz des negativen Wachstums im Jahr 2011 bleiben die wirtschaftlichen Fundamentalfaktoren solide, und das BIP-Wachstum sollte in Zukunft wieder anziehen. Inflation ist relativ niedrig, durchschnittlich 5,5 Prozent zwischen 2006 und 2008 Saint Lucias Währung ist der Ostkaribische Dollar (EG), eine regionale Währung, die zwischen Mitgliedern der Ost-Ost-Währungsunion (ECU) geteilt wird. Die Eastern Caribbean Central Bank (ECCL) verwaltet die Geldpolitik der EG, regelt und überwacht Geschäftsbanken in den Mitgliedstaaten. 2003 begann die Regierung eine umfassende Umstrukturierung der Wirtschaft, einschließlich der Beseitigung der Preiskontrollen und der Privatisierung des staatlichen Bananenunternehmens. Tourismus ist für die Wirtschaft von Saint Lucia von entscheidender Bedeutung. Ihre wirtschaftliche Bedeutung wird voraussichtlich weiter ansteigen, da der Markt für Bananen wettbewerbsfähiger geworden ist. Tourismus ist in der Trockensaison (Januar bis April) eher substanziell als die touristische Saison bezeichnet. Saint Lucia ist aufgrund seiner tropischen Wetter- und Landschaft sowie ihrer Strände und Strände beliebt. Andere touristische Sehenswürdigkeiten umfassen einen gefahrenen Vulkan, in dem eine nur hundert Fuß von der gestrichenenen, erhitzten Masse, Sulphur Fleet (in Soufrière), in Sault Falls, Dennery, den botanischen Gärten, den renommierten zwei Spitzenplätzen "The Pitons," ein Weltkulturerbe, die Regenwälder, verschiedene Optionen für die Schifffahrt, Frigate Insel Nature Reserve (mit dem Saint Lucia National Trust), Dennery, und Agile Island National Park, das ist eine alte Militärbasis. Großteil der Touristen besuchen Saint Lucia als Teil einer Kreuzfahrt. Großteil ihrer Zeit wird in Castries verbracht, obwohl Soufriere, Marigot Bay, Rodney Bay und Gros Islet auch touristische Ziele sind. Der derzeitige Tourismusminister ist Ernest Hilaire, seit 2021 in seiner Rolle. Saint Lucia berichtete über eine Bevölkerung von 165,595 in 58 920 Haushalten der Volkszählung 2010. 2018 schätzte die Bevölkerungsgruppe der Vereinten Nationen die Bevölkerung von Saint Lucia auf 181,889. Mehr als ein Drittel lebt in ländlichen Gebieten. Saint Lucia hat die niedrigste Fruchtbarkeitsrate in der Karibik und eine der niedrigsten in der Welt bei 1,4 Kindern pro Frau. Einwanderung in das Land ist etwas höher als Emigration. Auswanderung aus Saint Lucia ist in erster Linie an angelangte Länder, mit dem Vereinigten Königreich mit fast 10 000 St. Lucian-born-Bürgern und über 30.000 Saint Lucian Erbe. Das zweitwichtigste Reiseziel für Saint Lucian emigrants ist die Vereinigten Staaten, wo ein kombinierter (ausgeglichener und nationaler) Saint Lucians fast 14 000 Einwohner lebt. Kanada ist ein paartausend Saint Lucians. Die meisten Einwanderer in das Land sind ebenfalls aus diesen drei Ländern. ethnische Gruppen Saint Lucias Bevölkerung im Jahr 2010 ist in erster Linie von Afrika und gemischt, bei 96.13% (85,28% schwarz, 10,85% Gemischte) Andere Gruppen umfassen Indo-Caribbean-Personen (2.16)% und Weiß St. Lucians bei 0,61%. Andere und nicht spezifizierte Gruppen machen 1,1 % der Bevölkerung aus. Sprachen Englisch. Saint Lucian franzo (Kwéyòl), der als Patois (Patwa) bezeichnet wird, wird um 95 % der Bevölkerung gesprochen. Dieses Antilleanikum wird in Literatur und Musik verwendet und gewinnt eine offizielle Anerkennung. Wie sie in der frühen Phase der französischen Kolonisierung entwickelt wurde, wird die Kreole hauptsächlich aus Französisch und Westafrikanischen Sprachen abgeleitet, wobei einiges Votum aus der Insel Carib Sprache und anderen Quellen stammen. Antilleanrine wird auch in Dominica, Martinique, Guadeloupe und (in geringerem Maße) St. Vincent und Grenada gesprochen; es ähnelt auch den in Französisch-Guayana, Haiti, Mauritius und den Seychellen gesprochenen Kreole. Saint Lucia ist Mitglied von La Francophonie. Religion ist die wichtigste Religion in Saint Lucia. Rund 61,5% der Bevölkerung sind die römische katholische Bevölkerung. weitere 25,5% gehören zu den libanesischen Stückelungen, (einschließlich siebter Tag Adventist 10.4,% Pentecostal 8.9,% Baptist 2.2,% Anglican 1,6,% Kirche von God 1.5,% andere Werte der christlichen Religion 0,9%). Evangelicals umfassen 2,3 % der Bevölkerung und 1,1% sind Zeugen des Glaubens. Hinzu kommt, dass etwa 1,9 % der Bevölkerung der Rastafari-Bewegung entspricht. Andere Religionen umfassen Hinduismus, Baha'í Trust, Judentum und Buddhismus. Gesundheit im Jahr 2017 verzeichnete Saint Lucia 60 Morde, die höchsten in der Geschichte des Landes. Kultur Die Kultur von Saint Lucia ist von Afrika, Ost-Indien, Französisch und Englisch geprägt. Einer der Sekundarsprachen ist Saint Lucian Französisch oder Kwéyòl, der von fast allen Menschen gesprochen wird. Saint Lucia verfügt über das höchste Verhältnis von Nobelpreisträgern, die in Bezug auf die Gesamtbevölkerung jedes souveränen Landes der Welt hergestellt werden. Zwei Gewinner sind aus Saint Lucia:Sir Arthur Lewis gewann 1979 den Nobelpreis für Wirtschaft und der Dichter Derek Walcott erhielt 1992 den Nobelpreis für Literatur. Festival Saint Lucian Kulturfestivals: La Rose feierte am 30. August und La on am 17. Oktober die erste, die eine einheimische Saint Lucian-Gemternalgesellschaft darstellt, die als die Reihenfolge der Rose bekannt ist, die in der Form von Rosicrucianismus Mode ist, und die zweite, die ihren traditionellen Rivalen entspricht, das einheimische Saint Lucian gleichwertige von Freemasonry, bekannt als die Reihenfolge der Marguerite. Verweise auf ihre Herkunft als Versionen von bereits existierenden externen Geheimgesellschaften können in einem von Dunstan St Omer gezeichneten Makrele gesehen werden, in dem die würdige Trinity von Osiris, Horus und Isis dargestellt wird. Das größte Festival des Jahres ist das Saint Lucia Jazz Festival. Anfang Mai an mehreren Orten auf der ganzen Insel, zieht sie Besucher und Musiker aus der ganzen Welt. Die große Endphase oder die Hauptstufe befindet sich in der am Norden der Insel gelegenen Feuchtinsel. Traditionlich in Zusammenarbeit mit anderen karibischen Ländern veranstaltete Saint Lucia vor Lent.In 1999 einen Karneval, um den Wettbewerb mit dem weitaus größeren Trinidad und Tobago zu vermeiden und mehr überseeische Besucher anzuziehen. Mai 2009 feierte Saint Lucians das 150-jährige Jubiläum des westlichen indischen Kulturerbes auf der Insel. Sport Das Windward Islands cricket-Team umfasst Spieler aus Saint Lucia und spielt im Regionalwettbewerb Westllens. Daren Sammy wurde die erste Saint Lucian, um die Westllen auf seinem Debüt im Jahr 2007 zu vertreten, und seit 2010 hat die Seite gemeistert. In einer internationalen Karriere von 2003 bis 2008, einschließlich 41 ODIs und eines Tests, wurde die erste Frau, die ein Test-Jahr für das Team erreicht hat. Sammy und George wurden von der St Lucian Regierung als Sportman des Jahres und der Sportfrau des Jahres 2004 anerkannt. Für die Segelangriffe beginnt der jährliche Atlantische Marathon für die Fußball-WM (ARC) in den Kanarischen Inseln und endet in Saint Lucia. Das Jahr 2015 markierte das 30-jährige Bestehen der ARC. Jedes November zieht das Rennen mehr als 200 Boote und 1200 Menschen für den gesamten Atlantik nach der Karibik an. Im Jahr 2019 wurde ein moderner Zustand der Art Pferderennen eröffnet. Eines der Hauptbeitrage wird der China Horse Club, die Betreiber von Rennbahnen in Asien sein. Musik und Tanz zusammen mit karibischen Musik-Sendern wie Kalkypso, Soca, Tanzhall, reggae, komas, zouk und salsa, Saint Lucia hat eine starke indigene Volksmusiktradition. Mai 1991 hat Saint Lucia ein international renommiertes Jazz Festival veranstaltet. Im Jahr 2013 wurde das Festival neu gestaltet: Das Saint Lucia Jazz & Arts Festival, das Kultur, visuelle Kunst, alternative Musik, Bildung, Mode und Lebensmittel umfasst. Tanzen in Saint Lucia ist von der Karibischen Kultur inspiriert und genießt eine aktive Rolle. Ein populärer Volksmusik ist das kwadril. Kino Karibik Cinemas betreibt in Saint Lucia. Kino befindet sich in Choc Estate in Castries. Es gibt eine Bank von St. Lucia ATM, das Pizzageschäft von Domino und ein Café in der Nähe. Viele der Landschaft für den Film Dr. Dolittle wurde 1967 in Saint Lucia geschossen. Wasser wurde auf der Insel geschossen, da es Teile der Feuerkraft war. Bildung Bildung Gesetz sieht kostenlose und obligatorische Bildung in Saint Lucia von 5 bis 15 Jahren vor. Öffentliche Ausgaben im Bildungsbereich betrugen 5,8 % des BIP 2002-2005. Saint Lucia verfügt über ein Gemeinschaftskolleg (Sir Arthur Lewis Community College), einen Universitäts Campus der Universität Westllen Open Campus und einige medizinische Schulen – American International Medical University, International American University  – College of Medicine, Barry University of Medicine and Health Sciences, und das älteste von ihnen ist die Kindergesundheit University University. Monroe College, ein privates gemeinnütziges College und eine in New York City ansässige Hochschulabsolventin, gründeten 2007 einen Campus in Saint Lucia. Küche Saint Lucias nationale Schale ist grüne Feigen und Salzfische. Die Küche der Insel ist eine einzigartige Mischung aus westafrikanischer, europäischer (hauptsächlich britischer und französischer) und indischer Küche; dies schafft dynamische Mahlzeiten wie Maicaroni-Span, Stew-Hühner, Reis und Toren, Fischbroth oder Fischwasser sowie Suppen, die mit frischem lokal produziertem Gemüse verpackt sind. Typische essenzielle Lebensmittel sind Kartoffeln, Mehl, Federn, Thymus, Kokosmilch, die sehr heißen scotch bonnet Paprika, Mehl und Maimeal. All Mainstream Fleisch und Geflügel werden in St. Lucia essen; Fleisch und Meeresfrüchte werden in der Regel gelockert und gelockert, um ein reichhaltiges, manchmal über Bodenbestimmungen oder Reis bedientes Schwergewicht zu schaffen. Die Insel ist auch in den berühmten friedenenen Teig, der von vielen als Bäckerei oder Johnny Kuchen bekannt ist. Sie können mit verschiedenen Seiten bedient werden, wie z.B. Salzfisch, der entweder sautéd oder leicht frieden ist, sowie mit roten, grünen Paprikan, Mehlen und Fischen. Dies ist der häufigste Weg, um vorbereitet zu sein, obwohl es auch mit Fleisch wie Hack oder Rindfleisch versorgt werden kann. Ein populärer Saint Lucian Desserts ist die Vergangenheit als Umsatz. Künftig wird mit gesüßten Kokos hergestellt, die mit Kräutern, einigen Zucker, und unabhängig davon, was erfüllt ist. Es wird bis zu einer leichten oder dunklen Farbe gekocht; dann wird die Mischung in verschiedene Größenpartien getrennt, die auf einem gestrichenenen Teigstück angebracht sind. Die Größe des Teiges kann zu variieren, je nachdem, wie viel gewünscht wird, und zuletzt wird sie im Ofen hergestellt, bis die Farbe des Umsatzes gut gestrichen ist. Infolge der Bevölkerung von Saint Lucia indo-Caribbean ist die Eindämmung sehr beliebt, aber aufgrund der Mischung aus Kochstilen haben die Einschleusungsgerichte einen separaten Drehhebel in der Karibik. Roti wird in der Regel als schnelle Lebensmittelmehl verwendet: das Brot selbst ist sehr flach (etwas sehr dünn) und wird rund umgetrocknetes Gemüse wie Küken und Kartoffeln, Meeresfrüchte wie Garnelen und Krabben oder Fleisch wie Hühner, Rindfleisch, Ziegen und Leber verpackt. LGBTQ Nichtakzeptanz Lesben, gay, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Menschen, die in Saint Lucia leben, stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Mitgliedern der Bevölkerung erfahren. Saint Lucia verbietet männlich-on-male sexuelle Aktivität, bestraft diejenigen, die mit 10 Jahren Haft bedroht sind; das Gesetz wird jedoch nicht durchgesetzt. Saint Lucia war auch das einzige Mitglied der Vereinten Nationen in Amerika, um die UN-Erklärung über sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität förmlich abzulehnen. Galerie Siehe auch British African-Caribbean People Chief Justice of the Leeward Islands Index of Saint Lucia-bezogene Artikel Liste der argentinischen Gouverneure und Administratoren von Saint Lucia Liste der Zeitungen in Saint Lucia Liste der Saint Lucians von Saint Lucia Citations Sources Externe Links Offizielle Webseite der Internetseite Saint Lucia in Curlie Saint Lucia von UCBPubs St. Lucia von der BBC News Key Development Forecasts for Saint Lucia von International Futures