Das Münchner Abkommen (Tschechisch: Mnichovská dohoda; Slowakisch: Mníchovská dohoda; Deutsch: Münchner Begleit) wurde am 30. September 1938 von Deutschland, dem Vereinigten Königreich, der Französischen Dritten Republik und dem Königreich Italien in München geschlossen. Es gab trotz der Existenz des Allianzvertrags von 1924 und des militärischen Paktes von 1925 zwischen Frankreich und der Tschechoslowakischen Republik, für den es auch als Münchner Betrayal bekannt ist (Tschech: Mnichovská zrada; Slowakisch: Mníchovská zrada). Der größte Teil Europas feierte das Münchner Abkommen, das als Weg zur Verhinderung eines großen Krieges auf dem Kontinent präsentiert wurde. Die vier Mächte stimmten der Annexion der tschechoslowakischen Grenzgebiete mit dem Namen Sudetenland zu, wo mehr als 3 Millionen Menschen, vor allem Volksdeutsche, lebten. Hitler gab bekannt, dass es sein letzter territorialer Anspruch in Europa war. Deutschland hatte am 17. September 1938 einen ungenügenden und nicht angemeldeten Krieg gegen die Tschechoslowakei begonnen. In der Reaktion forderte das Vereinigte Königreich und Frankreich am 20. September offiziell die Tschechoslowakei auf, ihr Gebiet nach Deutschland zu zitieren, gefolgt von den polnischen territorialen Anforderungen, die am 21. September und am 22. September Ungarns gestellt wurden. Inzwischen eroberten deutsche Truppen Teile des Bezirks Cheb und Jeseník und überrannten sich kurz, wurden aber von Dutzenden anderen Grenzbezirken abgestoßen. Polen gruppierte auch seine Armeeeinheiten in der Nähe ihrer gemeinsamen Grenze mit der Tschechoslowakei und leitete am 23. September auch im Allgemeinen erfolglose Sabotage an. Ungarn zog auch seine Truppen in Richtung der Grenze mit der Tschechoslowakei, ohne angreifen. Am 29.–30. September 1938 fand in München, Deutschland, eine Notsitzung der wichtigsten europäischen Mächte statt – nicht einschließlich der Tschechoslowakei, obwohl ihre Vertreter in der Stadt oder der Sowjetunion, ein Verbündeter für Frankreich und die Tschechoslowakei, anwesend waren. Ein Abkommen wurde schnell über Hitlers Begriffe erreicht, die von den Führern Deutschlands, Frankreichs, Großbritanniens und Italiens unterzeichnet wurden. Das tschechoslowakische Gebirgsland, das die Kräfte, die Deutschland zu erfreuen boten, seit dem frühen Mittelalter nicht nur die natürliche Grenze zwischen dem tschechischen Staat und den germanischen Staaten markierte, sondern auch ein großes natürliches Hindernis für einen möglichen deutschen Angriff darstellte. Das Sudetenland wurde durch bedeutende Grenzbefestigungen gestärkt und war für die Tschechoslowakei von absoluter strategischer Bedeutung. Am 30. September brachte die Tschechoslowakei die Kombination von militärischem Druck Deutschlands, Polens und Ungarns und diplomatischen Druck Großbritanniens und Frankreichs zur Geltung und stimmte zu, Deutschland die Bedingungen in München aufzugeben. Am 1. Oktober nahm die Tschechoslowakei auch polnische territoriale Anforderungen an. Dem Münchner Abkommen folgte bald der erste Wien-Preis am 2. November 1938, der weitgehend ungarische bewohnte Gebiete in der Südslowakei und südliche Subkarpaten Rus' aus der Tschechoslowakei trennte, während Polen auch Gebiete aus der Tschechoslowakei im Norden anordnete. Im März 1939 verkündete die erste Slowakische Republik ihre Unabhängigkeit, und kurz darauf, durch die Schaffung des Protektorats für Böhmen und Mähren, nahm Deutschland die volle Kontrolle über die verbleibenden tschechischen Teile, einschließlich seiner bedeutenden militärischen Arsenal, die später in Deutschlands Invasionen von Polen und Frankreich eine wichtige Rolle spielte. Dadurch war die Tschechoslowakei verschwunden. Heute gilt das Münchner Abkommen weithin als gescheiterter Akt der Beschwichtigung, und der Begriff ist "ein Zeichen für die Unfruchtbarkeit der Beschwichtigung von expandierenden totalitären Staaten" geworden. Hintergrund Forderungen nach Autonomie Tschechoslowakei wurde 1918 nach dem Zusammenbruch des österreichisch-ungarischen Reiches am Ende des Ersten Weltkriegs geschaffen.Der Vertrag von Saint-Germain erkannte die Unabhängigkeit der Tschechoslowakei und der Vertrag von Trianon definiert die Grenzen des neuen Staates, der in die Regionen Böhmen und Mährens im Westen und der Slowakei und Subkarpaten-Gesamtbevölkerung der deutschen Rus im Osten geteilt wurde, einschließlich mehr als 2,9. Sie lebten meist in Grenzregionen der historischen tschechischen Länder, für die sie den neuen Namen Sudetenland, der an Deutschland und das neu geschaffene Land Österreichs grenzte, prägten. Die Sudetendeutschen wurden nicht befragt, ob sie Bürger der Tschechoslowakei sein wollten. Obwohl die Verfassung die Gleichheit für alle Bürger garantierte, gab es eine Tendenz unter den politischen Führern, das Land "in ein Instrument des tschechischen und slowakischen Nationalismus" zu verwandeln. Einige Fortschritte wurden erzielt, um die Deutschen und andere Minderheiten zu integrieren, aber sie wurden weiterhin in der Regierung und der Armee unterrepräsentiert. Darüber hinaus wirkte die Große Depression ab 1929 auf die hochindustrialisierten und exportorientierten Sudetendeutschen mehr als die tschechische und slowakische Bevölkerung. Bis 1936 waren 60 Prozent der Arbeitslosen in der Tschechoslowakei Deutsche. 1933 gründete Sudeten-deutscher Führer Konrad Henlein die Sudeten-deutsche Partei (SdP), die "militant, populistisch und offen feindlich" der Tschechoslowakischen Regierung war und bald zwei Drittel der Stimmen in den Bezirken mit einer schweren deutschen Bevölkerung festnahm. Historiker unterscheiden sich davon, ob die SdP von Anfang an eine Nazi-Frontorganisation war oder sich zu einem entwickelt hat. Bis 1935 war die SdP die zweitgrößte politische Partei in der Tschechoslowakei, da sich die deutschen Stimmen auf diese Partei konzentrierten und die tschechischen und slowakischen Stimmen auf mehrere Parteien verteilten. Kurz nach dem Anschluss Österreichs an Deutschland traf Henlein am 28. März 1938 mit Hitler in Berlin zusammen, und er wurde beauftragt, Forderungen zu erheben, die für die demokratische Tschechoslowakische Regierung unter der Leitung von Präsident Edvard Beneš unannehmbar wären. Am 24. April veröffentlichte die SdP eine Reihe von Forderungen an die Regierung der Tschechoslowakei, die als Karlsbader Programm bekannt war. Henlein forderte Dinge wie die Autonomie der Deutschen in der Tschechoslowakei. Die tschechoslowakische Regierung reagierte darauf, dass sie bereit war, der deutschen Minderheit mehr Minderheitsrechte zu gewähren, aber zunächst widerwillig war, Autonomie zu gewähren. Im Mai 1938 erhielt der SdP 88% der Stimmen der ethnischen Deutschen. Mit Spannung hoch zwischen den Deutschen und der Tschechoslowakischen Regierung, Beneš, am 15. September 1938, heimlich angeboten, 6.000 Quadratkilometer (2.300 qm) Tschechoslowakei nach Deutschland zu geben, im Austausch für ein deutsches Abkommen 1,5 bis 2,0 Millionen Sudetendeutsche, die Tschechoslowakei expelieren würde. Hitler antwortete nicht. Die Krise der Sude Wie die frühere Befürchtung Hitlers gezeigt hatte, waren Frankreich und Großbritannien darauf bedacht, Krieg zu vermeiden. Die französische Regierung wollte nicht allein Deutschland gegenübertreten und leitete die britische konservative Regierung von Premierminister Neville Chamberlain. Er betrachtete die Sudeten deutschen Traurigkeiten gerechtfertigt und glaubte, Hitlers Absichten seien begrenzt. Sowohl Großbritannien als auch Frankreich beräten die Tschechoslowakei daher, den Forderungen Deutschlands beizutreten. Beneš widersetzte sich und hat am 19. Mai eine teilweise Mobilisierung in Reaktion auf eine mögliche deutsche Invasion initiiert. Am 20. Mai, Hitler präsentierte seine Generäle mit einem Entwurf des Angriffs auf die Tschechoslowakei, der mit dem Namen Operation Green kodiert wurde. Er bestand darauf, dass er nicht "smash Czechoslovakia" militärisch ohne Provokation, "eine besonders günstige Gelegenheit" oder "adäquate politische Rechtfertigung". Am 28. Mai rief Hitler ein Treffen seiner Dienstleiter an, befahl eine Beschleunigung des U-Boot-Baus und brachte den Bau seiner neuen Schlachtschiffe, Bismarck und Tirpitz, bis zum Frühjahr 1940. Er forderte die Erhöhung der Feuerkraft der Schlachtschiffe Scharnhorst und Gneisenau zu beschleunigen. Während Hitler erkannte, dass dies für einen flächendeckenden Marinekrieg mit Großbritannien noch nicht ausreichen würde, hoffte Hitler, dass es ein ausreichender Abschrecker wäre. Zehn Tage später unterschrieb Hitler eine geheime Richtlinie für den Krieg gegen die Tschechoslowakei, die spätestens am 1. Oktober beginnt. Am 22. Mai erzählte Juliusz Łukasiewicz, der polnische Botschafter Frankreichs, dem französischen Außenminister Georges Bonnet, dass, wenn Frankreich gegen Deutschland umgezogen ist, um die Tschechoslowakei zu verteidigen, "Wir werden nicht bewegen". Łukasiewicz sagte auch Bonnet, dass Polen gegen jeden Versuch der sowjetischen Kräfte, die Tschechoslowakei aus Deutschland zu verteidigen, protestieren würde. Daladier erzählte Jakob Surits, dem sowjetischen Botschafter Frankreichs, "Nicht nur können wir nicht auf die polnische Unterstützung zählen, sondern wir haben keinen Glauben, dass Polen uns nicht auf den Rücken schlagen wird". Die polnische Regierung wies jedoch mehrfach darauf hin (im März 1936 und Mai, Juni und August 1938), dass sie bereit war, Deutschland zu bekämpfen, wenn die Franzosen die Tschechoslowakei zu unterstützen: "Becks Vorschlag an Bonnet, seine Aussagen an Botschafter Drexel Biddle und die von Vansittart erwähnte Erklärung zeigen, dass der polnische Außenminister tatsächlich bereit war, eine radikale Änderung der Politik durchzuführen, wenn die westlichen Mächte im Krieg mit Deutschland entschieden haben. Diese Vorschläge und Aussagen haben jedoch keine Reaktion von britischen und französischen Regierungen ausgelöst, die durch die Beantragung Deutschlands auf den Abwehrkrieg gedrängt wurden." Hitlers Adjutant, Fritz Wiedemann, erinnerte sich nach dem Krieg, dass er "sehr schockiert" von Hitlers neuen Plänen, Großbritannien und Frankreich drei bis vier Jahre nach "deal[ing] with the situation" in der Tschechoslowakei anzugreifen. General Ludwig Beck, Chef des deutschen Generalstabs, stellte fest, dass Hitlers Herzwechsel zugunsten eines schnellen Handelns noch improvisiert wurde, was nicht mehr zwei bis drei Jahre später der Fall sein würde, und die britische Nachrüstung erst 1941 oder 1942 in Kraft treten würde. General Alfred Jodl bemerkte in seinem Tagebuch, dass die teilweise Tschechoslowakische Mobilisierung vom 21. Mai Hitler dazu gebracht hatte, am 30. Mai eine neue Ordnung für Operation Green zu erteilen und dass es von einem Brief von Wilhelm Keitel begleitet wurde, der besagte, dass der Plan spätestens bis 1. Oktober umgesetzt werden muss. In der Zwischenzeit forderte die britische Regierung Beneš auf, einen Vermittler zu bitten. Beneš, der nicht die Beziehungen seiner Regierung zu Westeuropa vernehmen wollte, akzeptierte sich widerwillig. Die Briten ernannten Lord Runciman, der ehemalige liberale Kabinettminister, der am 3. August in Prag ankam, mit Anweisungen, Beneš zu überzeugen, einen Plan für die Sudetendeutschen zu vereinbaren. Am 20. Juli erzählte Bonnet dem tschechischen Botschafter in Paris, dass Frankreich zwar die Unterstützung der Öffentlichkeit für die Tschechoslowakei-Verhandlungen erklären würde, aber nicht bereit war, über Sudetenland in den Krieg zu gehen. Im August war die deutsche Presse voll von Geschichten, die Tschechoslowakische Gräueltaten gegen Sudetendeutsche beschuldigten, mit der Absicht, den Westen dazu zu zwingen, Druck auf die Tschechoslowaken zu machen, um Zugeständnisse zu machen. Hitler hoffte, dass die Tschechoslowaken sich weigern würden und dass der Westen sich dann moralisch gerechtfertigt fühlen würde, wenn er die Tschechoslowaken ihrem Schicksal überlassen würde. Im August schickte Deutschland 750.000 Soldaten entlang der Grenze der Tschechoslowakei, offiziell als Teil der Armee Manöver. Am 4. oder 5. September hat Beneš den Vierten Plan vorgelegt, der nahezu alle Forderungen des Abkommens erfüllt. Die Sudetendeutschen wurden von Hitler angewiesen, um einen Kompromiss zu vermeiden, und die SdP hielt Demonstrationen ab, die am 7. September in Ostrava eine Polizeiaktion provozierten, in der zwei ihrer Abgeordneten verhaftet wurden. Die Sudeten Deutschen nutzten den Vorfall und falsche Vorwürfe anderer Grausamkeiten als Ausrede, um weitere Verhandlungen abzubrechen. Am 12. September sprach Hitler bei einer Nazi-Partei-Rallye in Nürnberg über die Sudeten-Krise, in der er die Aktionen der Regierung der Tschechoslowakei verurteilte. Hitler verurteilt Die Tschechoslowakei als betrügerischer Staat, der gegen die nationale Selbstbestimmung des Völkerrechts verstößt, behauptete, es sei eine tschechische Hegemonie, obwohl die Deutschen, die Slowaken, die Ungarn, die Ukrainer und die Polen des Landes tatsächlich in einer Union mit den Tschechen sein wollten. Hitler beschuldigt Beneš versuchte, die Sudetendeutschen allmählich zu vernichten und behauptete, dass seit der Kreation der Tschechoslowakei vorsätzlich über 600.000 Deutsche aus ihren Häusern unter Hungersnot gezwungen worden seien, wenn sie nicht weggingen. Er behauptete, die Regierung Benešs habe die Deutschen zusammen mit Ungarn, Polen und Slowaken verfolgt und beschuldigte Beneš, die Nationalitäten mit Markenverrätern zu bedrohen, wenn sie dem Land nicht treu waren. Er erklärte, dass er als Staatsoberhaupt Deutschlands das Recht der Selbstbestimmung der Mitbürger im Sudetenland unterstützen würde. Er verurteilte Beneš wegen seiner jüngsten Ausführung mehrerer deutscher Demonstranten. Er beschuldigte Beneš, glockiger und bedrohlicher Verhalten gegenüber Deutschland zu sein, was, wenn der Krieg ausbrach, dazu führen würde, dass Beneš die Deutschen der Sudeten zum Kampf gegen ihren Willen gegen die Deutschen aus Deutschland zwingt. Hitler beschuldigte die Regierung der Tschechoslowakei, ein Mandantenregime Frankreichs zu sein, und behauptete, dass der französische Luftfahrtminister Pierre Cot sagte: "Wir brauchen diesen Staat als Basis, von dem Bomben mit größerer Leichtigkeit fallen, um die deutsche Wirtschaft und ihre Industrie zu zerstören." Am 13. September forderte Chamberlain Hitler nach interner Gewalt und Unterbrechung in der Tschechoslowakei auf, eine persönliche Versammlung zu finden, um eine Lösung zu finden, um einen Krieg abzuwenden. Am 15. September kam Chamberlain mit dem Flugzeug in Deutschland an und kam dann in Berchtesgaden zum Treffen an. Henlein flog am selben Tag nach Deutschland. An jenem Tag hielten Hitler und Chamberlain Gespräche, in denen Hitler darauf bestand, dass die Sudetendeutschen das Recht auf nationale Selbstbestimmung ausüben dürfen und sich in Sudetenland mit Deutschland anschließen können. Hitler äußerte auch Besorgnis über das, was er als britische Bedrohung empfunden hat". Chamberlain antwortete, dass er keine Drohungen erlitten hatte und fragte Hitler "Warum bin ich hierher gekommen, um meine Zeit zu verschwenden? "Hitler antwortete, wenn Chamberlain bereit wäre, die Selbstbestimmung der Sudetendeutschen zu akzeptieren, wäre er bereit, die Angelegenheit zu diskutieren. Chamberlain und Hitler hielten drei Stunden lang Diskussionen ab, und das Treffen vertagte sich. Chamberlain flog zurück nach Großbritannien und traf sich mit seinem Kabinett, um das Thema zu diskutieren. Nach dem Treffen flog Daladier am 16. September nach London, um sich mit britischen Beamten zu treffen, um einen Handlungsverlauf zu diskutieren. Die Situation in der Tschechoslowakei wurde an jenem Tag angespannt, wobei die Tschechoslowakische Regierung einen Haftbefehl für Henlein erteilte, der am ersten Tag in Deutschland angekommen war, um an den Verhandlungen teilzunehmen. Die französischen Vorschläge reichten von der Kriegsführung gegen Deutschland bis zur Unterstützung des Sudetenlands, das nach Deutschland gezäunt wird. Die Diskussionen endeten mit einem festen britischen-französischen Plan. Großbritannien und Frankreich forderten, dass die Tschechoslowakei alle Gebiete, in denen die deutsche Bevölkerung mehr als 50 % der Gesamtbevölkerung des Sudetenlands ausmachte, nach Deutschland verführte. Im Gegenzug zu dieser Konzession würden Großbritannien und Frankreich die Unabhängigkeit der Tschechoslowakei garantieren. Die vorgeschlagene Lösung wurde sowohl von der Tschechoslowakei als auch von den Gegnern in Großbritannien und Frankreich abgelehnt. Am 17. September 1938 ordnete Hitler die Einrichtung von Sudetendeutschen Freikorps, einer paramilitärischen Organisation, die die Struktur der Ordnergruppe übernommen hat, einer Organisation von Ethnien in der Tschechoslowakei, die am Vortag durch ihre Implikation in einer Vielzahl von terroristischen Aktivitäten von den tschechoslowakischen Behörden aufgelöst worden war. Die Organisation wurde von deutschen Behörden geschützt, geschult und ausgestattet und führte grenzüberschreitende Terroroperationen in das tschechoslowakische Gebiet durch. Der Tschechoslowakische Präsident Edvard Beneš und die Regierungs-in-exil betrachteten später den 17. September 1938 als den Beginn des nicht angemeldeten deutsch-tschechoslowakischen Krieges. Dieses Verständnis wurde auch vom zeitgenössischen tschechischen Verfassungsgericht angenommen. In den folgenden Tagen erlitten die Tschechoslowakischen Kräfte über 100 in Aktion getötete Personen, Hunderte verletzt und über 2.000 entführt nach Deutschland. Am 18. September sprachen die italienischen Duce Benito Mussolini in Triest, Italien, wo er erklärte: "Wenn es zwei Lager gibt, für und gegen Prag, so sei bekannt, dass Italien seine Seite gewählt hat", mit der klaren Implikation, dass Mussolini Deutschland in der Krise unterstützte. Am 20. September trafen sich deutsche Gegner des Nazi-Regimes innerhalb des Militärs, um die endgültigen Pläne einer Handlung zu diskutieren, die sie entwickelt hatten, um das Nazi-Regime zu überstürzen. Das Treffen wurde von General Hans Oster, dem stellvertretenden Leiter der Abwehr, geleitet. Weitere Mitglieder waren Kapitän Friedrich Wilhelm Heinz und andere Militäroffiziere, die den geplanten Staatsstreich führen, trafen sich auf der Sitzung. Am 22. September erzählte Chamberlain der Presse, die ihn dort traf, dass "Mein Ziel ist Frieden in Europa, ich hoffe, dass diese Reise der Weg zu diesem Frieden ist. " Chamberlain kam in Köln an, wo er mit einer deutschen Band, die "Gott Save the King" und Deutschen spielt, einen großzügigen Empfang erhielt und Chamberlain Blumen und Geschenke gab. Chamberlain hatte berechnet, dass die vollständige Aufnahme der deutschen Annexion des gesamten Sudetenlands ohne Kürzungen Hitler dazu zwingen würde, das Abkommen zu akzeptieren. Als Hitler davon erzählt wurde, antwortete Hitler "Denn dies bedeutet, dass die Alliierten mit Prags Zustimmung zur Überführung des Sudetenlands nach Deutschland einverstanden sind?" Klägerin Genau, auf die Hitler reagierte, indem er seinen Kopf schüttelte und sagte, dass das Alliierte Angebot unzureichend sei. Er sagte Chamberlain, er wollte, dass die Tschechoslowakei vollständig aufgelöst und ihre Territorien nach Deutschland, Polen und Ungarn umverteilt werden und sagte Chamberlain, sie zu nehmen oder zu verlassen. Chamberlain wurde durch diese Erklärung erschüttert. Hitler ging weiter, um Chamberlain zu sagen, dass seit ihrem letzten Treffen zum 15., Tschechoslowakei-Aktionen, die Hitler behauptete, Tötungen von Deutschen einschließen, die Situation für Deutschland unerträglich gemacht hatte. Später in der Versammlung wurde eine vorbestellte Täuschung vorgenommen, um zu beeinflussen und Druck auf Chamberlain auszuüben: Eine der Hitler-Hilfe trat in den Raum, um Hitler darüber zu informieren, dass in der Tschechoslowakei mehr Deutsche getötet wurden, auf die Hitler als Antwort schreite: "Ich werde jeden von ihnen rächen. Die Tschechen müssen zerstört werden. " Das Treffen endete mit Hitler, der sich weigerte, Zugeständnisse an die Forderungen der Alliierten zu machen. Später am Abend, Hitler wuchs besorgt, dass er zu weit gegangen war in der Presse Chamberlain, und telefonierte Chamberlains Hotelsuite, sagte, dass er nur das Sudetenland anschließen würde, ohne Designs auf anderen Gebieten, vorausgesetzt, dass die Tschechoslowakei die Evakuierung von ethnischen Tschechen aus den deutschen Mehrheitsgebieten bis 26. September um 8:00 Uhr beginnen würde. Nachdem er von Chamberlain gedrückt wurde, stimmte Hitler zu, dass das Ultimatum für den 1. Oktober gesetzt wurde (das gleiche Datum, an dem Operation Green gesetzt wurde). Hitler sagte dann zu Chamberlain, dass dies eine Konzession sei, dass er bereit sei, dem Ministerpräsidenten als Geschenk aus Respekt vor der Tatsache zu machen, dass Chamberlain bereit gewesen sei, etwas auf seine frühere Position zurückzukommen. Hitler sagte weiter, dass Deutschland nach der Annexion des Sudetenlandes keine weiteren territorialen Forderungen an die Tschechoslowakei erleiden würde und ein Kollektivvertrag zur Gewährleistung der Grenzen Deutschlands und der Tschechoslowakei eingehen würde. Inzwischen wurde ein neues Tschechoslowakisches Kabinett unter General Jan Syrový installiert und am 23. September wurde ein Dekret der allgemeinen Mobilisierung herausgegeben, das von der Öffentlichkeit mit einem starken Enthusiasmus angenommen wurde - innerhalb von 24 Stunden trat eine Million Männer der Armee bei, um das Land zu verteidigen. Die tschechoslowakische Armee, modern, erfahren und besitzen ein ausgezeichnetes System der Grenzbefestigungen, wurde vorbereitet zu kämpfen. Die Sowjetunion kündigte ihre Bereitschaft an, nach Tschechoslowakei zu kommen, vorausgesetzt, die Sowjetarmee könnte das polnische und rumänische Gebiet überqueren. Beide Länder weigerten sich, der sowjetischen Armee ihre Gebiete zu benutzen. In den frühen Stunden vom 24. September gab Hitler das Godesberg-Memory aus, das forderte, dass die Tschechoslowakei bis spätestens 28. September das Sudetenland nach Deutschland verführte, wobei unter der Aufsicht deutscher und tschechischer Kräfte Plebiszite in unbestimmten Gebieten gehalten werden sollten.Das Memorandum erklärte auch, dass Deutschland, wenn die Tschechoslowakei den deutschen Forderungen am 28. September um 2 Uhr nicht zustimmte, das Sudetenland mit Gewalt einnehmen würde. Am selben Tag kehrte Chamberlain nach Großbritannien zurück und kündigte an, dass Hitler die Annexion des Sudetenlands unverzüglich forderte. Die Ankündigung erregte die in Großbritannien und Frankreich, die Hitler einmal und für alle konfrontieren wollten, auch wenn es Krieg bedeutete, und ihre Anhänger gewannen Stärke. Der Tschechoslowakische Botschafter im Vereinigten Königreich, Jan Masaryk, wurde über die Unterstützung für die Tschechoslowakei von britischen und französischen Gegnern von Hitlers Plänen enthüllt und sagte: "Die Nation des Heiligen Wenzels wird niemals eine Nation von Sklaven sein." Am 25. September vereinbarte die Tschechoslowakei die von Großbritannien, Frankreich und Deutschland zuvor vereinbarten Bedingungen. Am nächsten Tag aber fügte Hitler neue Forderungen hinzu und betonte, dass die Forderungen der ethnischen Deutschen in Polen und Ungarn auch erfüllt werden. Am 26. September schickte Chamberlain Sir Horace Wilson, um einen persönlichen Brief an Hitler zu führen, der erklärte, dass die Alliierten eine friedliche Lösung für die Sudeten-Krise wollten. Später am Abend, Hitler reagierte in einer Rede am Sportpalast in Berlin; er behauptete, das Sudetenland sei "die letzte territoriale Nachfrage, die ich in Europa machen muss" und gab Tschechoslowakei eine Frist vom 28. September um 14 Uhr, um das Sudetenland nach Deutschland zu verklagen oder gegen den Krieg zu kämpfen. Am 28. September um 10:00 Uhr, vier Stunden vor der Frist und ohne Einverständnis mit Hitlers Forderung der Tschechoslowakei, der britische Botschafter in Italien, Lord Perth, rief Italiens Außenminister Galeazzo Ciano auf, ein dringendes Treffen zu fordern. Perth informierte Ciano, dass Chamberlain ihn angewiesen hatte, um zu fordern, dass Mussolini in die Verhandlungen eintritt und Hitler dazu aufforderte, das Ultimatum zu verzögern. Um 11:00 Uhr traf Ciano Mussolini und informierte ihn über Chamberlains Versprechen; Mussolini stimmte damit überein und sprach mit dem Botschafter Italiens nach Deutschland und sagte ihm: "Gehen Sie sofort zum Führer und sagen Sie ihm, dass alles, was passiert, ich werde an seiner Seite sein, aber dass ich eine 24-Stunden-Verzögerung anfordern, bevor Feindseligkeiten beginnen. In der Zwischenzeit werde ich untersuchen, was getan werden kann, um das Problem zu lösen. "Hitler erhielt Mussolinis Botschaft, während er mit dem französischen Botschafter diskutierte. Hitler sagte dem Botschafter "Mein guter Freund, Benito Mussolini, hat mich gebeten, die Marschbefehle der deutschen Armee um 24 Stunden zu verzögern, und ich habe zugestimmt. Natürlich war dies keine Konzession, da das Invasionsdatum für den 1. Oktober 1938 festgelegt wurde." Herr Perth hat mit Chamberlain sowohl dem Wunsch von Chamberlain, Mussolini als auch Chamberlain, Mussolini an einer vierköpfigen Konferenz von Großbritannien, Frankreich, Deutschland und Italien in München am 29. September teilzunehmen, um das Sudeten-Problem vor der Frist von 2:00 Uhr zu klären.Mussolini stimmte zu. Hitlers einzige Bitte war, dafür zu sorgen, dass Mussolini an den Verhandlungen auf der Konferenz beteiligt ist. Als der US-Präsident Franklin D. Roosevelt die Konferenz erlernt hatte, telegraphierte er Chamberlain, "Guten Mann". Entschließung Am 29. September wurde ein Deal erreicht, und am 30. September 1938 um 1:30 Uhr unterzeichneten Adolf Hitler, Neville Chamberlain, Benito Mussolini und Édouard Daladier das Münchner Abkommen. Die Vereinbarung wurde offiziell von Mussolini eingeführt, obwohl der italienische Plan tatsächlich fast identisch mit dem Godesberg-Vorschlag war: Die deutsche Armee sollte die Besatzung des Sudetenlands bis 10. Oktober abschließen, und eine internationale Kommission würde die Zukunft anderer Streitgebiete entscheiden. Die Tschechoslowakei wurde von Großbritannien und Frankreich darüber informiert, dass sie sich entweder allein gegen die Nazi-Deutschland aussetzen oder den vorgeschriebenen Anhängen unterwerfen könnte. Die tschechoslowakische Regierung, die die Hoffnungslosigkeit des Kampfes gegen die Nazis allein begriffen, widerwillig gekapselt (30. September) und vereinbarte, durch das Abkommen zu bleiben. Die Siedlung gab Deutschland das Sudetenland ab 10. Oktober und de facto Kontrolle über den Rest der Tschechoslowakei, solange Hitler versprach, nicht weiter zu gehen. Am 30. September nach einiger Ruhe ging Chamberlain nach Hitler und bat ihn, einen Friedensvertrag zwischen dem Vereinigten Königreich und Deutschland zu unterzeichnen. Nachdem Hitlers Dolmetscher es für ihn übersetzt hatte, stimmte er glücklich zu. Am 30. September, als er nach Großbritannien zurückkehrte, gab Chamberlain seine kontroverse Rede "Friede für unsere Zeit" an die Massen in London. Reaktionen Obwohl die Briten und Franzosen zufrieden waren, behauptete ein britischer Diplomat in Berlin, er sei von einem Mitglied der Hitler-Verehrung informiert worden, dass bald nach dem Treffen mit Chamberlain Hitler wütend gesagt hatte: "Gentlemen, das war meine erste internationale Konferenz und ich kann Ihnen versichern, dass es mein letzter sein wird". Bei einer anderen Gelegenheit hatte er von Chamberlain gesprochen: "Wenn jemals dieser dumme alte Mann mit seinem Regenschirm hier wieder stören wird, werde ich ihn unten treten und vor den Fotografen auf den Bauch springen. " In einer seiner öffentlichen Reden nach München erklärte Hitler: "Dank Gottes haben wir in diesem Land keine Dachpolitiker". Hitler fühlte sich vom begrenzten Krieg gegen die Tschechen betrogen, die er für den ganzen Sommer strebte. Anfang Oktober bat Chamberlains Pressesekretär um eine öffentliche Erklärung der deutschen Freundschaft mit Großbritannien, Chamberlains Inlandslage zu stärken; Hitler gab stattdessen Reden, die Chamberlains "governessy Interferenz" bestreiten. Im August 1939, kurz vor der Invasion Polens, sagte Hitler seine Generäle: "Unsere Feinde sind Männer unter dem Durchschnitt, nicht Männer des Handelns, nicht Meister. Sie sind kleine Würmer. Ich habe sie in München gesehen. "Die Vereinbarung wurde im Allgemeinen befürwortet. Ministerpräsident Daladier von Frankreich glaubte nicht, wie ein Gelehrter es formulierte, dass ein europäischer Krieg gerechtfertigt sei, "drei Millionen Deutschen unter tschechischer Souveränität zu halten". Das gleiche Argument gilt aber für Elsass-Lorraine - im Gegensatz zur Allianz zwischen Frankreich und der Tschechoslowakei gegen deutsche Aggression. Gallup Polls in Großbritannien, Frankreich und den Vereinigten Staaten gaben an, dass die Mehrheit der Menschen das Abkommen unterstützte. Der Präsident Beneš der Tschechoslowakei wurde 1939 für einen Friedensnobelpreis nominiert. In den Tagen nach München erhielt Chamberlain mehr als 20.000 Briefe und Telegramme von Dank und Geschenke, darunter 6000 sortierte Lampen von dankbaren niederländischen Bewunderern und ein Kreuz vom Papst. Die New York Times-Leitlinie über die Münchner Vereinbarung lautete "Hitler bekommt weniger als seine Sudeten-Anforderungen" und berichtete, dass eine "freudige Menge" Daladier auf seine Rückkehr nach Frankreich eilte und dass Chamberlain "wild betrogen" über seine Rückkehr nach Großbritannien war. Der australische Premierminister Joseph Lyons sagte: "Wir schulden allen Verantwortlichen für das Ergebnis herzlich und schätzen sehr die Bemühungen von Präsident Roosevelt und Signor Mussolini, die Münchner Konferenz der Mächte, auf der ein vereinter Friedenswunsch gezeigt wurde, zu verwirklichen." Joseph Stalin wurde durch die Ergebnisse der Münchner Konferenz verärgert. Am 2. Mai 1935 unterzeichneten Frankreich und die Sowjetunion den Vertrag über gegenseitige Hilfe mit dem Ziel, die Aggression der Nazi-Deutschland zu enthalten. Die Sowjets, die mit der Tschechoslowakei einen gegenseitigen Militärhilfevertrag hatten, fühlten sich von Frankreich verraten, der auch einen gegenseitigen Militärhilfevertrag mit der Tschechoslowakei hatte. Die Briten und Franzosen nutzten die Sowjets jedoch meist als eine Bedrohung, um die Deutschen zu dringen. Stalin kam zu dem Schluss, dass der Westen mit Hitler aktiv zusammengefügt hatte, um den Deutschen ein mitteleuropäisches Land zu übergeben, was die Sorge verursachte, dass sie in der Zukunft der Sowjetunion dasselbe tun könnten, was die Aufteilung der UdSSR zwischen den westlichen Nationen erlaubt. Diese Überzeugung führte die Sowjetunion dazu, ihre Außenpolitik auf eine Annäherung mit Deutschland umzuorientieren, die schließlich zur Unterzeichnung des Molotov-Ribbentrop-Pakts im Jahre 1939 führte. Der Nobelpreisträger, Thomas Mann, nahm sowohl die Feder als auch die Kanzel an die Verteidigung seiner surrogate Heimat, die seinen Stolz auf das Sein eines tschechoslowakischen Staatsbürgers verkündete und die Errungenschaften der Republik praktizierte. Er attackierte ein "Europa bereit für die Sklaverei" Schreiben, dass "Das tschechoslowakische Volk bereit ist, einen Kampf für die Freiheit aufzunehmen und sein eigenes Schicksal überträgt" und "Es ist zu spät für die britische Regierung, den Frieden zu retten. Sie haben zu viele Möglichkeiten verloren." Die Tschechoslowaken wurden mit der Münchner Siedlung verärgert. Sie wurden nicht zu der Konferenz eingeladen und fühlten sich von den britischen und französischen Regierungen verraten. Viele Tschechen und Slowaken beziehen sich auf das Münchner Diktat (Tschechisch: Mnichovský diktát; Slowakisch: Mníchovský diktát). Der Satz "München Betrayal" (Tschech: Mnichovská zrada; Slowakisch: Mníchovská zrada) wird auch verwendet, weil die militärische Allianz Tschechoslowakei mit Frankreich als nutzlos erwies. Dies spiegelte sich auch darin wider, dass vor allem die französische Regierung die Auffassung geäußert hatte, dass die Tschechoslowakei als verantwortlich für jeden daraus resultierenden europäischen Krieg angesehen werden würde, sollte sich die Tschechoslowakei mit Gewalt gegen deutsche Influenzen verteidigen. 1938 wurde die Sowjetunion mit Frankreich und der Tschechoslowakei vereinigt. Bis September 1939 waren die Sowjets auf alle Absichten und Zwecke ein Mit-belliger mit Nazi-Deutschland, aufgrund der Angst Stalins eines zweiten Münchner Abkommens durch die Sowjetunion, die die Tschechoslowakei ersetzte. So trug die Vereinbarung im Jahr 1939 indirekt zum Ausbruch des Krieges bei. Der Slogan "Über uns, ohne uns!" (Tschech: O nás bez nás!) fasst die Gefühle der Bevölkerung der Tschechoslowakei (heute Slowakei und Tschechische Republik) in Richtung der Vereinbarung zusammen. Mit Sudetenland nach Deutschland ging die Tschechoslowakei (wie der Staat jetzt umbenannt wurde) ihre Verteidigungsgrenze mit Deutschland und ihren Befestigungen verloren. Ohne sie wurde ihre Unabhängigkeit nominaler als real. Auch die Tschechoslowakei verlor 70 % der Eisen- und Stahlindustrie, 70 % ihrer elektrischen Energie und 3,5 Millionen Bürger nach Deutschland infolge der Siedlung. Die Sudetendeutschen feierten, was sie als Befreiung sahen. Der bevorstehende Krieg, der schien, war vermieden worden. Vor dem Münchner Abkommen hatte Hitlers Entschlossenheit, die Tschechoslowakei am 1. Oktober 1938 einzudringen, eine große Krise in der deutschen Kommandostruktur ausgelöst. Der Generalstabschef, General Ludwig Beck, protestierte in einer langen Reihe von Memos, dass es einen Weltkrieg starten würde, den Deutschland verlieren würde, und Hitler dazu aufforderte, den projizierten Krieg zu beenden. Hitler nannte Becks Argumente gegen den Krieg "kindische Zwangsberechnungen" ("Kindkraftberechnungen"). Am 4. August 1938 fand ein geheimes Armeetreffen statt. Beck hat seinen langen Bericht an die versammelten Offiziere gelesen. Sie alle waren sich einig, dass etwas getan werden musste, um eine gewisse Katastrophe zu verhindern. Beck hoffte, dass sie alle zusammen zurücktreten würden, aber niemand außer Beck zurückgetreten ist. Sein Ersatz, General Franz Halder, sympathisiert mit Beck und beide verschwörten sich mit mehreren Top-Generalen, Admiral Wilhelm Canaris (Chief der deutschen Intelligenz) und Graf von Helldorf (Polizeichef Berlins) Hitler zu verhaften, sobald er den Invasionsbefehl gab. Dieser Plan würde nur funktionieren, wenn Großbritannien eine starke Warnung und einen Brief an die Wirkung ausstellte, dass sie gegen die Tschechoslowakei kämpfen würden. Dies würde dazu beitragen, das deutsche Volk davon zu überzeugen, dass eine gewisse Niederlage Deutschland erwartete. Die Agenten wurden daher nach England geschickt, um Chamberlain zu sagen, dass ein Angriff auf die Tschechoslowakei geplant war, und ihre Absicht Hitler zu überstürzen, wenn dies geschehen wäre. Der Vorschlag wurde vom britischen Kabinett abgelehnt und kein solcher Brief ausgestellt. Demnach ging die vorgeschlagene Abschaffung von Hitler nicht voran. Auf dieser Grundlage wurde argumentiert, dass das Münchner Abkommen Hitler an die Macht gehalten hat, obwohl es etwas erfolgreicher gewesen wäre als das Grundstück von 1944 zweifelhaft ist. MeinungenDie britische Bevölkerung hatte einen bevorstehenden Krieg erwartet, und die "staatlich-ähnliche Geste" von Chamberlain wurde zunächst mit Anerkennung begrüßt. Er wurde von der königlichen Familie als Held begrüßt und auf dem Balkon im Buckingham Palace eingeladen, bevor er das Abkommen dem britischen Parlament vorgelegt hatte. Die im Allgemeinen positive Reaktion säuerte schnell, trotz königlicher Schirmherrschaft. Es gab jedoch von Anfang an Opposition. Clement Attlee und die Labour Party widersprachen der Vereinbarung, im Bündnis mit zwei konservativen Abgeordneten Duff Cooper und Vyvyan Adams, die bis dahin als hartes und reaktionäres Element in der konservativen Partei gesehen worden waren. Da die Drohungen Deutschlands und eines europäischen Krieges deutlicher wurden, änderten sich die Meinungen. Chamberlain wurde wegen seiner Rolle als einer der "Men of Munich" in Büchern wie den 1940 Guilty Men.Eine seltene Kriegsverteidigung der Vereinbarung kam 1944 von Viscount Maugham, der Lord Chancellor war. Maugham sah die Entscheidung, einen Tschechoslowakischen Staat zu etablieren, einschließlich bedeutender deutscher und ungarischer Minderheiten als "gefährliches Experiment" im Lichte früherer Streitigkeiten und beschrieb die Vereinbarung, wie sie weitgehend durch Frankreichs Notwendigkeit verursacht wurde, sich von seinen Vertragspflichten im Lichte seiner Unvorbereitung für den Krieg zu entschärfen. Nach dem Krieg behauptete Churchills Erinnerung an die Zeit, The Gathering Storm (1948), dass Chamberlains Befürchtung Hitlers in München falsch gewesen sei und Churchills Vorkriegswarnungen von Hitlers Aggressionsplan und die Torheit von Großbritanniens anhaltender Abrüstung nach Deutschland Luftparität mit Großbritannien aufgezeichnet hatte. Obwohl Churchill erkannte, dass Chamberlain aus edlen Motiven handelte, argumentierte er, dass Hitler über die Tschechoslowakei Widerstand geleistet hätte und dass Anstrengungen unternommen worden wären, um die Sowjetunion einzubeziehen. In seinen Nachkriegs-Memoiren, Churchill, ein Gegner der Beschwichtigung, verklumpte Polen und Ungarn, die beide später Teile der Tschechoslowakei mit Polen und Ungarn, mit Deutschland als "Vultures on the carcass of Czechoslovakia". Daladier glaubte, dass Hitlers ultimative Ziele eine Bedrohung seien. Er erzählte den Briten in einem Ende April 1938 Treffen, dass Hitlers wirkliches langfristiges Ziel war, "eine Herrschaft des Kontinents zu sichern, im Vergleich zu denen die Ambitionen von Napoleon waren feige". Er sagte weiter: "Heute ist es die Wende der Tschechoslowakei. Morgen wird es die Wende von Polen und Rumänien sein. Wenn Deutschland das Öl und den Weizen gewonnen hat, wird sie den Westen einschalten. Sicherlich müssen wir unsere Anstrengungen vervielfachen, um Krieg zu vermeiden. Aber das wird nicht erreicht werden, wenn Großbritannien und Frankreich zusammenhalten, in Prag für neue Zugeständnisse, aber gleichzeitig erklären, dass sie die Unabhängigkeit der Tschechoslowakei sichern werden. Wenn im Gegenteil, die westlichen Mächte wieder kapitulieren, werden sie nur den Krieg ausfällen, den sie vermeiden wollen. "Vielleicht entmutigt von den Argumenten der französischen Militärführer und Zivilbeamten in Bezug auf ihre unvorbereitete militärische und schwache Finanzlage, wie noch traumatisiert durch Frankreichs Blutbad im Ersten Weltkrieg, das er persönlich erlebt hatte, Daladier schließlich ließ Chamber seinen Weg. Bei seiner Rückkehr nach Paris wurde Daladier, der eine feindliche Menge erwartet hatte, gefeiert. Der amerikanische Historiker William L. Shirer, in seinem The Rise and Fall of the Third Reich (1960), sah, dass, obwohl Hitler nicht über seine Invasionsabsicht verschwimmte, die Tschechoslowakei einen erheblichen Widerstand geleistet hätte. Shirer glaubte, dass Großbritannien und Frankreich genug Luftabwehre hätten, um eine ernsthafte Bombardierung von London und Paris zu vermeiden und einen schnellen und erfolgreichen Krieg gegen Deutschland zu führen. Er zitiert Churchill, als er sagte, das Abkommen bedeutete, dass "Britain und Frankreich in einer viel schlechteren Position waren als Hitlers Deutschland. " Nachdem Hitler die tschechischen Festungen persönlich inspiziert hatte, sagte er zu Joseph Goebbels, dass "wir viel Blut vergossen hätten" und dass es Glück war, dass es keine Kämpfe gab. Polen und Ungarn bauten ab 1935 eine geheime polnische Organisation auf dem Gebiet von Zaolzie auf. Im Sommer 1938 versuchte Polen, Guerillagruppen in der Umgebung zu organisieren. Am 21. September forderte Polen offiziell eine direkte Übertragung der Fläche auf ihre eigene Kontrolle. Dies wurde begleitet von der Platzierung der Armee entlang der Tschechoslowakischen Grenze am 23. bis 24. September und der Anordnung an die sogenannten "battle unit" von Zaolzie Poles und die "Zaolzie Legion", eine paramilitärische Organisation, die aus Freiwilligen aus ganz Polen besteht, die Grenze zur Tschechoslowakei zu überqueren und die Tschechoslowakei zu attackieren. Die wenigen, die jedoch durchquerten, wurden von den Tschechoslowakischen Kräften abgestoßen und nach Polen zurückgezogen. Ungarn folgte dem polnischen Antrag auf Überweisung von Gebiet mit eigenem Antrag am 22. September. Im Laufe der zweiten Septemberhälfte hatte Polen auf seine territorialen Forderungen an die Tschechoslowakei bestanden, die 1920 von der Spa-Konferenz verwehrt worden war, sollte zusammen mit den von Deutschland betrachtet werden. In der Zwischenzeit wurden alle deutschen Ansprüche an den polnischen Korridor und große Teile Preußens sowie die Hälfte der Schlesien als Preis für die Zusammenarbeit von Warschau abgespielt. Der Generalstabschef der Tschechoslowakischen Armee, General Ludvík Krejčí, berichtete: "Unsere Armee wird in etwa zwei Tagen in vollem Zustand sein, um einem Angriff auch von allen deutschen Kräften zusammen standzuhalten, vorausgesetzt, Polen bewegt sich nicht gegen uns." Am 23. September mobilisierte das tschechoslowakische Militär gegen Nazi-Deutschland. Am 27. September, da die Tschechoslowakei mit Nazi-Truppen, die einmarschbereit waren, in Schmutz geraten war, gab Polen ein Ultimatum, das forderte, dass die Tschechoslowakei über Těšín handhabe. Die umstrittene Gegend wurde 1920 von der Spa-Konferenz nach Polen verweigert. Těšín gehörte zu den historischen tschechischen Landen der Böhmischen Krone - Krone von Saint Václav. Das polnische Ultimatum entschied Beneš schließlich auf seinem eigenen Konto, jede Idee des Widerstandes gegen die Siedlung aufzugeben. (Czechoslovakia wäre auf allen Seiten angegriffen worden.) Die Deutschen waren begeistert von diesem Ergebnis und freuten sich, das Opfer eines kleinen Provinzbahnzentrums nach Polen im Austausch für die daraus folgenden Propagandavorteile aufzugeben. Es verbreitete die Schuld der Teilung der Tschechoslowakei, machte Polen zu einem Teilnehmer an dem Prozess und verwirrte politische Erwartungen. Polen wurde beschuldigt, ein Komplizen Deutschlands zu sein. Es gab jedoch keine formelle Vereinbarung zwischen Polen und Deutschland über die Tschechoslowakei zu jeder Zeit. Historiker wie H.L Roberts und Anna Cienciala zeichnen Becks Aktionen während der Krise als unfreundlich für die Tschechoslowakei aus, aber nicht aktiv auf der Suche nach ihrer Zerstörung. Whilst Stalin-era Die polnische Geschichtsschreibung folgte typischerweise der Linie, dass Beck ein "deutscher Agent" war und mit Deutschland zusammengearbeitet hatte, hat die Historiographie nach 1956 diese Charakterisierung generell abgelehnt. Nach dem Erlernen, dass die von Polen besiedelten Gebiete nach Deutschland übergeben werden sollten, veröffentlichte Polen der Tschechoslowakischen Regierung eine Notiz, die "die sofortige Schlussfolgerung eines Abkommens forderte, bei dem unstreitig polnisches Gebiet von polnischen Truppen besetzt werden sollte; dies war eine Vereinbarung über Plebiszite in Bezirken mit einem starken Prozentsatz der polnischen Bevölkerung zu folgen". Das polnische Ultimatum [AJP Taylor wahrscheinlich bezieht sich auf die Notiz vom 27. September, unbeantwortet bis 30. September, nicht das Ultimatum der späten Nacht 30. September – siehe unten] entschieden Beneš, nach seinem eigenen Konto, auf jede Idee des Widerstandes der Münchner Siedlung zu verzichten. "Die Tschechoslowakei hat am 30. September beschlossen, alle Münchner Bedingungen zu akzeptieren. Am Morgen des 30. September wurde Beneš dem sowjetischen Botschafter verzweifelt. "Die Tschechoslowakei ist mit der Wahl konfrontiert, entweder den Krieg mit Deutschland zu beginnen, gegen Großbritannien und Frankreich zu haben, oder den Aggressor zu kapitulieren." Was wäre die Haltung des U.S.R. zu diesen beiden Möglichkeiten, "d.h. von weiterem Kampf oder Kapitulation"? Bevor die sowjetische Regierung die Frage diskutieren konnte, informierte ein weiteres Telegramm sie darüber, dass keine Antwort nötig war: "Die tschechoslowakische Regierung hat bereits beschlossen, alle Bedingungen zu akzeptieren. ' Es ist schwer zu glauben, dass die Untersuchung ernst genommen wurde. Beneš blieb seiner Entschlossenheit treu, dass die Tschechoslowakei weder allein noch mit Sowjetrussland als einzigem Verbündeten kämpfen darf. Jahre später, 1944, behauptete er, dass die polnische Bedrohung in Tesin ihm den letzten Schub in die Hingabe gegeben hatte; wenn ja, war es nur ein Schub in die Richtung, in der er sich entschlossen hatte, zu gehen.Beneš glaubte immer noch – wie sich die Dinge herausstellten –, dass Hitler sich selbst überholen würde; aber der Prozess dauerte länger, als er gehofft hatte. Inzwischen wurden die Tschechen die Schrecken des Krieges erspart, nicht nur 1938, sondern im gesamten [Second World War]. Anschließend, Vermessung Prag aus dem Palast des Präsidenten, Beneš könnte sagen: "Ist es nicht schön? Die einzige zentrale europäische Stadt ist nicht zerstört. Und all meine Arbeit."Nach Anhörung am 30. September reagierte der polnische Außenminister Beck mit den Worten seines Stabschefs wie folgt: Als die Nachrichten an diesem Abend ankamen, rief Beck mich an, um ihn zu sehen und wir verbrachten eine lange Zeit darüber, ob wir in Verteidigung der Tschechoslowakei mobilisieren sollten. Beck diskutierte auch diese Angelegenheit mit dem Chef des [allgemeine] Personals. Schließlich hörten wir die Entscheidung: "Dies hätte geschehen können, wenn es Gewissheit gegeben hätte, dass die Tschechen kämpfen wollten. " Und doch fehlte nicht nur diese Gewissheit, sondern unsere Informationen führten uns zu dem Schluss, dass die Tschechen sich völlig zerbrechen würden. Die Aufschlüsselung ist nicht passiert. Am 30. September um 11:45 Uhr, 11 Stunden nachdem die Tschechoslowakische Regierung die Münchner Begriffe angenommen hatte, gab Polen der Tschechoslowakischen Regierung ein Ultimatum. Es forderte die sofortige Evakuierung der tschechoslowakischen Truppen und der Polizei und gab Prag Zeit bis zum Mittag am folgenden Tag. Am 1. Oktober um 11:45 Uhr rief das tschechische Außenministerium den polnischen Botschafter in Prag an und sagte ihm, dass Polen das haben könnte, was es wollte, aber dann eine 24 h Verzögerung verlangte. Am 2. Oktober hat die polnische Armee, die von General Władysław Bortnowski befohlen wurde, eine Fläche von 801,5 km2 mit einer Bevölkerung von 227.399 Personen eingegrenzt. Verwaltungsmäßig wurde das Anbaugebiet zwischen Frysztat County und Cieszyn County geteilt. Gleichzeitig verlor die Slowakei mit 854.277 Einwohnern nach Ungarn 10.390 km2. Der Historiker Dariusz Baliszewski schrieb, dass es während der Annexion keine Zusammenarbeit zwischen polnischen und deutschen Truppen gab, aber es gab Fälle der Zusammenarbeit zwischen polnischen und tschechischen Truppen, die das Gebiet gegen Deutsche verteidigen, zum Beispiel in Bohumín. Am 5. Oktober trat Beneš als Präsident der Tschechoslowakei zurück, da er erkannte, dass der Fall der Tschechoslowakei unvermeidlich war. Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs gründete er in London eine tschechoslowakische Regierung. Am 6. Dezember 1938 wurde der deutsch-französische Nicht-Aggressionspakt in Paris von Außenminister Bonnet und Außenminister Joachim von Ribbentrop unterzeichnet. Tschechoslowakei Nach München hatten Großbritannien und Frankreich militärische Verpflichtungen gegenüber der Tschechoslowakei, am 15. März 1939 verriet Frankreich seine Verpflichtungen gegenüber der Tschechoslowakei zum zweiten Mal. Erster Wien-Preis nach Ungarn Anfang November 1938 forderte die deutsch-italienische Schlichtung Tschechoslowakei unter dem Ersten Wien-Preis nach den gescheiterten Verhandlungen zwischen der Tschechoslowakei und Ungarn als Empfehlung zur Beilegung der territorialen Streitigkeiten durch den Anhang des Münchner Abkommens die Tschechoslowakei auf, die Südslowakei nach Ungarn zu zedieren, und Polen gewann bald danach selbständig kleine territoriale Abgänge (Zaolzie). So verlor Böhmen, Mähren und Schlesien etwa 38 % ihrer Gesamtfläche nach Deutschland, mit rund 2,8 Millionen deutschen und 513.000 bis 750.000 tschechischen Einwohnern. Ungarn wiederum erhielt 11,882 km2 (4,588 m2) in der Südslowakischen Republik und im südlichen Karpatenien. Nach einer Volkszählung von 1941 waren etwa 86,5% der Bevölkerung auf dem Territorium ungarisch. Die Slowakei verlor 10,390 km2 (4,010 m2) und 854,218 Einwohner für Ungarn (nach einer Tschechoslowakischen Volkszählung von 1930 waren etwa 59 % Ungarn und 31,9 % Slowaken und Tschechen). In der Zwischenzeit hat Polen die Stadt Český Těšín mit der Umgebung (etwa 906 km2 (350 m2) mit 250.000 Einwohnern angegliedert. Die Polen haben etwa 36% der Bevölkerung, von 69% im Jahre 1910) und zwei kleinere Grenzgebiete in der nördlichen Slowakei, genauer in den Regionen Spiš und Orava.(226 km2 (87 m2) 4,280 Einwohner, nur 0,3% Polen). Bald nach München flohen 115.000 Tschechen und 30.000 Deutsche in den Schläger der Tschechoslowakei. Nach Angaben des Instituts für Flüchtlingshilfe lag die tatsächliche Zahl der Flüchtlinge am 1. März 1939 bei fast 150.000. Am 4. Dezember 1938 hatten die Wahlen im Reichsgau Sudetenland 97,32% der Erwachsenenbevölkerung für die NSDAP gestimmt. Etwa eine halbe Million Sudetendeutsche traten der Nazi-Partei bei, 17,34 % der deutschen Bevölkerung in Sudetenland (die durchschnittliche NSDAP-Beteiligung an der Nazi-Deutschland betrug 7,85%). So war das Sudetenland die pro-Nazi-Region im Dritten Reich. Aufgrund ihrer Kenntnisse in Tschechien wurden viele Sudetendeutsche in der Verwaltung des Protektorats Böhmen und Mährens sowie in Nazi-Organisationen, wie der Gestapo, eingesetzt. Am bemerkenswertesten war Karl Hermann Frank, SS und der Staatssekretär im Protektorat. Die Wehrmacht hatte 1937 einen Plan "Operation Green" (Fall Grün) für die Invasion der Tschechoslowakei formuliert. Es wurde kurz nach der Verkündigung des slowakischen Staates am 15. März 1939 durchgeführt. Am 14. März wurde die Slowakei von der Tschechoslowakei abgezweigt und wurde ein separater pro-Nazi-Staat. Am folgenden Tag verkündete Carpatho-Ukraine auch die Unabhängigkeit, aber nach drei Tagen wurde sie vollständig besetzt und von Ungarn angegliedert.Czechoslovak Präsident Emil Hácha reiste nach Berlin und warte auf, und die Befehle, in die Einmarsch zu nehmen, waren bereits gegeben. Während des Treffens mit Hitler wurde Hácha von der Bombardierung Prags bedroht, wenn er sich weigerte, die tschechischen Truppen zu beauftragen, ihre Arme zu legen. Diese Nachricht verursachte einen Herzinfarkt, von dem er durch eine Injektion von Hitlers Arzt wiederbelebt wurde. Hácha stimmte dann zu, das Kommuniqué zu unterschreiben, das die deutsche Besetzung des Rests Böhmens und Mährens annahm, "die in seiner ungezwungenen Mendalität auch für die Nazis bemerkenswert war." Die Vorhersage von Churchill wurde erfüllt, da deutsche Armeen in Prag eintraten und den Rest des Landes besetzen, der in ein Protektorat des Reiches umgewandelt wurde. Im März 1939 wurde Konstantin von Neurath zum Reichsprotektor ernannt und als Hitlers persönlicher Vertreter im Protektorat diente. Unmittelbar nach der Besetzung begann eine Verhaftungswelle, meist aus Flüchtlingen aus Deutschland, Juden und tschechischen Persönlichkeiten. Bis November wurden jüdische Kinder aus ihren Schulen vertrieben und ihre Eltern aus ihren Jobs entlassen. Universitäten und Hochschulen wurden nach Demonstrationen gegen die Besetzung der Tschechoslowakei geschlossen. Über 1200 Studenten wurden in Konzentrationslager geschickt, und neun Studentenführer wurden am 17. November (International Students' Day) hingerichtet. Durch die Beschlagnahme von Böhmen und Mähren erlangte das Dritte Reich alle qualifizierten Arbeitskräfte und Schwerindustrie, die dort sowie alle Waffen der Tschechoslowakischen Armee platziert worden waren. Während der Schlacht von Frankreich 1940 kamen rund 25% aller deutschen Waffen aus dem Protektorat. Das Dritte Reich gewann auch den gesamten Goldschatz der Tschechoslowakei, einschließlich Gold in der Bank of England gespeichert. Von insgesamt 227 Tonnen Gold, das nach dem Krieg in Salzminen gefunden wurde, wurden 1982 nur 18,4 Tonnen in die Tschechoslowakei zurückgeführt, aber die meisten davon stammten aus der Tschechoslowakei. Die Tschechoslowakei wurde auch gezwungen, an das Wehrmachtskriegsmaterial für 648 Millionen Prewar Tschechoslowakische Krone zu verkaufen, eine Schuld, die nie zurückgezahlt wurde. Bereits am Nachmittag des 14. März hatten die Deutschen vorsorglich vor, ihre Truppen über Grenzen zu schicken, was einen Zwischenfall zwischen dem 13. (Silesischen) Tschechoslowakischen Bataillon und der 8. Infanterieabteilung der Nazi-Armee in Místek verursachte. Nach einer Weile entschieden sich die Deutschen, auszuziehen, da die Eskalation eine friedliche Übernahme verhindert hätte. Chamberlain behauptete, die Prager Annexion sei eine "vollständig unterschiedliche Kategorie", die über die legitimen Versailles Trauerschlangen hinausging. Inzwischen hat sich in Großbritannien Sorgen gemacht, dass Polen, das jetzt von vielen deutschen Besitztümern umzingelt wurde, zum nächsten Ziel des Nazi-Expansionismus werden würde. Das wurde durch den Streit über den polnischen Korridor und die Freie Stadt Danzig deutlich und führte zur Unterzeichnung einer anglo-polischen Militärallianz. Damit weigerte sich die polnische Regierung, deutsche Verhandlungsvorschläge über den polnischen Korridor und den Status Danzig anzunehmen. Chamberlain fühlte sich von der Nazi-Beschlagnahme der Tschechoslowakei verraten, erkannte, dass seine Politik der Befürchtung gegenüber Hitler war gescheitert und so begann eine viel härtere Linie gegen Deutschland. Er fing sofort an, die Streitkräfte des Britischen Reiches zu einem Kriegsfuß zu mobilisieren, und Frankreich tat das gleiche. Italien sah sich von den britischen und französischen Flotten bedroht und begann im April 1939 eine eigene Invasion Albaniens. Obwohl keine sofortige Handlung folgte, begann Hitlers Invasion von Polen am 1. September offiziell den Zweiten Weltkrieg. Wesentliche industrielle Potenziale und militärische Ausrüstungen der ehemaligen Tschechoslowakei wurden effizient in das Dritte Reich aufgenommen. Stärkung von Wehrmachtsrüstungen Da die meisten Grenzverteidigungen infolge des Münchner Abkommens in dem Gebiet verhängt waren, war der Rest der Tschechoslowakei trotz seiner relativ großen Bestandsaufnahmen moderner Rüstungsgüter völlig offen für weitere Invasion. In einer Rede, die im Reichstag abgegeben wurde, drückte Hitler die Bedeutung der Besetzung für die Stärkung des deutschen Militärs aus und stellte fest, dass Deutschland durch die Besetzung der Tschechoslowakei 2.175 Feldpistolen und Kanonen, 469 Panzer, 500 Flugzeugartilleriestücke, 43.000 Maschinenpistolen, 1.090.000 Militärgewehre, 114.000 Pistolen, etwa eine Milliarde Runden von Kleinwaffen Munition und 3 Millionen Munition gewann. Das könnte dann etwa die Hälfte der Wehrmacht bewaffnen. Tschechoslowakische Waffen spielten später eine wichtige Rolle bei der deutschen Eroberung Polens und Frankreichs, deren letztes Land die Tschechoslowakei 1938 in die Hingabe des Sudetenlands drängte. Geburt des deutschen Widerstands im Militär In Deutschland führte die Sudeten-Krise zur sogenannten Oster-Verschwörung. General Hans Oster, der stellvertretende Leiter der Abwehr, und prominente Persönlichkeiten im deutschen Militär lehnten das Regime für sein Verhalten ab, das drohte, Deutschland in einen Krieg zu bringen, dass sie glaubten, dass es nicht bereit war zu kämpfen. Sie diskutierten über den Sturz Hitlers und des Regimes durch eine geplante Stürmeung des Reichskanzleriums durch treue Kräfte. Die italienischen Kolonialforderungen aus Frankreich Italien haben Deutschland in München stark unterstützt, und einige Wochen später, im Oktober 1938, versucht, seinen Vorteil zu nutzen, um neue Forderungen an Frankreich zu stellen. Mussolini forderte einen freien Hafen in Djibouti, die Kontrolle der Addis Abeba-Djibouti Eisenbahn, italienische Beteiligung an der Verwaltung von Suez Canal Company, irgendeine Form von französisch-italienischen Kondominium über Tunesien und die Erhaltung der italienischen Kultur in französischer Korsika ohne französische Assimilation der Menschen. Frankreich lehnte diese Forderungen ab und fing an, die Marinemanöver als Warnung an Italien zu bedrohen. Aus den Zitaten der wichtigsten Teilnehmer Deutschlands geht hervor, dass die Einbindung Österreichs in das Reich zu Grenzen mit der Tschechoslowakei führte, die eine große Gefahr für die deutsche Sicherheit darstellten und Deutschland dadurch von den westlichen Mächten umkreist werden konnte. Neville Chamberlain, gab den Deal bei Heston Aerodrome wie folgt bekannt: ... die jetzt erreichte Lösung des Tschechoslowakischen Problems ist meines Erachtens nur das Vorspiel einer größeren Siedlung, in der ganz Europa Frieden finden kann. Heute Morgen hatte ich noch ein Gespräch mit dem deutschen Bundeskanzler, Herr Hitler, und hier ist die Zeitung, die seinen Namen trägt, sowie meine. Einige von euch haben vielleicht schon gehört, was sie enthält, aber ich möchte sie euch einfach lesen: "Wir betrachten das gestern unterzeichnete Abkommen und das anglodeutsche Marineabkommen als Symbol für den Wunsch unserer beiden Völker, nie wieder miteinander in den Krieg zu gehen." Später an jenem Tag stand er außerhalb der 10 Downing Street und las wieder aus dem Dokument und schloss: Meine guten Freunde, zum zweiten Mal in unserer Geschichte ist ein britischer Premierminister aus Deutschland zurückgekehrt, der Frieden mit Ehre bringt. Ich glaube, es ist Frieden für unsere Zeit."(Chamberlains Hinweis auf Disraelis Rückkehr aus dem Kongress von Berlin im Jahre 1878)Winston Churchill, die das Abkommen im Haus der Gemeinen am 5. Oktober 1938 verurteilte, erklärte: Wir haben eine totale und unbesiegte Niederlage erlitten. Sie werden feststellen, dass in einem Zeitraum, der nach Jahren gemessen werden kann, aber nach Monaten gemessen werden kann, die Tschechoslowakei in den Nazi-Rähren vertieft wird. Wir befinden uns in der Gegenwart einer Katastrophe der ersten Größenordnung... wir haben eine Niederlage ohne Krieg erhalten, deren Folgen bei uns auf unserer Straße weit gehen werden. Wir haben einen schrecklichen Meilenstein in unserer Geschichte erreicht, als das ganze Gleichgewicht Europas vernichtet wurde und die schrecklichen Worte seither gegen die westlichen Demokratien ausgesprochen wurden: "Du bist im Gleichgewicht gewogen und strebend." Und vermuten Sie nicht, dass das das Ende ist. Dies ist nur der Anfang der Berechnung. Dies ist nur der erste Schluck, der erste Vorgeschmack auf einen bitteren Becher, der uns Jahr für Jahr erschüttert wird, wenn nicht durch eine überragende Erholung der moralischen Gesundheit und des Kampfes, stellen wir uns wieder auf und nehmen unseren Stand für die Freiheit wie in der alten Zeit. Am 13. August 1938 hatte Churchill vor der Konferenz in einem Brief an David Lloyd George geschrieben: England wurde eine Wahl zwischen Krieg und Scham angeboten. Sie hat Schande gewählt und wird Krieg bekommen. Im Zweiten Weltkrieg wurde der britische Premierminister Churchill, der sich gegen die Unterzeichnung des Abkommens ausgesprochen hatte, entschlossen, die Bedingungen des Abkommens nach dem Krieg nicht zu wahren und die Sudetengebiete in die Nachkriegszeit zurückzugeben. Am 5. August 1942, Außenminister Anthony Eden schickte die folgende Nachricht an Jan Masaryk: Angesichts des jüngsten Meinungsaustauschs zwischen unseren Regierungen kann es meines Erachtens sinnvoll sein, die folgende Erklärung über die Haltung der Regierung seiner Majestät im Vereinigten Königreich in Bezug auf die Tschechoslowakei zu machen. In meinem Brief vom 18. Juli 1941 habe ich Ihre Exzellenz darüber informiert, dass der König beschlossen hatte, einen Sonderbeauftragten und Minister Plenipotentiar an Dr. Beneš als Präsident der Tschechoslowakischen Republik zu akkreditieren. Ich erklärte, dass diese Entscheidung implizierte, dass die Regierung seiner Majestät im Vereinigten Königreich die Rechtsstellung des Präsidenten und der Regierung der Tschechoslowakischen Republik als identisch mit der der anderen in diesem Land niedergelassenen Allied-Leiter der Staaten und Regierungen betrachtete. Der Status des Vertreters seiner Majestät wurde kürzlich auf den eines Botschafters erhoben. Der Ministerpräsident hatte bereits am 30. September 1940 in einer Botschaft an das Tschechoslowakische Volk die Haltung seiner Majestätsregierung in Bezug auf die 1938 in München getroffenen Vereinbarungen erklärt. Herr Churchill sagte dann, dass das Münchner Abkommen von den Deutschen zerstört worden sei. Diese Erklärung wurde an Dr. Beneš am 11. November 1940 formell übermittelt. Die vorstehende Erklärung und der formale Akt der Anerkennung haben die Politik der Regierung Seiner Majestät in Bezug auf die Tschechoslowakei geführt, aber um jegliche mögliche Missverständnisse zu vermeiden, möchte ich im Namen der Regierung Seiner Majestät im Vereinigten Königreich erklären, dass, wie Deutschland die Vereinbarungen über Tschechoslowakei absichtlich zerstört hat, die im Jahr 1938 erreicht wurden, in denen die Regierung Seiner Majestät im Vereinigten Königreich teilnahm, die Regierung als frei betrachtet. Bei der abschließenden Besiedlung der am Ende des Krieges zu erreichenden tschechoslowakischen Grenzen werden sie nicht durch Veränderungen beeinflusst, die in und seit 1938 geschehen. Zu dem Masaryk wie folgt geantwortet hat: Ich beehre mich, den Eingang Ihrer Notiz vom 5. August 1942 anzuerkennen, und ich benutze mich von dieser Gelegenheit, um Ihre Exzellenz im Namen der Tschechoslowakischen Regierung und von mir zu vermitteln, sowie im Namen der ganzen Tschechoslowakischen Menschen, die gegenwärtig unter dem Nazi Joch leiden, den Ausdruck unseres wärmsten Danks. Euer Exzellenzhinweis betont die Tatsache, dass der formale Anerkennungsakt die Politik der Regierung Seiner Majestät in Bezug auf die Tschechoslowakei geführt hat, aber, um etwaige Missverständnisse zu vermeiden, will die Regierung Seiner Majestät jetzt erklären, dass, wie Deutschland die Vereinbarungen über die Tschechoslowakei 1938 bewusst zerstört hat, in denen die Regierung Seiner Majestät im Vereinigten Königreich als Selbstverlobung seiner Majestät beteiligt war. Bei der abschließenden Besiedlung der am Ende des Krieges zu erreichenden tschechoslowakischen Grenzen werden sie nicht durch Veränderungen beeinflusst, die in und seit 1938 geschehen. Meine Regierung akzeptiert die Anmerkung Ihrer Exzellenz als praktische Lösung der Fragen und Schwierigkeiten, die für die Tschechoslowakei von entscheidender Bedeutung sind, die sich aufgrund des Münchner Abkommens zwischen unseren beiden Ländern ergaben, und hält natürlich unsere politische und juristische Position im Hinblick auf das Münchner Abkommen und die darauffolgenden Ereignisse, wie sie in der Anmerkung des Tschechoslowakischen Außenministeriums vom 16. Dezember 1941 dargelegt wurden. Wir betrachten Ihre wichtige Anmerkung vom 5. August 1942 als einen höchst bedeutsamen Akt der Gerechtigkeit gegenüber der Tschechoslowakei, und wir versichern Ihnen unsere wirkliche Zufriedenheit und unsere tiefe Dankbarkeit gegenüber Ihrem großen Land und Ihrer Nation. Zwischen unseren beiden Ländern kann das Münchner Abkommen jetzt als tot angesehen werden. Im September 1942 verkündete das französische Nationalkomitee unter der Leitung von Charles de Gaulle das Münchner Abkommen, von Anfang an nichtig zu sein. Am 17. August 1944 wiederholte die französische Regierung ihre Verkündigung der Nichtigkeit des Münchner Abkommens von Anfang an. Nachdem die faschistische Führung von Mussolini ersetzt worden war, verkündete die italienische Regierung das Münchner Abkommen von Anfang an als ungültig. Nach dem alliierten Sieg und der Hingabe des Dritten Reiches 1945 wurde das so genannte Sudetenland nach Tschechoslowakei zurückgekehrt, während die deutschsprachige Mehrheit verdrängt wurde. "Ghost of Munich" In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich sind die Worte München und die Befürchtung gleichbedeutend mit der Forderung nach rechtsextremer, oft militärischer Handlung, eine internationale Krise zu lösen und einen politischen Gegner zu charakterisieren, der Verhandlungen als Schwäche verurteilt. 1950 rief der US-Präsident Harry Truman München dazu auf, seine militärische Aktion im koreanischen Krieg zu rechtfertigen: "Die Welt, die aus München gelernt hat, dass die Sicherheit nicht durch Beschwichtigung gekauft werden kann." Viele spätere Krisen wurden von Münchner Schreien von Politikern und Medien begleitet. 1960 benutzte der konservative US-Senator Barry Goldwater München, um eine innenpolitische Frage zu beschreiben, indem er sagte, dass ein Versuch der Republikaner, liberale zu appellieren, "die Münchner Republikaner Partei" sei. Im Jahr 1962 sagte General Curtis LeMay US-Präsident John F. Kennedy, dass seine Ablehnung, Kuba während der kubanischen Raketenkrise zu bombardieren, "fast so schlimm war wie die Befürchtung in München". Im Jahr 1965 erklärte der US-Präsident Lyndon Johnson, bei der Begründung einer verstärkten militärischen Aktion in Vietnam, "Wir haben von Hitler und München gelernt, dass Erfolg nur den Appetit auf Aggression ernährt". München in Debatten über die Außenpolitik ist im 21. Jahrhundert weiterhin gemeinsam. Während der Verhandlungen über das iranische Atomabkommen durch Staatssekretär John Kerry zeichnete ein Vertreter der Republik Texas die Verhandlungen als "Verärgerung als München" aus. Kerry hatte sich in einer Rede in Frankreich für militärisches Handeln in Syrien berufen, indem er sagte: "Das ist unser Münchner Moment". "München und Beleidigung", in den Worten der Gelehrten Frederik Logevall und Kenneth Osgood, " sind unter den schmutzigsten Wörtern in der amerikanischen Politik geworden, synonym für Naivität und Schwäche, und es ist eine gruselige Bereitschaft, die vitalen Interessen der Nation für leere Versprechen wegzuschleichen". Sie behaupteten, der Erfolg der US-Außenpolitik hängt oft von einem Präsidenten ab, der "die unvermeidlichen Anschuldigungen, die jede Entscheidung begleiten, mit feindlichen Mächten zu verhandeln".Die Präsidenten, die die "Tyranny of Munich" herausforderten, haben oft politische Durchbrüche erreicht, und diejenigen, die München als Prinzip der US-Außenpolitik angeführt hatten, hatten die Nation oft in ihre "beständigsten Tragödien" geführt. Die westdeutsche Politik, im arabisch-israelischen Konflikt nach dem Münchner Massaker neutral zu bleiben und dann die Entführung der Lufthansa Flug 615 1972, anstatt die entschiedene pro-israelische Position früherer Regierungen zu nehmen, führte zu israelischen Vergleichen mit dem Münchner Appeasement-Abkommen. Siehe auch Ursachen des Zweiten Weltkriegs Lektion von München Neville Chamberlains European Policy Sudetenland Medal Vertrag von Prag (1973) Ausweisung von Deutschen aus der Tschechoslowakei British Legion Volunteer Police Weapons of Czechoslovakia interwar period Referenzen Zitate Bibliographie Bücher Web Weiter lesen Madeleine Albright mit Bill Woodward, Prag Winter: Eine persönliche Geschichte von Erinnerung und Krieg, 1937–1948, Harper, 2012; Primärquelle. Cole, Robert A. "Appeasing Hitler: The Munich Crisis of 1938:A Teaching and Learning Resource", New England Journal of History (2010) 66#2 pp 1–30. Duroselle, Jean-Baptiste. Frankreich und der Nationalsozialismus: Der Zusammenbruch der französischen Diplomatie 1932-1939 (2004) S. 277–301. Faber, David.München, 1938: Appeasement and World War II (2009) Auszug und Textsuche Lukes, Igor und Erik Goldstein, Eds. Die Münchner Krise, 1938: Vorspiel zum Zweiten Weltkrieg (1999;) Essays von Gelehrten. online kostenlos zu leihen Riggs, Bruce Timothy. "Geoffrey Dawson, Herausgeber der "The Times" (London) und sein Beitrag zur Appeasement-Bewegung" (PhD Dissertation, U of North Texas, 1993 online) Bibliographie pp 229–33. Ripsman, Norrin M. und Jack S. Levy.2008."Wishful Thinking or Buy Time? Die Logik der britischen Appeasement in den 1930er Jahren." International Security 33(2:) 148–181.Watt, Donald Cameron. Wie der Krieg kam: die unmittelbaren Ursprünge des Zweiten Weltkriegs, 1938-1939 (1989) online kostenlos Werstein, Irving leihen. Betrayal: der Münchner Pakt von 1938 (1969) online frei zu leihen Wheeler-Bennett, John. München: Praktizieren der Tragödie (1948.) Externe Links Das Münchner Abkommen – Text des Münchner Übereinkommens onlineDas Münchner Abkommen in zeitgenössischen Rundfunknachrichten – aktuelle Rundfunknachrichtensendungen, die die Entwicklung der Krise dokumentieren Das Münchner Abkommen Originale aus The Times British Pathe newsreel (inklusive Chamberlains Rede am Heston-Aerodrome)(Adobe Flash) Frieden: Und die Krise beginnt aus einer Sendung von Dorothy Thompson, 1. Oktober 1938 Nachbloggen der Sudetenkrise – Tagesübersicht der Krise Text des 1942 Wechsel der Notizen zur Aufhebung der Münchner Vereinbarung Photokopie des Münchner Abkommens von Politischen Archiv des Auswärtigen Amts in Berlin (Text in Deutsch) und aus dem Nationalarchiv in London (Karte). Karte von Europa während des Münchner Abkommens von omniatlas Dr. Quigley erklärt, wie Nazi-Deutschland eine stärkere Tschechoslowakei Liste von Tschechoslowakischen Dörfern, die nach Deutschland, Ungarn und Polen gezäunt sind, ein Buch in Slowakisch ergriff. Územie a obyvatelstvo Slovenskej republiky a prehľad obcí a okresov odstúpenych Nemecku, Maďarsku a Poľsku. Bratislava: Štátny štatistický úrad, 1939.92 p. - online erhältlich bei ULB's Digital LibraryVernLeroy Bullough (24. Juli 1928 – 21. Juni 2006) war ein amerikanischer Historiker und Sexologe. Er war ein ausgezeichneter Professor emeritus an der State University of New York (SUNY) an Buffalo, Fakultätspräsident an der California State University, Northridge, ein früher Präsident der Gesellschaft für die wissenschaftliche Studie der Sexualität, vorbei Dekan der Natur- und Sozialwissenschaften an der Buffalo State College in Buffalo, New York, einer der Gründer der American Association for the History of Nursing, und ein Mitglied der Editorial. Biographie Geboren in Salt Lake City, Utah, Bullough verdiente seine A.B an der Universität von Utah im Jahr 1951. Er besuchte dann die University of Chicago, erwarb 1951 einen A.M und 1954 einen Doktortitel und war 1953-1954 Universitätskollege. 1981 erhielt er einen B.S.N von der California State University, Long Beach. Laut der Universität: Er ist Autor, Mitautor oder Herausgeber von fast 50 Büchern, hat Kapitel zu anderen 75 oder so, und hat über 100 referierte Artikel, und Hunderte von mehr populären. Seine Expertise umfasst mehrere Bereiche: Sexologie, Geschichte, Gesundheit und öffentliche Politik, Empfängnis und Bevölkerungsfragen. Er hat in den meisten der 50 Staaten und 20 oder so ausländische Länder wie China, Russland, Griechenland, Ägypten, Ghana, usw. Unter seinen vielen Auszeichnungen ist der Alfred Kinsey Award für ausgezeichnete Sexforschung. Er begann an der Youngstown University zu lehren, wo er von 1954-1959 als Assistant Professor für Geschichte und Sozialwissenschaften tätig war. Anschließend zog er 1959 an die California State University, Northridge, und wurde 1962 an Associate Professor und 1965 an Professur gefördert. 1992 erhielt Bullough einen Distinguished Humanist Service Award der International Humanist and Ethical Union (IHEU) und war als Mitvorsitzender der IHEU (1995-1996). 2003 war er einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests. Heute wird Bullough vor allem als eminenter Sexologe und medizinischer Historiker erinnert, und ein Pionier in der wissenschaftlichen Studie von alternativen sexuellen Verhaltensweisen. Er war zuerst mit Bonnie Bullough verheiratet und hatte fünf Kinder, von denen die älteste 1967 in der Kindheit in Ägypten starb. Nach dem Tod von Bonnie Bullough 1996 heiratete er Gwen Brewer. Er starb 2006 im Westlake Village. Legacy Bullough's Archives befinden sich an der University Library an der California State University, Northridge, wo eine Stiftung in seinem Namen spezielle Vorlesungen, Stipendien und Sammlungsentwicklung in Sex- und Geschlechtsstudien finanziert. Veröffentlichungen 1977:Eine Bibliographie der Prostitution. New York: Garland (mit anderen) 1982:Sexual Practices und die mittelalterliche Kirche. New York: Prometheus Bücher ISBN 0-87975-268-8 1994:Mensch Sexualität: eine Enzyklopädie. New York: Garland 2004:Universitäten, Medizin und Wissenschaft im mittelalterlichen Westen, Ashgate Externe Links Offizielle Website