Das Internationale Handelszentrum (ITC) (Französisch: Centre du Commerce international (CCI) ist eine multilaterale Agentur, die über die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) ein gemeinsames Mandat mit der Welthandelsorganisation (WTO) und den Vereinten Nationen (UN) hat. Der Hauptsitz der ITC ist in Genf. Es gibt rund 300 Mitarbeiter aus mehr als 80 Nationalitäten. Die Geschichte ITC ist der Nachfolger des Internationalen Handelsinformationszentrums, das das 1964 gegründete Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) zur Unterstützung der Ausfuhren von Entwicklungsländern eingerichtet hat. Zwischen dem GATT und dem neu gegründeten UNCTAD wurde eine Einigung erzielt, um 1967 eine gemeinsame Tochtergesellschaft zu schaffen. Das Internationale Handelszentrum (ITC) wurde am 1. Januar 1968 gegründet. Die ITC verfügt über ein gemeinsames Mandat mit der Welthandelsorganisation (WTO) und den Vereinten Nationen (UN) über die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD). Die ITC ist der Schwerpunkt für handelsbezogene technische Hilfe. Programme Die ITC ist an Projekten beteiligt, die handelstechnische Hilfe in Ländern auf der ganzen Welt leisten. Der 2016 nach dem Beitritt Afghanistans zur WTO unter dem Namen „Afghanistan: Handel für wirtschaftliches Wachstum und regionale Zusammenarbeit“ gestartete afghanische Handel ist eine Initiative der Europäischen Union (EU) und der ITC, die den Handel als Mittel zur Schaffung von Wirtschaftswachstum und Arbeitsplätzen, zur Verringerung der Armut und zur Stärkung der regionalen Zusammenarbeit einsetzt. Das Programm besteht aus einem Dreijahresplan (2016-2019) und das Ministerium für Handel und Industrie beteiligt sich an seiner Umsetzung. Es wird von der EU finanziert und hat einen Haushalt von 4,5 Millionen Euro. Ethische Mode-Initiative Die Ethical Fashion Initiative konzentriert sich auf die spezifischen Fähigkeiten von Handwerkern und bringt sie zu bekannten Modemarken wie Stella McCartney, Marni, Vivienne Westwood, Edun und Camper. Diese Synergie hilft Handwerkern aus Entwicklungsländern wie Kenia, Burkina Faso und Haiti, ein Leben zu gewinnen, während sie den Designern einzigartige Fähigkeiten und handgemachte Waren enthüllt. Die Initiative umfasst auch Mentorship-Programme für inspirierende afrikanische Designer sowie Kooperationen auf dem Kontinent. Marktanalysetools ITC entwickelten mehrere kostenlose Online-Marktanalysetools wie die Export Potential Map, Investment Map, Market Access Map, Procurement Map, Standard Map und Trade Map. EuroMed Trade and Investment Facilitation Mechanism Der EuroMed Trade and Investment Facilitation Mechanism umfasst ein kostenloses Online-Portal für Länder- und Produktinformationen zu Zöllen und Zöllen, Import- und Exportverfahren und Marktanforderungen. Es gibt regelmäßige Aktualisierungen der Informationen dank eines Netzwerks nationaler Schwerpunkte in jedem teilnehmenden Mittelmeerland. Der EuroMed Helpdesk ist in Englisch, Französisch, Arabisch und Türkisch erhältlich. Das Ziel ist es, die wirtschaftliche Integration zu fördern, da die EuroMed-Länder aufgrund mangelnder Verfügbarkeit und Transparenz der handelsbezogenen Informationen nicht viel im innerregionalen Handel tätig sind. Das Projekt wird von der Europäischen Union (EU) gefördert. ITC ist zuständig für die Umsetzung des EuroMed-Handels- und Investitionsfazilitätsmechanismus. Fertig Handel Asia Ready4 Handel Zentralasien Programm arbeitet zur Förderung des internationalen Handels in Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Turkmenistan, Usbekistan und wird von der Europäischen Union finanziert. EU-Sri Lanka Handelspolitische Hilfe EU-Sri Lanka Das handelsbezogene Hilfsprojekt zielt darauf ab, die Wettbewerbsfähigkeit von Sri Lankas Klein- und Mittelbetriebe (KMU) in den Märkten der regionalen und der Europäischen Union (EU) zu erhöhen. Das Projekt hat eine Laufzeit von vier Jahren und beträgt 8 Millionen Euro. Es wird von der Europäischen Union (EU) finanziert. Sie unterstützt die Wettbewerbsfähigkeit der KMU-Exporte und die Wertschöpfung in verschiedenen Sektoren wie Gewürze, Lebensmittel- und Informationstechnologie. Das Projekt befasst sich mit Compliance-Standards und Effizienzen bei grenzüberschreitenden Verfahren, die wesentliche Einschränkungen für den Marktzugang, insbesondere für KMU, darstellen. Gambia Youth Empowerment Project YEP Das Projekt Gambia Youth Empowerment (YEP) zielt darauf ab, die Fähigkeiten und die Beschäftigungsfähigkeit von potenziellen und zurückkehrenden Migranten zu verbessern. ITC unterstützt Jugendbeschäftigung und Unternehmertum durch Berufsausbildungen und Partnerschaften mit inländischen und internationalen Bildungseinrichtungen und dem Privatsektor. Niederlande Trust Fund – Phase III (NTF III)The Netherlands Trust Fund III (NTF III) - Export Sector Competitiveness Programme begann im Jahr 2013. Es handelt sich um eine Partnerschaft zwischen dem niederländischen Zentrum für die Förderung von Importen aus Entwicklungsländern (CBI), das dem Ministerium für auswärtige Angelegenheiten der Niederlande und der ITC angeschlossen ist. Ziel ist es, die Wettbewerbsfähigkeit der IT-Dienste in Bangladesch, Kenia und Uganda sowie den Tourismussektor in Myanmar, den Avocado-Herstellern in Kenia und Kaffeeplantagen in Uganda zu stärken. Nichttarifäre Maßnahmen Das Programm für nichttarifliche Maßnahmen bietet eine interaktive Plattform, die die Transparenz und das Verständnis der Hindernisse fördert, die nichttarifäre Maßnahmen für den internationalen Handel darstellen, indem Exporte und Importe durch die Einhaltung spezifischer Anforderungen begrenzt werden. Das Programm ist eine Multi-Agentur-Initiative, die den Ländern hilft, Lösungen zu finden, die ihre jeweiligen spezifischen Bedürfnisse berücksichtigen. Das Programm für nichttarifäre Maßnahmen ist in enger Zusammenarbeit mit nationalen und regionalen Akteuren. Förderung des innerregionalen Handels Die Förderung intra-regional Das 2013 gestartete Handelsprogramm konzentriert sich auf die Steigerung der Exportwettbewerbsfähigkeit von Honig, Mango und Gewürzen, die KMU in Kenia, der Vereinigten Republik Tansania und Sambia produzieren. Es ist ein dreijähriges Programm, das von der ITC in Zusammenarbeit mit führenden Organisationen in jedem Land durchgeführt wird. Die Regierung Finnlands finanziert das Intra-regionale Handelsprogramm. Frauen und Handel Das Frauen- und Handelsprogramm ist eine Initiative, die darauf abzielt, bis 2020 1 Million Unternehmerinnen zum Handel zu bringen. Diese Initiative trägt dadurch direkt zur SDG-Nummer 5 bei, indem sie Frauen befähigt. SheTrades Die SheTrades-Initiative bietet Unternehmerinnen eine Online-Plattform, um sich mit Märkten zu verbinden. Die SheTrades-App ermöglicht es Unternehmerinnen, Informationen über ihre Unternehmen zu teilen, die ihre Sichtbarkeit erhöhen und ihnen die Internationalisierung ermöglichen. Dies trägt dazu bei, mehr Unternehmerinnen in die Lieferketten von Konzernen aufzunehmen. Greenbell Communications of Kenya hat sich mit Google und CI&T zusammengetan, um einen Vorschlag zu entwickeln. Die SheTrades-Plattform wurde 2015 auf dem Internationalen Women in Business Forum in Nairobi gestartet. Organisationen, die auf der Plattform unterzeichnet werden, um Frauen Unternehmer zu überprüfen sind Mitglieder ihrer Netzwerke. Jugend- und Handelsprogramm Das Jugend- und Handelsprogramm konzentriert sich auf die Bereitstellung eines starken Umfelds, in dem sich junge Unternehmer bei Bedarf weiterentwickeln und unterstützen können. Dies hilft ihnen, zu wachsen und zu internationalisieren und gleichzeitig Einkommensmöglichkeiten zu bieten, wodurch die Wirtschaft wächst. Das Programm trägt direkt zum Sustainable Development Goal 4 (Skills for Unternehmership) sowie zum Ziel 8 (anständige Arbeit und inklusives Wachstum) bei. Programme Export Potential Map Die Export-Potential-Karte ist ein Online-Tool, mit dem Unternehmen und Ländern identifizieren können, welche Waren und Dienstleistungen exportiert werden und wohin. Die Idee ist, dass durch die präzise ökonomische Analyse der Exportpotenzialkarte Unternehmen neue Märkte anstreben können und politische Entscheidungsträger ihre Politiken optimieren und Programme für ihre Exporteure unterstützen können. Das Exportpotenzial Karte enthält Informationen über 222 Länder und Gebiete. Anlagekarte Die Investment Map soll Investitionsförderungsagenturen (IPAs) bei der Festlegung vorrangiger Bereiche für die Investitionsförderung unterstützen, potenzielle Investoren in einem bestimmten Sektor identifizieren, Konkurrentenländer für In-ward-Investitionen identifizieren und Chancen für bilaterale Investitionen definieren. Es enthält eine Vielzahl von Informationen und Statistiken über ausländische Direktinvestitionen und internationalen Handel, Tarifdaten und Aktivitäten multinationaler Unternehmen und ermöglicht eine Analyse nach Ländern, Handelspartnern und Sektoren. Die Investitionskarte wurde von der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) und ITC in Zusammenarbeit mit dem Weltverband der Investitionsförderungsagenturen (WAIPA) und der multilateralen Investitionsgarantieagentur (MIGA) entwickelt, die Teil der Weltbankgruppe ist. Market Access Map Market Access Map ist ein Instrument, das Informationen über angewandte Zolltarife, einschließlich MFN Tarife und Präferenzen, die einseitig und gegenseitig im Rahmen von regionalen und bilateralen Handelsabkommen gewährt werden, liefert. Benutzer können ad valorem-Äquivalente (AVEs) für nicht-ad valorem-Zölle finden, um Tarife in Ländern zu vergleichen und Tarife zu simulieren. Der Antrag umfasst auch Zollkontingente, Handelsmittel, Ursprungsregeln sowie entsprechende Unterlagen, gebundene Zölle von WTO-Mitgliedern, nichttarifäre Maßnahmen (NTMs) und Handelsströme, um den Nutzern bei der Priorisierung und Analyse von Exportmärkten sowie bei der Vorbereitung auf Marktzugangsverhandlungen zu helfen. Regeln des Origin Facilitator Die Regulations of Origin Facilitator bietet freien und benutzerfreundlichen Zugriff auf die ITC-Datenbank der Ursprungs- und Ursprungsregeln in Hunderten von Handelsvereinbarungen. Der Facilitator ist auch mit den riesigen Datenbanken für Zoll- und Handelsabkommen, die der Market Access Map zugrunde liegen, verbunden, was zu einer Marktintelligenzlösung führt, mit der Unternehmen, insbesondere aus Entwicklungsländern, von Handelsvereinbarungen weltweit profitieren können. Der Facilitator enthält derzeit Daten für mehr als 250 FTAs, die von mehr als 190 Ländern angewendet werden. Diese Datenbank erweitert sich allmählich mit dem ultimativen Ziel, über 400 FTAs und Präferenzsysteme zu decken, die derzeit in der Welt aktiv sind. Der Facilitator will kleinen und mittleren Unternehmen helfen, den Handel zu erhöhen, indem er globale Handelsmöglichkeiten in Form niedriger Zollsätze im Rahmen von Handelsvereinbarungen nutzt. Das Tool kann auch von politischen Entscheidungsträgern, Handelsverhandlungen, Wirtschaftswissenschaftlern sowie verschiedenen anderen Nutzern verwendet werden. Jeder Benutzer kann einfach nach Informationen über Ursprungskriterien, andere Ursprungsbestimmungen und Handelsdokumente suchen, indem er den HS-Code seines Produkts eingibt. Übersichtskarte Die Beschaffungskarte wurde von der ITC entworfen, um Unternehmertum und Marktchancen zu verbessern, indem sie den Nutzern detaillierte Informationen über 150 000 öffentliche Ausschreibungen anbieten. Die Karte ermöglicht es den Nutzern, eine Suche nach Land oder Wirtschaft durchzuführen. Dadurch können sie potenzielle Käufer identifizieren. Standardkarte Die Standardkarte bietet verifizierte und transparente Informationen über mehr als 200 freiwillige Nachhaltigkeitsstandards und andere ähnliche Initiativen, die Themen von Lebensmittelqualität bis Sicherheit betreffen. Damit können Produzenten, Hersteller, Marken, Einzelhändler, Forscher und Politiker Standards für ihre eigenen Unternehmen identifizieren, vergleichen und speichern und ihren Nachhaltigkeitsdiagnostikbericht mit Akteuren entlang der Wertschöpfungskette über das Sustainability Network teilen. Handelskarte Die von der ITC entwickelte Trade Map bietet strategische Marktforschung mit detaillierten statistischen Informationen über die internationalen Handelsströme, hilft ihnen, die Wettbewerbsfähigkeit der nationalen und sektoralen Handelsleistung zu erfassen und vorrangige Produkte und Märkte für die Handelsentwicklung sowohl für Unternehmen als auch für Handelsförderungseinrichtungen zu identifizieren. Veranstaltungen SheTradesGlobal SheTradesGlobal ist eine zweitägige jährliche Konferenz. Das erste Forum fand 2011 statt und bis 2018 wurde die Konferenz als Women Vendors Exhibition and Forum bezeichnet. Trade for Sustainable Development Forum (T4SD)The Trade for Sustainable Development Forum (T4SD) ist eine jährliche Veranstaltung, die vom ITC organisiert wird. T4SD verbindet Gemeinschaften in Politik und Wirtschaft, Handel und Nachhaltigkeit, während anspruchsvolle Denkführer die Lücke zwischen den Debatten über Nachhaltigkeitsstandards, Lieferketten und internationalen Handel überbrücken, um zur Erreichung der UN Global Goals for Sustainable Development (SDGs) zu arbeiten. Trade Promotion Organization (TPO)World Conference and Network Erstellt im Jahr 1996 mit der Absicht, eine Plattform zu bieten, um den dynamischen Austausch von Informationen, guten Praktiken, Erfahrungen und Zusammenarbeit über die Bereitstellung von exportorientierten Dienstleistungen bei Trade Promotion Organizations (TPOs) bietet das Trade Promotion Organization Network eine Plattform, wo einzelne Organisationen von den Synergien von TPOs profitieren können, die zusammen arbeiten, um kontinuierliche und gegenseitige Verbesserung durch Online- und Offline-Foren zu erreichen. Die TPO Network World Conference findet alle zwei Jahre statt und ist offen für alle handelsbezogenen technischen Support-Dienste. Während der Konferenz werden TPO Network Awards an führende nationale Handelsförderungsorganisationen vergeben, die von ihren Regierungen zur Förderung der Exportförderungsstrategie ihrer Länder beauftragt werden. TPOs nehmen an den TPO Network Awards in Kategorien teil, die nach dem wirtschaftlichen Entwicklungsstand der Länder, in denen sich ihr nationaler Hauptsitz befindet, definiert sind. Das World Export Development Forum (WEDF)Das World Export Development Forum (WEDF) ist eine jährliche globale Plattform mit dem Ziel, KMU zu entwickeln. Die erste Konferenz fand 1999 statt. Die Veranstaltung wird von mehr als 600 hochrangigen nationalen und internationalen politischen Entscheidungsträgern, Leitern von Handelsförderungsorganisationen, Wirtschaftsführern und Vertretern internationaler Agenturen besucht. WEDF umfasst hochrangige Teilnehmer, Workshops und erleichterte Business-to-Business-Meetings, die es den Teilnehmern ermöglichen, ihr praktisches Wissen in den neuesten Innovationen, Prozessen und Politiken zu erhöhen und gleichzeitig ihre Netzwerke zu erweitern. Partner Events ITC, mit dem Ziel, KMU und ihre Entwicklung im internationalen Handel zu unterstützen, arbeitet mit ihren Partnerorganisationen, der Welthandelsorganisation (WTO) und der UNCTAD-Konferenz der Vereinten Nationen für Veranstaltungen zusammen, um ihr Ziel zu erreichen. Beispiele für diese Partnerschaft sind u.a. das WTO-Public Forum und die Handelskonferenz. Exekutivdirektoren ITC hatte seit seiner Gründung 1964 sechs Exekutivdirektoren. Zweimal in seiner Geschichte war die Position frei: in den frühen 70er und frühen Neunziger Jahren. Der Exekutivdirektor der ITC ist ein hochrangiger internationaler Beamter der Vereinten Nationen mit der Ebene des Generalsekretärs. Der Exekutivdirektor des ITC sowie der stellvertretende Exekutivdirektor werden von den Leitern seiner beiden Mutterorganisationen ernannt: der Generaldirektor der WTO und der Generalsekretär des UNCTAD. Finanzierung Die Arbeit des ITC wird durch Beiträge aus dem Privatsektor sowie Mittel aus begünstigten Ländern und internationalen Organisationen finanziert. Siehe auch Welthandelsorganisation der Vereinten Nationen Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung Handel und Entwicklung == Referenzen ==