Eine gesunde Ernährung ist eine Diät, die hilft, die allgemeine Gesundheit zu erhalten oder zu verbessern. Eine gesunde Ernährung bietet dem Körper eine essentielle Ernährung: Flüssigkeit, Makronährstoffe, Mikronährstoffe und ausreichende Lebensmittelenergie. Eine gesunde Ernährung kann Obst, Gemüse und Vollkorn enthalten, und kann wenig bis keine verarbeiteten Lebensmittel oder gesüßte Getränke enthalten. Die Anforderungen an eine gesunde Ernährung können aus einer Vielzahl von pflanzlichen und tierischen Lebensmitteln erfüllt werden, obwohl eine nicht-Pflanzenquelle von Vitamin B12 für diejenigen nach einer veganen Ernährung benötigt wird. Verschiedene Ernährungsführer werden von medizinischen und staatlichen Institutionen veröffentlicht, um Einzelpersonen über das, was sie essen sollten, um gesund zu sein. In einigen Ländern sind auch Etiketten für Nährwertangaben obligatorisch, um den Verbrauchern die Wahl zwischen Lebensmitteln auf der Grundlage der gesundheitsrelevanten Bestandteile zu ermöglichen. Empfehlungen Weltgesundheitsorganisation Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) macht die folgenden fünf Empfehlungen in Bezug auf Bevölkerung und Einzelpersonen: Behalten Sie ein gesundes Gewicht, indem Sie etwa die gleiche Anzahl von Kalorien, die Ihr Körper verwendet. Begrenzung der Fettaufnahme. Nicht mehr als 30% der gesamten Kalorien sollten aus Fetten kommen. Bevorzugt ungesättigte Fette zu gesättigten Fetten. Vermeiden Sie trans Fette. Essen Sie mindestens 400 Gramm Obst und Gemüse pro Tag (Kartoffeln, Süßkartoffeln, Kassava und andere stärkehaltige Wurzeln zählen nicht). Eine gesunde Ernährung enthält auch Hülsenfrüchte (z.B. Linsen, Bohnen), Vollkorn und Nüsse. Begrenzen Sie die Aufnahme von einfachen Zuckern auf weniger als 10% Kalorien (unter 5% Kalorien oder 25 Gramm können noch besser sein). Salz/Natrium aus allen Quellen begrenzen und dafür sorgen, dass Salz iodisiert wird. Weniger als 5 Gramm Salz pro Tag können das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen reduzieren. Die WHO hat erklärt, dass unzureichendes Gemüse und Obst die Ursache von 2,8% des Todes weltweit ist. Weitere Empfehlungen der WHO umfassen: Sicherstellung, dass die gewählten Lebensmittel ausreichende Vitamine und bestimmte Mineralstoffe aufweisen; Vermeidung von direkt giftigen (z.B. Schwermetallen) und krebserregenden (z.B. Benzol) Stoffen; Vermeidung von durch menschliche Krankheitserreger (z.B. E. coli, Bandwürmerei) verunreinigten Lebensmitteln; Ersatz von gesättigten Fetten durch mehrfach ungesättigte Fette in der Ernährung, die das Risiko einer koronaren Arterkrankung und Diabetes verringern können. Abteilung für Landwirtschaft der Vereinigten Staaten Die Diät-Richtlinien für Amerikaner von der United States Department of Agriculture (USDA) empfiehlt drei gesunde Ernährungsmuster, die in der Tabelle unten zusammengefasst, für eine 2000 kcal Diät. Die Leitlinien betonen sowohl die Gesundheit als auch die ökologische Nachhaltigkeit und einen flexiblen Ansatz. Der Ausschuss, der ihn verfasste, schrieb: "Die wichtigsten Ergebnisse hinsichtlich nachhaltiger Ernährung waren, dass eine Ernährung höher in pflanzlichen Lebensmitteln, wie Gemüse, Obst, Vollkorn, Hülsenfrüchten, Nüssen und Samen, und niedriger in Kalorien und tierbasierten Lebensmitteln ist mehr Gesundheit fördern und mit weniger Umwelteinflüssen verbunden ist als die gegenwärtige US-Diät. Dieses Muster des Essens kann durch eine Vielzahl von Ernährungsmustern erreicht werden, einschließlich der “Gesundheit U.S.-Stil Muster”, der “Gesunde vegetarische Muster” und der “Gesunde mediterrane-Stil Muster”. Die Mengen der Lebensmittelgruppe sind pro Tag, es sei denn, pro Woche. American Heart Association / World Cancer Research Fund / American Institute for Cancer Research Der American Heart Association, World Cancer Research Fund und das American Institute for Cancer Research empfehlen eine Diät, die überwiegend aus unverarbeiteten pflanzlichen Lebensmitteln besteht, mit Schwerpunkt auf einer breiten Palette von Vollkorn, Hülsenfrüchten und nicht-starchy Gemüse und Obst. Diese gesunde Ernährung umfasst eine breite Palette von nicht-starchy Gemüse und Obst, die verschiedene Farben bieten, einschließlich rot, grün, gelb, weiß, lila und orange. Die Empfehlungen weisen darauf hin, dass Tomaten, die mit Öl gekocht werden, Alliumgemüse wie Knoblauch, und kreuzigen Gemüse wie Blumenkohl, einen gewissen Schutz gegen Krebs bieten. Diese gesunde Ernährung ist eine geringe Energiedichte, die vor Gewichtszunahme und damit verbundenen Krankheiten schützen kann. Schließlich, die Begrenzung des Verbrauchs von zuckerhaltigen Getränken, die Begrenzung der energiereichen Lebensmittel, einschließlich "schnelle Lebensmittel" und rotes Fleisch, und die Vermeidung von verarbeiteten Fleisch verbessert Gesundheit und Langlebigkeit. Insgesamt schließen Forscher und medizinische Politik, dass diese gesunde Ernährung das Risiko von chronischen Krankheiten und Krebs reduzieren kann. Es wird empfohlen, dass Kinder weniger als 25 Gramm Zucker (100 Kalorien) pro Tag konsumieren. Weitere Empfehlungen enthalten keine zusätzlichen Zucker in denen unter 2 Jahren und weniger als ein Softdrink pro Woche. Ab 2017 wird abnehmendes Gesamtfett nicht mehr empfohlen, sondern die Empfehlung, das Risiko der Herz-Kreislauf-Krankheit zu senken, ist, den Verzehr von monoungesättigten Fetten und mehrfach ungesättigte Fette zu erhöhen, während der Verzehr von gesättigten Fetten abnimmt. Harvard School of Public Health Die Ernährungsquelle der Harvard School of Public Health macht die folgenden 10 Empfehlungen für eine gesunde Ernährung: Wählen Sie gute Kohlenhydrate: Vollkorn (je weniger verarbeitet, desto besser), Gemüse, Obst und Bohnen. Vermeiden Sie Weißbrot, Weißreis und dergleichen sowie Gebäck, Zuckersuppen und andere hochverarbeitete Lebensmittel. Achten Sie auf das Proteinpaket: gute Wahlen umfassen Fisch, Geflügel, Nüsse und Bohnen. Versuchen Sie, rotes Fleisch zu vermeiden. Wählen Sie Lebensmittel mit gesunden Fetten. Pflanzenöle, Nüsse und Fisch sind die besten Wahlen. Begrenzen Sie den Verzehr von gesättigten Fetten und vermeiden Sie Lebensmittel mit trans Fett. Wählen Sie eine fasergefüllte Diät mit Vollkorn, Gemüse und Obst. Essen Sie mehr Gemüse und Obst – je bunter und abwechslungsreicher, desto besser. Fügen Sie ausreichende Mengen an Calcium in der Ernährung ein; Milch ist jedoch nicht die beste oder einzige Quelle. Gute Kalziumquellen sind kragen, bok choy, befestigte Sojamilch, gebackene Bohnen und Ergänzungen, die Kalzium und Vitamin D enthalten. Vermeiden Sie zuckerhaltige Getränke und begrenzen Sie die Zufuhr von Säften und Milch. Kaffee, Tee, künstlich gesüßte Getränke, 100 % Fruchtsäfte, fettarme Milch und Alkohol können in eine gesunde Ernährung passen, aber am besten in Moderation verzehrt werden. Sportgetränke werden nur für Menschen empfohlen, die mehr als eine Stunde auf einer Strecke trainieren, um im Schweiß verlorene Substanzen zu ersetzen. Begrenzung der Salzaufnahme. Wählen Sie mehr frische Lebensmittel, anstelle von verarbeiteten. Trinken Sie Alkohol in Moderation. Das zu tun hat gesundheitliche Vorteile, aber ist nicht für jeden empfohlen. Betrachten Sie die Aufnahme von täglichem Multivitamin und zusätzlichem Vitamin D, da diese potenzielle gesundheitliche Vorteile haben. Abgesehen von der Ernährung empfiehlt der Leitfaden häufige körperliche Bewegung und die Aufrechterhaltung eines gesunden Körpergewichts. David L. Katz, der 2014 die häufigsten beliebten Diäten bewertete, bemerkte: Das Gewicht der Beweise unterstützt stark ein Thema des gesunden Essens, während es Variationen auf diesem Thema erlaubt. Eine Ernährung von minimal verarbeiteten Lebensmitteln in der Nähe der Natur, vor allem Pflanzen, ist entscheidend mit der Gesundheitsförderung und Krankheitsprävention verbunden und ist im Einklang mit den entfremdenden Komponenten von scheinbar unterschiedlichen Ernährungsansätzen. Die Bemühungen, die öffentliche Gesundheit durch die Ernährung zu verbessern, sind bewaldet, nicht um Wissen über die optimale Fütterung von Homo sapiens, sondern für Ablenkungen, die mit übertriebenen Ansprüchen verbunden sind, und unser Versagen, das zu konvertieren, was wir zuverlässig in das, was wir routinemäßig tun. Das Wissen in diesem Fall ist noch nicht Macht; wäre es so. Marionetten Nestle drückt die Hauptansicht von Wissenschaftlern aus, die Ernährung studieren: Die Grundprinzipien der guten Ernährung sind so einfach, dass ich sie in nur zehn Worten zusammenfassen kann: essen Sie weniger, bewegen Sie mehr, essen viel Obst und Gemüse. Zur weiteren Klärung hilft ein Fünf-Worte-Modifier: Gehen Sie einfach auf Junk-Lebensmittel. Folgen Sie diesen Annahmen und Sie werden einen langen Weg gehen, um die großen Krankheiten unserer überhöhten Gesellschaft zu verhindern – die Herzkrankheit, bestimmte Krebserkrankungen, Diabetes, Schlaganfall, Osteoporose und viele andere.... Diese Gebote stellen die Grundlinie dar, was die viel komplizierteren Ernährungsempfehlungen vieler Gesundheitsorganisationen und nationaler und internationaler Regierungen zu sein scheinen – die vierzig "Schlüsselempfehlungen" der Ernährungsleitlinien von 2005 zum Beispiel....Obwohl Sie das Gefühl haben, dass sich die Ernährungsberatung ständig ändert, haben sich die Grundideen meiner vier Gebote in einem halben Jahrhundert nicht geändert. Und sie lassen viel Platz, um die Freuden des Essens zu genießen. Historisch wurde eine gesunde Ernährung als Diät definiert, die mehr als 55 % der Kohlenhydrate, weniger als 30 % Fett und etwa 15 % der Proteine enthält. Diese Ansicht bewegt sich derzeit auf eine umfassendere Bündelung der Ernährungsbedürfnisse als globale Notwendigkeit von verschiedenen Nährstoffen mit komplexen Wechselwirkungen, anstatt je Nährstofftyp Bedürfnisse. Besondere Bedingungen Neben Ernährungsempfehlungen für die allgemeine Bevölkerung gibt es viele spezifische Diäten, die vor allem entwickelt wurden, um eine bessere Gesundheit in bestimmten Bevölkerungsgruppen zu fördern, wie Menschen mit hohem Blutdruck (wie niedrige Natriumdiäten oder die spezifischere DASH-Diät), oder Menschen, die übergewichtig oder fettleibig sind (Gewichtskontrolle Diäten). Einige von ihnen können mehr oder weniger Beweise für nützliche Auswirkungen in normalen Menschen als auch. Hypertonie Eine niedrige Natriumdiät ist für Menschen mit hohem Blutdruck vorteilhaft. A Die im Jahr 2008 veröffentlichte Cochrane-Review kam zu dem Schluss, dass eine langfristige (mehr als vier Wochen) niedrige Natriumdiät den Blutdruck sowohl bei Menschen mit Bluthochdruck (hocher Blutdruck) als auch bei Menschen mit normalem Blutdruck sinnvoll senkt. Die DASH-Diät (Dietary Approaches to Stop Hypertension) ist eine Diät, die vom National Heart, Lung und Blood Institute (Teil des NIH, einer Regierungsorganisation der Vereinigten Staaten) zur Bekämpfung der Hypertonie gefördert wird. Ein Hauptmerkmal des Plans ist die Begrenzung der Aufnahme von Natrium, und die Ernährung fördert auch in der Regel den Verzehr von Nüssen, Vollkorn, Fisch, Geflügel, Obst und Gemüse, während der Verzehr von roten Fleisch, Süßigkeiten und Zucker. Es ist auch "reich in Kalium, Magnesium und Calcium sowie Protein". Die mediterrane Ernährung, die den Verzehr von rotem Fleisch und die Verwendung von Olivenöl im Kochen beinhaltet, wurde auch gezeigt, um die Herz-Kreislauf-Ergebnisse zu verbessern. Übergewicht Die meisten Menschen, die übergewichtig oder fettleibig sind, können die Ernährung in Kombination mit körperlicher Bewegung verwenden, um Gewicht zu verlieren. Diäten zur Gewichtsabnahme zu fördern sind in vier Kategorien unterteilt: fettarm, kohlenhydratarm, kalorienarm und sehr kalorienarm. Eine Metaanalyse von sechs randomisierten kontrollierten Versuchen fand keinen Unterschied zwischen den Hauptdiätstypen (niedrige Kalorien, niedrige Kohlenhydrate und niedrige Fette) mit einem 2–4 Kilogramm Gewichtsverlust in allen Studien. Nach zwei Jahren, alle die Diäten in den Studien, die reduzierte Kalorien führte zu gleichen Gewichtsverlust unabhängig davon, ob Veränderungen in Fett oder Kohlenhydrat-Verbrauch betont. Glutenbedingte Störungen Gluten, eine Mischung von Proteinen, die in Weizen und verwandten Körnern gefunden werden, einschließlich Gerste, Roggen, Hafer, und all ihre Arten und Hybriden (wie Spelz, Kamut und Triticale), verursacht gesundheitliche Probleme für Personen mit Gluten-bedingten Erkrankungen, einschließlich Zöliakie, nicht-celiac Glutenempfindlichkeit, Glutenataxie, Dermatitis Herpetiformis und Weizenallergie. In diesen Menschen ist die glutenfreie Ernährung die einzige verfügbare Behandlung. Epipsie Die ketogene Ernährung ist eine Behandlung, um epileptische Anfälle für Erwachsene und Kinder zu reduzieren, wenn sie von einem Gesundheitsteam verwaltet werden. Forschung Vorläufige Forschung ergab, dass eine Ernährung hoch in Obst und Gemüse kann das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Tod, aber nicht Krebs verringern. Essen eine gesunde Ernährung und genug Bewegung kann Körpergewicht im normalen Bereich halten und das Risiko von Fettleibigkeit in den meisten Menschen reduzieren. Eine 2021 wissenschaftliche Untersuchung der Nachweise über die Ernährung zur Senkung des Risikos der Atherosklerose ergab, dass: geringer Verbrauch von Salz und Lebensmitteln tierischen Ursprungs, und eine erhöhte Aufnahme von pflanzlichen Lebensmitteln – Getreidekörner, Obst, Gemüse, Hülsenfrüchten und Nüsse – mit reduziertem Atheroskleroserisiko verbunden sind. Gleiches gilt für den Austausch von Butter und anderen tierischen/tropischen Fetten mit Olivenöl und anderen ungesättigten fettreichen Ölen.][ In Bezug auf Fleisch unterscheidet sich der neue Nachweis von verarbeitetem und rotem Fleisch, das mit erhöhtem CVD-Risiko verbunden ist, von Geflügel, was eine neutrale Beziehung zu CVD für moderate Einnahme zeigt. [...]Neue Daten befürworten den Austausch der am meisten hohen glykämischen Index (GI) Lebensmittel mit Vollkorn und niedrigen GI-Fruchtstoffen. Gesunde Ernährung Eine ungesunde Ernährung ist ein großer Risikofaktor für eine Reihe von chronischen Krankheiten, darunter: Bluthochdruck, hohes Cholesterin, Diabetes, abnormale Blutlipide, Übergewicht/Adipositas, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs. Die Weltgesundheitsorganisation hat geschätzt, dass jährlich 2,7 Millionen Todesfälle auf eine Ernährung mit Obst und Gemüse im 21. Jahrhundert zurückzuführen sind. Global werden solche Diäten geschätzt, um etwa 19% des Magen-Darm-Krebs, 31% der ischaemischen Herzerkrankung und 11% der Schlaganfälle zu verursachen, so dass es zu einer der führenden vorbeugenden Todesursachen weltweit und der 4. führende Risikofaktor für jede Krankheit. Als Beispiel ist die westliche Musterdiät "reich an rotem Fleisch, Milchprodukten, verarbeiteten und künstlich gesüßten Lebensmitteln und Salz, mit minimaler Aufnahme von Obst, Gemüse, Fisch, Hülsenfrüchten und Vollkorn", kontrastiert durch die mediterrane Ernährung, die mit weniger Morbidität und Mortalität verbunden ist. Einige publizierte Diäten, oft als verblassene Diäten bezeichnet, übertriebene Ansprüche an schnellen Gewichtsverlust oder andere gesundheitliche Vorteile, wie längere Lebensdauer oder Entgiftung ohne klinische Beweise; viele fad Diäten basieren auf stark restriktiven oder ungewöhnlichen Lebensmittel Wahlen. Celebrity-Befürwortungen (einschließlich Prominenten) sind häufig mit solchen Diäten verbunden, und die Personen, die diese Programme entwickeln und fördern, profitieren oft erheblich. Verbraucher sind sich allgemein der Elemente einer gesunden Ernährung bewusst, finden aber Nährwerte und Ernährungsberatung in beliebten Medienverwirrungen. Ängste des hohen Cholesterins wurden oft bis Mitte der 1990er Jahre gesungen. Spätere Forschung zeigt, dass die Unterscheidung zwischen High- und Low-Density-Lipoprotein (gutes bzw. schlechtes Cholesterin) entscheidend ist, wenn man die möglichen kranken Auswirkungen von Cholesterin betrachtet. Verschiedene Arten von Nahrungsfett haben verschiedene Auswirkungen auf den Blutspiegel von Cholesterin. Zum Beispiel, polyungesättigte Fette neigen dazu, beide Arten von Cholesterin zu verringern; monoungesättigte Fette neigen dazu, LDL zu senken und HDL zu erhöhen; gesättigte Fette neigen dazu, entweder HDL zu erhöhen, oder erhöhen sowohl HDL als auch LDL; und trans Fett neigen dazu, LDL und niedriger HDL zu erhöhen. Diät-Cholesterin wird nur in tierischen Produkten wie Fleisch, Eier und Milch gefunden. Die Wirkung von Diät-Cholesterin auf Blutcholesterinspiegel ist kontrovers. Einige Studien haben eine Verbindung zwischen Cholesterinkonsum und Serum Cholesterinspiegel gefunden. Andere Studien haben keinen Zusammenhang zwischen dem Verzehr von Cholesterin und dem Blutspiegel von Cholesterin gefunden. Insbesondere Vending-Maschinen sind als Anreize für den Eintritt in Schulen für Junk-Food-Promotoren ins Feuer gekommen, aber es gibt wenig in der Art der Regulierung und es ist schwierig für die meisten Menschen, die realen Vorteile eines Unternehmens, das sich als gesund bezeichnet, richtig zu analysieren. " Der Ausschuß für Werbung im Vereinigten Königreich hat einen Vorschlag zur Begrenzung der Medienwerbung für Lebensmittel und Weichgetränke mit Fett, Salz oder Zucker vorgelegt. Die British Heart Foundation veröffentlichte eigene Regierungs-finanzierte Anzeigen, gekennzeichnet Food4Thought, die auf Kinder und Erwachsene gerichtet wurden, um ungesunde Gewohnheiten des Konsums von Junk Food zu entmutigen. Aus psychologischer und kultureller Sicht kann eine gesündere Ernährung für Menschen mit schlechten Essgewohnheiten schwer zu erreichen sein. Dies kann auf Geschmacksrichtungen zurückzuführen sein, die in der Kindheit erworben werden und Präferenzen für zuckerhaltige, salzige und fetthaltige Lebensmittel. 2018 empfahl der britische Chefarzt, Zucker und Salz zu entmutigen. Die britische Regierung 2020 Adipositas-Strategie fördert gesündere Entscheidungen, indem sie Point-of-Sale-Förderungen von weniger gesunden Lebensmitteln und Getränken einschränkt. Andere Tiere Tiere, die von Menschen gehalten werden, profitieren auch von einer gesunden Ernährung, aber die Anforderungen solcher Diäten können sehr verschieden von der idealen menschlichen Ernährung sein. Siehe auch Gesunde Pyramide Liste der Diäten Ernährungs-Skala Ernährungs-Rating-Systeme Planetary Health Ernährung Tabelle der Nahrungsnährstoffe Referenzen Externe Links Ernährung, Ernährung und die Prävention von chronischen Krankheiten, durch eine gemeinsame WHO / FAO Expertenberatung (2003)