Sir Derek Wanless (29. September 1947 – 22. Mai 2012) war ein englischer Bankier und Berater der Labour Party. Biographie Derek Wanless wurde in Newcastle auf Tyne geboren, wo er an der Royal Grammar School ausgebildet wurde. Von 1967-70 war er ein Undergraduate am King's College, Cambridge, die er an einer Unterstützung von Westminster Bank. Er war ein außerordentlich begabter Mathematiker und studierte 1970 als Senior Wrangler. Nach dem Abschluss zog er ins Bankwesen, qualifizierend als Statistiker, und besuchte das Programm für Managemententwicklung bei Harvard. Er war Mitglied des Instituts für Statistiker und Fellow des Chartered Institute of Bankers, von dem er 1999 Präsident war. Er war 1967 Mitglied der Westminster Bank, ein Bestandteil der gegenwärtigen Westminster Bank, und begann mit einem Samstag Job, bevor er NatWests Direktor der Personal Banking von 1986-1988 wurde. Dann als General Manager für UK Branch Business und UK Financial Services, bevor er 1992 die Rolle des Konzernvorstands bis 1999 übernommen hat, als er einen gemeldeten Abschlag von £ 3.000.000 erhielt. Am Freitag, den 8. Oktober 1999, berichtete BBC News, dass Derek Wanless von seiner Position als Chief Executive verärgert worden sei. Wanless wurde angeblich von den nicht-ausführenden Direktoren der Bank erzwungen, die ihn durch Sir David Rowland ersetzten. Wanless wurde von City-Investoren kritisiert, weil sie die Bank in Investmentbanken einführten und hohe Kosten nicht einschränkten. Als Executive verantwortlich für NatWests Kartengeschäft leitete er das Team, das Switch erfunden hat, das Debitkartensystem des Vereinigten Königreichs. Er leitete die NatWest Gruppe unmittelbar vor ihrer Übernahme durch die (dann) relativ kleine Royal Bank of Scotland. Im Jahr 2002 führte er eine Überprüfung der zukünftigen Finanzierung des National Health Service für Gordon Brown, dann Kanzler der Exchequer und 2007 eine weitere Überprüfung für den King's Fund durch. Zwischen 2000/2007 war er ein nicht-ausführender Direktor von Northern Rock, wo er Vorsitzender der Prüfungs- und Risikokommissionen des Northern Rock war. Seine Position wurde nach dem bevorstehenden Zusammenbruch des Northern Rock im September 2007 sehr zufrieden. Die Krise des Northern Rock war auf eine unzureichende Risikovorsorge zurückzuführen, und ein "Aufgang der Bank" wurde nur mit Versprechen der unbegrenzten britischen Regierungsunterstützung gestoppt. Sir Derek wurde in Bezug auf seine Rolle in der Northern Rock-Affäre von einem Ausschuss der Abgeordneten, der am 16. Oktober 2007 im Komitee für die gemeinsame Schatzkammer ausgewählt wurde, stark kritisiert. Sir Dereks Rücktritt wurde vom neu ernannten Vorsitzenden von Northern Rock am 17. November 2007 angenommen. Er starb im Alter von 64 Jahren an Pankreaskrebs. Beziehungen Sir Derek Wanless war ein Freeman der Stadt London, erhielt eine Ritterschaft in den 2005 Neujahr Ehren und ein Doktor des Bürgerrechts, Honoris causa von der Durham University am 30. Juni 2005. Im Juli 2007 erhielt er eine Ehrendoktorwürde in Betriebswirtschaftslehre (Hon DBA) der Sunderland University. Eine weitere Ehrendoktorwürde wurde im November 2007 von der Coventry University vergeben, die einen Daily Telegraph Artikel in Frage gestellt den Wert solcher Auszeichnungen Das House of Commons Select Treasury Committee veröffentlichte am 24. Januar 2008 seinen Bericht in die Northern Rock-Affäre. Wanlesss Rolle als Vorsitzender des Risikoausschusses wurde im Bericht kritisiert. Die Schlussfolgerung des Berichts wird unten angefügt, und der vollständige Bericht kann als referenziert werden. #31.-Die Direktoren von Northern Rock waren die Hauptautoren der Schwierigkeiten, denen das Unternehmen seit August 2007 gegenübersteht. Es ist richtig, dass Mitglieder des Board of Northern Rock, obwohl häphasig, ersetzt wurden, da das Unternehmen von der Liquiditätsunterstützung der Bank of England abhängig wurde. Die risikolose Geschäftsstrategie von Northern Rock, die auf kurzfristige und mittelfristige Großkredite und eine fehlende Versicherung und eine Nichteinhaltung von Bereitschaftsanlagen oder Deckung dieses Risikos zurückgeht, bedeutete, dass es nicht in der Lage war, mit den Liquiditätsdrücken zu umgehen, die ihm durch das Einfrieren internationaler Kapitalmärkte im August 2007 auferlegt wurden. Da die Formulierung dieser Strategie eine grundlegende Rolle des Board of Northern Rock war, die von einigen Direktoren, die seit seiner Deutualisierung dort gewesen waren, übertroffen wurde, muss das Scheitern dieser Strategie auch dem Board zugeschrieben werden. Die nicht-exekutiven Mitglieder des Boards, insbesondere der Vorsitzende des Boards, der Vorsitzende des Risikoausschusses und der leitende nicht-exekutive Direktor, versagten im Falle von Northern Rock, um sicherzustellen, dass es sowohl liquid als auch lösungsmittel blieb, gegen die Risiken zu sorgen, die es einnahm und als effektive Rückhaltekraft auf die Strategie der Exekutivmitglieder fungierte. Schlüsselveröffentlichungen 2007:Unsere Zukunftsgesundheit gesichert? Eine Überprüfung der NHS-Finanzierung und -Performance für den King's Fund 2006: Gute Gesundheit für ältere Menschen für den King's Fund mit der Personal Social Services Research Unit (PSSRU) an der London School of Economics. 2004:Gesunde Gesundheit für die gesamte Bevölkerung für die HM-Versicherung 2002: Sicherung unserer zukünftigen Gesundheit: Eine langfristige Sicht auf HM-Schatz == Referenzen ==