Seit den frühen islamischen Staaten des achten und neunten Jahrhunderts existierte Sharia immer neben anderen normativen Systemen. Historisch wurde sharia von unabhängigen Juristen (muftis), basierend auf islamischen Schriftquellen und verschiedenen Rechtsmethoden, interpretiert. In der modernen Ära ersetzten die von den europäischen Codes inspirierten Satzungen die traditionellen Gesetze in den meisten Teilen der muslimischen Welt, wobei die klassischen sharia-Regeln vor allem in den persönlichen Status (Familie)-Gesetzen beibehalten wurden. Diese Gesetze wurden von Legislativorganen kodifiziert, die sie modernisieren wollten, ohne ihre Grundlagen in traditioneller Rechtsprechung aufzugeben. Die islamische Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts brachte Aufrufe von islamistischen Bewegungen zur vollständigen Umsetzung von Shiaria mit sich, einschließlich hudududud-Kapitalstrafen, wie gestohlen, die in einigen Fällen zu einer traditionellen Rechtsreform geführt haben. Einige Länder mit muslimischen Minderheiten verwenden schiariabasierte Gesetze, um Ehe, Erbschaft und andere persönliche Angelegenheiten ihrer muslimischen Bevölkerung zu regulieren. Historischer Hintergrund Sharia ist ein religiöses Gesetz, das Teil der islamischen Tradition ist. Traditionelle Theorie der islamischen Rechtsprechung erkennt vier Quellen der sharia: der Qur ́an, sunnah (authentische Hadith), qiyas (analogische Vernunft,) und ijma (juridischer Konsens). Verschiedene Rechtsschulen, von denen die prominentesten sind Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali und Jafari, entwickelten Methoden zur Ableitung von Shiaria-Urschriften aus Scriptural Quellen. Traditionelles Jurisprudenz (fiqh) unterscheidet zwei Hauptrechtszweige, ʿibādāt (rituals) und muʿāmalāt (soziale Beziehungen), die zusammen eine breite Palette von Themen umfassen. So überlappen sich einige Bereiche der Scharia mit dem westlichen Begriff des Gesetzes, während andere dem Leben nach Gottes Willen breiter entsprechen. Die klassische Rechtsprechung wurde von privaten religiösen Gelehrten erarbeitet, vor allem durch juristische Meinungen (fatwas) von qualifizierten Juristen (muftis). Sie wurde historisch in den Schariagerichten von Richtern angewandt, die sich hauptsächlich mit Zivilstreitigkeiten und Gemeindeangelegenheiten auseinandersetzten. Sultanische Gerichte, die Polizei- und Marktinspektoren verüben Strafjustiz, die von sharia beeinflusst wurde, aber nicht durch seine Regeln gebunden wurde. Nicht-muslimische (dhimmi) Gemeinschaften hatten rechtliche Autonomie, um ihre inneren Angelegenheiten zu verurteilen. Im Laufe der Jahrhunderte wurden Sunni muftis allmählich in Staatsbürokratien eingebunden, und fünfzig wurde durch verschiedene Wirtschafts-, Straf- und Verwaltungsgesetze von muslimischen Herrschern ergänzt. Der osmanische Zivilcode von 1869–1876 war der erste Teilversuch, Sharia zu kodifizieren. In der modernen Zeit wurden die traditionellen Gesetze in der muslimischen Welt durch Gesetze ersetzt, die von europäischen Modellen inspiriert wurden. Auch die Justiz und die Rechtserziehung wurden in Einklang mit der europäischen Praxis gebracht. Während die Verfassungen der meisten muslimisch-majoristischen Staaten Hinweise auf sharia enthalten, wurden ihre klassischen Regeln weitgehend nur im persönlichen Status (Familiengesetz) beibehalten. Gesetzgeber, die diese Gesetze kodifizierten, versuchten, sie zu modernisieren, ohne ihre Grundlagen in der traditionellen Rechtsprechung aufzugeben. Die islamische Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts brachte Anrufe von islamistischen Bewegungen zur vollständigen Umsetzung von Sharia mit, einschließlich hudududud-Kapitalstrafen, wie gestohlen. In einigen Fällen führte dies zu einer traditionellistischen Rechtsreform, während andere Länder eine juridische Wiedereinführung von Shira erlebten, die von progressiven Reformern befürwortet wurde. Während hudududud Strafen symbolische Bedeutung für ihre Befürworter haben und internationale Aufmerksamkeit erregt haben, in Ländern, in denen sie Teil des Rechtssystems sind, wurden sie selten oder gar nicht verwendet, und ihre Anwendung hat sich je nach lokalem politischem Klima verändert. Einige muslimische Minderheitsländer erkennen die Verwendung von schariabasierten Familiengesetzen für ihre muslimischen Bevölkerungen an. Die Annahme und Forderung nach Scharia im Rechtssystem der Nationen mit bedeutenden muslimischen Minderheiten ist ein aktives Thema der internationalen Debatte. Die Wiedereinführung von Sharia in muslimisch-majoristischen Nationen wurde als "ein langjähriges Ziel für islamistische Bewegungen" bezeichnet und Versuche zur Einführung oder Erweiterung von Sharia wurden von Kontroversen, Gewalt und sogar Kriegsführung begleitet. Arten von Rechtssystemen Die Rechtssysteme muslimischer Länder können als: Mischsysteme, klassische Shariasysteme und Säkularsysteme gruppiert werden. Klassische Shiaria-Systeme Unter diesem System, das von einer kleinen Minderheit moderner Länder geteilt wird, wird die klassische sharia formal mit dem nationalen Recht gleichgesetzt und bietet in hohem Maße seinen Inhalt. Der Staat hat einen Herrscher, der als höchste Justiz fungiert und in einigen Rechtsbereichen Gesetze promulgieren und ändern kann, aber traditionelle Religionswissenschaftler (Ulama) spielen eine entscheidende Rolle bei der Interpretation von Sharia. Das klassische Sharia-System wird von Saudi-Arabien und einigen anderen Golfstaaten exemplifiziert. Iran teilt viele der gleichen Merkmale, besitzt aber auch Merkmale gemischter Rechtssysteme, wie ein Parlament und kodifizierte Gesetze. Säkularsysteme Säkularsysteme sind solche, bei denen sharia keine Rolle im Rechtssystem des Landes spielt und religiöse Störungen in Staatsangelegenheiten, Politik und Recht nicht erlaubt ist. Die Türkei ist ein Beispiel einer muslimisch-majoristischen Nation mit einem säkularen System, obwohl ihr Säkularismus vor kurzem unter intensivem Druck gekommen ist. Mehrere Staaten in Westafrika und Zentralasien beschreiben sich auch als säkular. Mischsysteme Die meisten muslimischen Länder haben gemischte Rechtssysteme, die eine Verfassung und Rechtsstaatlichkeit postulieren, während sie auch Regeln der traditionellen islamischen Rechtsprechung erlauben, bestimmte Bereiche des nationalen Rechts zu beeinflussen. Diese Systeme besitzen große Körper kodifizierter Gesetze, die auf europäischen oder indischen Codes basieren können. In diesen Systemen wird die zentrale Legislativrolle von Politikern und modernen Juristen statt traditionellen Religionswissenschaftlern gespielt. Pakistan, Ägypten, Malaysia und Nigeria sind Beispiele für Staaten mit gemischten Systemen. Einige Länder mit muslimischen Minderheiten, wie Israel, haben auch gemischte Systeme, die Sharia für ihre muslimische Bevölkerung verwalten. Die meisten muslimisch-majoristischen Länder nehmen in ihrem rechtlichen Rahmen die sharia auf irgendeiner Ebene ein. Ihre Verfassungen beziehen sich häufig auf sharia als Quelle oder die Hauptquelle des Rechts, obwohl diese Referenzen an sich nicht zeigen, wie viel das Rechtssystem von sharia beeinflusst wird, und ob der Einfluss einen traditionellen oder modernistischen Charakter hat. Die gleichen Verfassungen beziehen sich in der Regel auch auf universelle Prinzipien wie Demokratie und Menschenrechte, die es den Gesetzgebern und der Justiz überlassen, herauszufinden, wie diese Normen in der Praxis miteinander vereinbar sind. Umgekehrt besitzen einige Länder (z.B. Algerien), deren Verfassung nicht sharia erwähnt, kirchliche Familiengesetze. Nisrine Abiad identifiziert Bahrain, Iran, Pakistan und Saudi-Arabien als Staaten mit "starken verfassungsmäßigen Konsequenzen" der sharia "auf die Organisation und das Funktionieren der Macht". Familienrecht Außer für säkulare Systeme besitzen muslimisch-majority-Länder schariabasierte Familiengesetze (Geschichte, Erbschaft, etc.). Diese Gesetze spiegeln in der Regel den Einfluss verschiedener moderner Reformen wider und zeichnen sich eher durch Mehrdeutigkeit aus, wobei sich traditionelle und modernistische Interpretationen oft im selben Land manifestieren, sowohl in Gesetzgebungs- als auch in gerichtlichen Entscheidungen. In einigen Ländern (z.B. Nigeria) können die Menschen wählen, ob sie einen Fall in einem Scharia- oder Säkulargericht verfolgen. Die Strafrechtsländer in der muslimischen Welt haben in der Regel kriminelle Kodizes, die durch das französische Recht oder das gemeinsame Recht beeinflusst werden, und in einigen Fällen eine Kombination westlicher Rechtstraditionen. Saudi-Arabien hat nie einen kriminellen Code angenommen und Saudi-Richter folgen noch immer traditionellen Hanbali-Jurisprudence. Im Zuge der Islamisierungskampagnen haben mehrere Länder (Libya, Pakistan, Iran, Sudan, Mauretanien und Jemen) islamische Strafgesetze in ihre Strafgesetze eingeführt, die ansonsten auf westlichen Modellen basieren. In einigen Ländern wurden nur hudududud Strafen hinzugefügt, während andere auch Bestimmungen für Qisas (Gesetz der Vergeltung) und Diaya (Geldausgleich) erlassen. Iran gab anschließend einen neuen "islamischen Strafgesetzbuch". Die kriminellen Codes von Afghanistan und den Vereinigten Arabischen Emiraten enthalten eine allgemeine Bestimmung, dass bestimmte Verbrechen nach Sharia bestraft werden sollen, ohne die Sanktionen festzulegen. Einige nigerianische Staaten haben auch islamische Strafgesetze erlassen. Gesetze in der indonesischen Provinz Aceh bieten die Anwendung von ermessensabhängigen (ta'zir) Strafen für die Verletzung der islamischen Normen, aber explizit ausschließen Hududud und Qisas. Brunei hat seit 2014 einen "Sharia Penal Code" implementiert, der Bestimmungen für den Steinbruch und die Amputation enthält. Die Länder, in denen Hududud Strafen legal sind, verwenden nicht routinemäßig Stoning und Amputation, und allgemein andere Strafen anwenden statt. Karte Afrika Algerien Artikel 222 des Familienkodex von 1984 bestimmt sharia als die wohnhafte Quelle der Gesetze. Nach Angaben des US-Staatsministeriums behandelt der sharia-erzogene Familiencode Frauen als Minderjährige unter der rechtlichen Vormundschaft eines Mannes oder männlichen Verwandten, obwohl in der Praxis die impliziten Einschränkungen nicht gleichmäßig durchgesetzt werden. Benin Es hat ein Zivilrechtssystem mit Einflüssen aus dem üblichen Recht. Das ist der Grund Es hat ein Zivilrechtsystem. Kamerun Es verfügt über ein gemischtes Rechtssystem des englischen Common Law, des französischen Zivilrechts und des üblichen Rechts. ChadAfter gewinnt Unabhängigkeit von Frankreich, Chad behält das französische Rechtssystem. Komoren Das Rechtssystem basiert sowohl auf Sharia als auch auf Überresten des französischen Rechtscodes. Gemäß Artikel 229-7 des Strafgesetzbuches kann jeder Muslim, der die von Sharia verbotenen Produkte nutzt, durch Inhaftierung von bis zu sechs Monaten bestraft werden. Cote d'Ivoire Es hat ein Zivilrechtsystem. Dschibuti Der Familienkodex ist hauptsächlich von Sharia abgeleitet und regelt persönliche Statusfragen wie Ehe, Scheidung, Kinderhaftung und Erbschaft. Sharia gilt nicht für das Strafrecht. Ägypten Artikel 2 der Verfassung von Ägypten 2014 erklärt die Grundsätze der islamischen sharia, die Hauptquelle der Gesetzgebung zu sein. Ägyptens Straf- und Durchsetzungssystem ist seit seiner Revolution 2011 in Fluss; die Erklärung des Primats von Sharia in Artikel 2 ist jedoch ein potenzieller Grund für die Verfassungswidrigkeit jeglicher säkularer Gesetze in ägyptischer Rechtsordnung. Sharia-Gerichte und Qadis werden vom Justizministerium betrieben und lizenziert. Das persönliche Statusgesetz, das Angelegenheiten wie Ehe, Scheidung und Kinderhaft regelt, wird von sharia regiert. In einem Familiengericht ist die Aussage einer Frau die Hälfte des Zeugnisses eines Mannes wert. Eritrea Gilt nur für Muslime, die sich entscheiden, in Sharia Schiedsverfahren einzutreten: Sharia-Gerichte unterhalten Fälle mit Ehe, Erbschaft und Familie der Muslime. Äthiopien Gilt nur für Muslime, die sich entscheiden, in Sharia Schiedsverfahren einzutreten: Scharia Gerichte haben Zuständigkeit für Fälle in Bezug auf Ehe, Scheidung, Wartung, Vormundschaft von Minderjährigen (nur, wenn beide Parteien Muslime sind). Auch sind Fälle in Bezug auf Waqfs, Geschenke, Erbfolge oder Testamente enthalten, vorausgesetzt, dass Spender ein Muslim oder Verstorbener ein Muslim zu Zeiten des Todes ist. Gabun Es hat ein gemischtes Rechtssystem des französischen Zivilrechts und des üblichen Rechts. Die Gambia Artikel 7 der Verfassung identifiziert sharia als Rechtsquelle in Sachen Persönlichkeitsstatus und Erbschaft unter den Mitgliedern der Gemeinschaften, auf die sie Anwendung findet. Ghana Ghana Ghana ist ein säkularer Zustand. Alle anderen Gesetze, die mit der nationalen Verfassung unvereinbar sind, gelten als null und nichtig. Keine religiösen Gesetze werden in Zivil- oder Strafsachen angewendet. Guinea-Bissau Es hat ein gemischtes Rechtssystem des Zivilrechts und des üblichen Rechts. Guinea Es hat ein Zivilrechtsystem. Kenia Sharia wird von Kadhis' Courts angewendet, wo "alle Parteien die muslimische Religion bekennen". Gemäß Artikel 170 § 5 der Verfassung ist die Gerichtsbarkeit des Kadhis-Gerichtshofs auf Angelegenheiten beschränkt, die sich auf "persönlichen Status, Heirat, Scheidung oder Erbschaft in Verfahren beziehen, in denen alle Parteien die muslimische Religion bekennen und sich der Gerichtsbarkeit der Kadhi-Gerichte unterwerfen." Libyen Muammar Gaddafi vereinigte 1973 Zivil- und Schariagerichte. Die Zivilgerichte beschäftigen jetzt die Schariarichter, die in regelmäßigen Berufungsgerichten sitzen und sich auf die Scharia Berufungsverfahren spezialisiert haben. Die persönlichen Statusgesetze stammen von Sharia. Mali Es hat ein zivilrechtliches System, das durch das übliche Gesetz beeinflusst wird. In städtischen Gebieten ist das positive Recht gemeinsam. In ländlichen Gebieten dominiert das übliche Gesetz gewöhnlich. Lokale ländliche Versionen von sharia sind die überwiegenden Quellen für das übliche Recht. Artikel 25 in Titel II der Verfassung von Mali erklärt es als säkularer Staat. Mauretanien Die Strafe Der Code enthält Scharia Verbrechen wie Häresie, Apostasie, Atheismus, Verweigerung zu beten, Ehebruch und Alkoholkonsum. Zu den Bestrafungen gehören Verspätung, Amputation und Fahnenverzicht. Mauritius Moslemische Gesetze gelten für Muslime. Polygamie ist erlaubt, aber die Regierung erkennt offiziell monogame Ehe. Marokko 1956 wurde ein Code of Personal Status (Mudawana) ausgestellt, basierend auf der dominierenden Maliki-Schule der Sharia-Jurisprudence. Regionale Schariagerichte hören auch persönliche Statusfälle auf Beschwerde. In Sachen Familienrecht ist die Aussage einer Frau nur die Hälfte von dem eines Mannes wert. Mit den Reformen des Strafrechts von 2003 wird Artikel 222 seines neuen Strafgesetzbuches von Sharia abgeleitet; die Artikel 220–221, 268–272 seines Strafgesetzes kodifizieren diese Aktivitäten ebenso wie Verbrechen, die unter Sharia verboten sind. Marokko verabschiedete 2011 eine neue Verfassung; Artikel 41 dieser Verfassung gab dem Oberen Rat der Ulemmas allein die Macht, seine Gesetze durch Fatwas von Prinzipien, Geboten und Entwürfen des Islam zu führen. Mosambik Paula Rainha erklärt, dass "Mosambiks Rechtssystem als zivilrechtliches System (zumindest das formale Rechtssystem) betrachtet werden kann und Rechtsvorschriften die primäre Rechtsquelle sind." Niger Es hat keine Elemente von Sharia angenommen. Nigeria Sharia sagt: Bis 1999 hat Sharia in erster Linie auf zivile Angelegenheiten angewendet, aber zwölf der sechsunddreißig Staaten Nigerias haben Sharia seither auf kriminelle Angelegenheiten ausgedehnt. Scharia-Gerichte können Amputationen bestellen, und einige wurden durchgeführt. Die zwölf Sharia-Staaten sind Zamfara, Bauchi, Borno, Gombe, Jigawa, Kaduna, Kano, Katsina, Kebbi, Niger, Sokoto und Yobe. Borno, Gombe und Yobe haben noch nicht begonnen, ihre Sharia Strafgesetzbuch anzuwenden. Der Rest Nigerias hat ein gemischtes Rechtssystem des englischen Common Law und des traditionellen Rechts. Schweden Das Rechtssystem von Senegal basiert auf dem französischen Zivilrecht. Familienkodex von 1972 (Code de la famille) ist säkular in der Natur. Sharia ist nur im Falle von intestierten Abfolgen nach Artikel 571 des Familiengesetzbuches erlaubt, und nur wenn die Person im Leben einen Wunsch nach einer Regelung seiner Abfolge durch Sharia gezeigt hätte. Die meisten Folgefälle werden im Rahmen dieser Bestimmung beschlossen. Es gab immer mehr politische Versuche, mehr sharia-Verordnungen einzuführen. Sierra Leone Es hat ein gemeinsames Rechtssystem, das durch das übliche Gesetz beeinflusst wird. Somalia Sharia wurde 2009 angenommen. Artikel 2 von Somali 2012 Die Verfassungsstaaten können kein Gesetz erlassen werden, das nicht den allgemeinen Grundsätzen und Zielen von Sharia entspricht. Sharia beeinflusst derzeit alle Aspekte von Xeer sowie Somalias formales Rechtssystem. Sudan Sharia wurde zuvor in den Verfassungen 1968, 1973 und 1998 als Hauptquelle aller Rechtsvorschriften des Sudans erklärt. Im Jahr 2005 verabschiedete der Sudan eine nationale Interimskonstitution; er entfernte einige Hinweise auf Sharia, umfasste aber auch kriminelle, zivile und persönliche Rechtsordnungen, sowie schäriaverdachte hudududud Strafen. Der Verbrecher Gesetz von 1991 schreibt Strafen, die vierzig Wimpern für Alkohol trinken, Amputation der rechten Hand für Diebstahl eines bestimmten Wertes und für Ehebruch. Es gibt jedoch weder eine Amputation noch eine Steinigung, die jemals im Sudan stattgefunden hat. Die Verwendung von Sharia im Sudan endete im September 2020, als der Sudan offiziell ein säkularer Staat wurde, nachdem die Übergangsregierung des Sudan beschlossen hatte, die Religion vom Staat zu trennen, und endete mit 30 Jahren islamischer Herrschaft und Islam als offizielle Staatsreligion in der nordafrikanischen Nation. Es hat auch das Apostasiengesetz und das öffentliche Floggen abgeschafft. Tansania Sharia ist für Muslime im Rahmen des Gesetzes über die gerichtliche Zuständigkeit und Anwendung von Gesetzen anwendbar, die die Gerichte befähigen, Sharia auf Angelegenheiten der Erbfolge in Gemeinschaften anzuwenden, die in der Regel Sharia in Bezug auf den persönlichen Status und die Erbschaft folgen. Im Gegensatz zu Festland Tansania, Zanzibar behält islamische Gerichte. Togo Es hat ein übliches Gesetzsystem. Tunesien Tunesien hat eine lange säkulare Tradition mit einem Rechtssystem auf der Grundlage des französischen Zivilrechts. Das Gesetz des persönlichen Status, als Referenz im säkularen Familienrecht auf der ganzen arabischen Welt, verbietet Polygamie und außergerichtliche Scheidung. Die Schariagerichte wurden 1956 abgeschafft. Säkulare Erbschaftsgesetze basieren indirekt auf islamischer Rechtsprechung, wobei Religion nie im Code of Personal Status erwähnt wird; diese Gesetze entsprechen Frauen den halben Anteil des Eigentums aufgrund von Männern. Uganda Artikel 129 Absatz 1 Buchstabe d der Verfassung erlaubt es dem Parlament, nach dem Gesetz "Qadhis Gerichte für Ehe, Scheidung, Erbschaft von Eigentum und Vormundschaft" zu etablieren. Amerikas Kanada Sharia wird ausdrücklich in Quebec, Kanada verboten, unterstützt durch eine einstimmige Abstimmung gegen sie im Jahr 2005 durch die Nationalversammlung von Quebec, während die Provinz Ontario erlaubt, Familienrechtsstreitigkeiten nur nach Ontario-Gesetz willkürlich. Guyana Das Land verfügt über ein gemeinsames Rechtssystem. Suriname Das Land hat ein Zivilrechtsystem. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten haben verschiedene Staaten Scharia verboten oder eine Art von Wahlmaßnahme bestanden, die "die Staatsgerichte aus der Prüfung des ausländischen, internationalen oder religiösen Rechts zu verbieten. "As of 2014 gehören Alabama, Arizona, Kansas, Louisiana, North Carolina, South Dakota und Tennessee. Asien Afghanistan Strafrecht in Afghanistan wird weiterhin in großem Teil von Sharia regiert. Der Kriminalkodex von 1976 führte ein quasi-sekulares System für alle Ziakir-Vergehen ein, aber für die Anwendung von Hududud, Qisas und Diaya nach den Prinzipien von Hanafi-Jurisprudence vorgesehen. In der Praxis wurde ab 2003 der Code von 1976 nicht weit verbreitet, und praktisch alle Gerichte, einschließlich des Obersten Gerichtshofs von Afghanistan, haben sich direkt auf Sharia verlassen. Aserbaidschan Die Regierung wird als säkular in der Verfassung erklärt. Bahrain Artikel 2 der Verfassung von Bahrain 2002, die ursprünglich angenommen wurde, sowie nach dem Änderungsvorschlag von Februar 2012 erklärt, dass die islamische Scharia eine Hauptquelle für die Gesetzgebung ist. Vier ordentliche Gerichte haben Zuständigkeit für Fälle im Zusammenhang mit zivilen, administrativen und kriminellen Angelegenheiten, mit dem Kassationsgericht der höchste Zivilgericht in Bahrain; in allen Angelegenheiten sind die Richter verpflichtet, nach Sharia zu greifen, wenn die Gesetzgebung still oder unklar ist. Sharia-Gerichte behandeln persönliche Statusgesetze. Ein persönliches Statusgesetz wurde 2009 zur Regulierung von Personenstandssachen kodifiziert. Es gilt nur für sunnitische Muslime; es gibt kein kodifiziertes persönliches Statusgesetz für Schiiten. In einem Shari’a Gericht ist die Aussage einer muslimischen Frau die Hälfte von dem eines muslimischen Mannes wert. Bangladesch Bangladesch hat eine säkulare Verfassung, aber Ehe, Scheidung, Alimonie und Eigentumserben werden von Sharia für Muslime geregelt. Das muslimische Personenrecht (Shariat) Application Act, 1937 (XXVI von 1937) gilt für Muslime in allen Fragen der Familienangelegenheiten. Das islamische Familienrecht wird durch das reguläre Gerichtssystem angewendet. Es gibt keine Einschränkungen auf die Ehen zwischen den Religionen. Die Gerichte der Brunei Sharia entscheiden über persönliche Statusfälle oder Fälle, die sich auf religiöse Straftaten beziehen. Sultan Hassanal Bolkiah erklärte 2011 seinen Wunsch, das islamische Strafrecht so bald wie möglich zu etablieren. Ein neuer Strafgesetzbuch, der im Mai 2014 erlassen wurde, wird schließlich die Strafen der Smaragds verschreiben, einschließlich der Abfindung von Gliedmaßen für Sachverbrechen und Tod durch den Steinschlag für Ehebruch und Homosexualität. Indien Das muslimische persönliche Gesetz (Shariat) Application Act 1937 leitet die Anwendung muslimisches persönliches Recht auf Muslime in einer Reihe von verschiedenen Bereichen, hauptsächlich im Zusammenhang mit dem Familienrecht. Indonesien Aceh ist der einzige Teil von Indonesien, um Sharia auf Strafrecht anzuwenden. Islamische Gerichte in Aceh hatte lange gehandhabt Fälle von Ehe, Scheidung und Erbschaft. Nach der Verabschiedung der besonderen Autonomiegesetzgebung im Jahr 2001 erstrecken sich die Gerichte auf die Strafjustiz.Straftaten, wie allein mit einem unabhängigen Mitglied des gegensätzlichen Geschlechts zu sein, Glücksspiele und brechen islamische Kleiderregeln können mit einem öffentlichen Kaninchen bestraft werden. Im Jahr 2014 erweiterte die Provinzregierung von Aceh die Reichweite von Sharia, indem sie die sharia dazu zwang, sie auch auf Nicht-Muslime anzuwenden. In anderen Teilen Indonesiens sind die religiösen Gerichte über Zivilfälle zwischen muslimischen Ehepartnern in Fragen der Ehe, Scheidung, Versöhnung und Alimonie zuständig. Die Zuständigkeit der religiösen Gerichte ist nicht ausschließlich, und Parteien können für Bezirksgerichte auf der Grundlage des römisch-niederländischen Rechts oder des lokalen Adats Klage erheben. Suhartos neuer Orden erweiterte die Reichweite von Sharia, zunächst mit dem 1974er Ehegesetz, das den islamischen Gerichten (Indonesisch: peradilan agama) und mit dem 1989er religiösen Gerichtsgesetz, das islamische Gerichte erhob, indem es ihnen ein paralleles Rechtssystem, gleich staatlichen Gerichten und gab ihnen Gerichtsbarkeit über Erbschaft (wasiyhibyah, Die muslimischen Rechtsstreiter könnten ursprünglich entscheiden, ob sie Erbfragen haben, die von den islamischen Gerichten oder von den Zivilgerichten entschieden wurden, aber eine Änderung von 2006 eliminierte diese Möglichkeit; die gleiche Änderung gab islamischen Gerichten neue Gerichtsbarkeit über Sachstreitigkeiten, einschließlich Finanz- und Wirtschaftsfragen. Muslime, die eine Scheidung suchen, müssen auch ihre Behauptung vor islamischen Gerichten einreichen. Die Zusammenstellung des islamischen Gesetzes 1991 (Indonesisch: Kompilasi Hukum Islam) regelt Ehe, Erbschaft und Wohltätigkeitsvertrauen (wakaf). Sharia fällt außerhalb der Zuständigkeit des Verfassungsgerichts. Seit 2006 haben eine Reihe von Bezirken lokale Verordnungen auf Basis von sharia ausgestellt. Iran Artikel 167 der Verfassung besagt, dass alle gerichtlichen Entscheidungen auf "autoritative islamische Quellen und authentisches Fatwa" beruhen müssen. Buch 2 des Islamischen Strafgesetzbuches des Iran ist ganz der hudududischen Strafen gewidmet. Die iranische Anwendung von sharia wurde von den Gelehrten als sehr flexibel und direkt widersprechend traditionelle Interpretationen der sharia gesehen. Irak Artikel 1 des Zivilgesetzbuchs identifiziert Sharia als Hauptquelle der Gesetzgebung. Der Kodex von 1958, machte Polygamie extrem schwierig, gewährte Kind Sorge für die Mutter im Falle der Scheidung, verboten Repudiation und Heirat unter dem Alter von 16. Im Jahr 1995 führte der Irak die Schariastrafe für bestimmte Arten von Straftaten ein. Das irakische Rechtssystem basiert auf dem französischen Zivilrecht sowie Sunni und Jafari (Shi’ite) Interpretationen von Sharia. Artikel 41 der Verfassung erlaubt es, dass persönliche Statusfragen (wie Ehe, Scheidung und Erbschaft) durch die Regeln jeder Religionsgruppe geregelt werden. Der Artikel ist noch nicht in Kraft getreten, und ein einheitliches persönliches Statusgesetz bleibt vorhanden, das auf dem persönlichen Statuscode 1959 basiert. Israel Sharia ist eine der Gesetzesquellen für muslimische Bürger. Sharia ist für muslimische Bürger verbindlich. Die Sharia-Gerichte Israels standen als Fortsetzung der osmanischen sharia-Gerichte auf, deren Zuständigkeit unter dem britischen Mandat beschränkt war. Die Sharia-Gerichte arbeiten unter der Zuständigkeit des Justizministeriums und beschuldigen Angelegenheiten in Bezug auf Ehen, Scheidung, finanzielle Wartung, rechtliche Kapazität und Vormundschaft, Sorge für Kinder, Vaterschaft, Vorbeugung der häuslichen Gewalt, Umwandlung zum Islam und Erbschaft, unter anderem. Jordan Jordan Jordanien hat Schariagerichte und Zivilgerichte. Sharia-Gerichte sind zuständig für die persönlichen Statusgesetze, Fälle über Diya (Blutgeld in Fällen von Verbrechen, in denen beide Parteien Muslime sind, oder eine ist und sowohl die muslimische als auch nicht-muslimische Zustimmung des Gerichts von Sharia) und Angelegenheiten im Zusammenhang mit islamischen Waqfs. Das Familienrecht in Kraft ist das persönliche Statusgesetz von 1976, das auf Sharia basiert. In den Schariagerichten ist das Zeugnis zweier Frauen gleich dem eines Mannes. Kasachstan Sharia war bis Anfang 1920 in Kraft. Die Verfassung von 1995 basiert nicht auf sharia. Kuwait Artikel 2 der Verfassung von Kuwait identifiziert islamische Sharia als eine Hauptquelle der Gesetzgebung. Laut den Vereinten Nationen ist Kuwaits Rechtssystem eine Mischung aus britischem Völkerrecht, französischem Zivilrecht, ägyptischem Zivilrecht und Sharia. Das schariabasierte persönliche Statusgesetz für Sunnis basiert auf dem Maliki fiqh und für Shiites, ihre eigene Schule des Islam regelt den persönlichen Status. Vor einem Familiengericht ist das Zeugnis einer Frau die Hälfte von dem eines Mannes wert. Kuwait blockiert Internet-Inhalte von Sharia verboten. Kirgisistan Es hat ein Zivilrechtsystem. Libanons Rechtssystem basiert auf einer Kombination aus Zivilrecht, Scharia und osmanischen Gesetzen. Es gibt achtzehn offizielle Religionen im Libanon, die jeweils mit eigenem Familienrecht und religiösen Gerichten. Für die Anwendung der persönlichen Statusgesetze gibt es drei separate Abschnitte: Sunni, Shia und nicht-muslim. Das Gesetz vom 16. Juli 1962 erklärt, dass Sharia die persönlichen Statusgesetze der Muslime regiert, mit Sunni und Ja'afari Shia Gerichtsbarkeit von Sharia. Malaysia Zeitplan 9 der malaysischen Verfassung erkennt Sharia als Staatssubjekt an, d.h. die Staaten von Malaysia haben die Macht, sharia zu aktivieren und durchzusetzen. Islamische Strafgesetze wurden auf staatlicher Ebene in Terengganu, Kelantan und Perlis verabschiedet, aber ab 2014 wurden keine dieser Gesetze umgesetzt, da sie gegen die Bundesverfassung verstoßen. Im Jahr 2007 entschied das Bundesgericht Malaysia, dass die apostasiatische Angelegenheit "in der ausschließlichen Gerichtsbarkeit von Sharia Courts" lag. Malaysische Muslime können dazu verurteilt werden, für solche Straftaten wie Bier trinken und Ehebruch zu klagen. Mehrere Sharia-Kriminalitäten wie Kahalwat (nahe Nähe von unverheiratet Mann und Frau) sind nur in Sharia-Gerichte Malaysias bestraft. Die Veröffentlichung eines islamischen Buches, das sich von der offiziellen malaysischen Version unterscheidet, ohne Erlaubnis, ist ein Verbrechen in einigen Staaten. Andere schariabasierte kriminelle Gesetze wurden mit "Syariah Criminal Offences (Federal Territory) Act von 1997" erlassen. Muslime sind in persönlichen Angelegenheiten von Sharia gebunden, während Mitglieder anderer Glaubensrichtungen Zivilrecht folgen. Muslime müssen Sharia in Familien-, Eigentums- und religiösen Angelegenheiten verfolgen. 1988 wurde die Verfassung dahingehend geändert, dass die Zivilgerichte keine Angelegenheiten hören können, die in die Zuständigkeit der Schariagerichte fallen. Malediven Artikel 15 des Gesetzes Nr. 1/81 (Penal Code) erlaubt hudududud Strafen. In Artikel 156 der Verfassung heißt es, dass das Gesetz die Normen und Bestimmungen von sharia umfasst. Myanmar In Myanmar wurde sharia seit Kolonialzeiten gemäß § 13 Birmagesetzgesetz, 1898 für persönliche Statusfragen beantragt. Die Rechtsprechung des Gerichtshofes hat auch beschlossen, dass die Sache Waqf unter Sharia zu entscheiden ist. Die muslimische Auflösung von 1952 Myanmar Act sagt, dass eine muslimische Frau das Recht hat, ihren Mann mit angemessener Ursache zu scheiden. Die Fragen zum Familienrecht der sharia werden von Zivilgerichten entschieden. Oman Islamische Sharia ist die Grundlage für die Gesetzgebung in Oman pro Artikel 2 seiner Verfassung und promulgiert als Sultani Dekret 101/1996. Das von der Königlichen Verordnung 97/32 erlassene Gesetz über die persönliche Satzung (Familie) von Sharia. Die Sharia Court Departments innerhalb des Zivilgerichtssystems sind für persönliche Statusfragen verantwortlich. In einem Gesetz von 2008 ist festgelegt, dass die Zeugnisse von Männern und Frauen vor einem Gericht gleich sind. Omans kriminelles Gesetz basiert auf einer Kombination von Sharia und englischem Common Law. Omani-Handelsrecht basiert weitgehend auf Sharia; Artikel 5 seines Handelsgesetzes verfällt in Fällen von Verwirrung, Schweigen oder Konflikten dem Primat von Sharia. Pakistan Die Verfassung von Pakistan erkennt Gott als alleiniger Souverän des Universums und des Parlaments als Delegierter an. Die Verfassung von Pakistan erfordert, dass alle Gesetze mit dem Islam übereinstimmen und nicht mit dem Qur ́an oder Sunnah kollidieren. Der Rat der islamischen Ideologie hat die britische Ära-Gesetzgebung überprüft und festgestellt, dass die meisten von ihnen nicht mit Sharia kollidieren. Sharia wurde im Jahre 1991 zur Vollstreckung des Schariatsgesetzes zum Obersten Recht Pakistans erklärt. In der § 4 wird festgelegt, dass Gerichte eine Auslegung des Rechts im Einklang mit islamischer Rechtsprechung und Prinzipien wählen. Das Bundesgericht Shariat wurde gegründet, um die Übereinstimmung der pakistanischen Gesetze mit dem Islam nach dem Qur ́an und Sunnah zu beurteilen. Es hat eine Berufung, ursprüngliche und revisionelle Zuständigkeit. Es besteht aus 8 Richtern, darunter drei Ulama, die in Sharia qualifiziert werden müssen. Der Bundesgerichtshof hat 55 Bundesgesetze und 212 Landesgesetze über 30 Jahre entzogen. Ursprünglich wurden bestimmte Gesetzgebungsdokumente wie das muslimische Persönliche Recht, die Verfassungs-, Steuer- und Verfahrensgesetze von der ursprünglichen Gerichtsbarkeit des Bundesgerichts ausgeschlossen. In seinem Urteil von 1994 erklärte der Oberste Gerichtshof, dass der Begriff "Muslimisches persönliches Recht" in Artikel 203B verwendet wird, der die Zuständigkeit des Bundesgerichts von Shariat nach Artikel 203D ausschließt, nur auf das persönliche Recht jeder muslimischen Sekte gemäß ihrer Auslegung des Qur ́an und Sunnah verwiesen. Das Urteil des Bundesgerichtshofs vom Jahr 2000 stellte daher fest, dass alle anderen Rechtsvorschriften, die sich auf Muslime allgemein bezogen haben, unter der Gerichtsbarkeit des Bundesgerichts von Shariat nach Artikel 203D stehen. Das Gericht befand auch, dass die Verfassung nicht beabsichtigte, die Rolle des Bundesgerichts zu reduzieren. Das pakistanische Beweisrecht wurde mit Sharia in Einklang gebracht. Allerdings brauchten nur 9 Abschnitte, die aus dem britischen 1872 Beweisgesetz geändert werden mussten. Die Unterschiede in der islamischen Version konzentrieren sich mehr auf Regeln für die Anzahl, den Charakter und die Kompetenz von Augenzeugen. In Finanz- oder Zukunftsfragen sagt das Gesetz der Beweisführung, dass zwei Männer, ein Mann und zwei Frauen bezeugt werden müssen. Das Gesetz der Beweise erfordert auch ein Gericht, um die Kompetenz eines Zeugen durch Bezug auf die islamischen Gebote im Qur ́an und Sunnah zu bestimmen. Qisas und Diyat-Gesetze verschreiben Vergeltungsstrafen oder kompensatorische Blutgelder für Straftaten wie Mord und Verletzung. Die Qisas- und Diyat-Gesetze in Pakistan machen Straftaten wie den Mord an einer privaten Straftat gegen das Opfer und ihre Familie, anstatt sie als öffentliche Straftat gegen den Staat zu klassifizieren, wie es während der britischen Herrschaft war, die die Qisas und Diyat-Gesetze verlassen hatte, weil sie Strafrecht und Ordnung schwierig gemacht haben, da das Opfer oder die Familie des Opfers Blutgeld als Entschädigung begnadigen oder nehmen konnte. Die Qisas und Diyat-Gesetze wurden zunächst durch die Präsidentschaftsverordnung im Jahre 1990 eingeführt und dann 1997 in Gesetz verankert. Die meisten Vergehen in pakistanischen Gesetz fallen unter Ziakir und Siyasah. Der Pakistanische Strafgesetzbuch wird als einen Code von Tazir-Vergehen betrachtet, obwohl es auch Siyasah-Vergehen beinhaltet, obwohl der Begriff Siyasah nicht erwähnt wird. Die Hudood Ordinance teilt die Verbrechen von zina, qazf, trinken und Diebstahl in zwei Kategorien: diejenigen, die schuldig waren, und diejenigen, die zazir haften. Shariah hinterlässt ziarische Strafen nach Ermessen. Wenn die strengen offensichtlichen Anforderungen an Schellopfer nicht erfüllt sind, können die zaghaften (diskretionären) Strafen auch für Untaten vergeben werden. Tazir Strafen können Formen von Strafen wie Geldstrafen, Inhaftierung und Pfeifen umfassen. Es gibt sehr strenge Bedingungen, um die erlittene Bestrafung der Amputation auf Diebe zu unterwerfen. Das verwendete Prinzip ist, dass der Angeklagte vor einer Strafe für jeden kleinen Zweifel verschont wird und das Gericht wird alle legitimen Mittel verwenden, um eine versäumte Strafe zu vermeiden. Aus diesem Grund ist für Diebstahl keine Amputation aufgetreten. Diebstahl, die unter Druck begangen wird, ist nicht haftbar. Weitere Faktoren sind die Beziehung zwischen einem Opfer und dem Schuldigen sowie der Wert der gestohlenen Eigenschaft. In § 13 der Verordnung wird jedoch festgestellt, dass die nicht versäumte Diebstahl unter Ziakir bestraft werden kann. Die Strafe nach Pakistan Strafgesetzbuch, wie Geldstrafen oder Inhaftierung, wird auf Diebstahl angewendet, der zaghaft ist. Das pakistanischen Gesetz klassifiziert auch Raub (harabah) als verübte Straftat. Präsident Zia ul Haq führte das Zakat-System nach Pakistan durch die Zakat- und Ushr-Verordnung (1980). In Ramadan ziehen die pakistanischen Banken 2,5 Prozent von den Konten über dem Nisab-Betrag ab. Die Banken senden die Sammlung an das Finanzministerium. Die Zakat- und Ushr-Verordnung geben an, welche Kategorien von Personen für den Empfang von zakat geeignet sind. Dazu gehören religiöse Studenten, Waisenkinder und Kranken. Pakistanische ushr Gesetz abgibt 5 Prozent Steuer auf Ernten aus künstlich bewässerten Ländern und 10 Prozent Steuer auf Land, die nicht künstlich bewässert werden. Pakistan hat die Zinsen aus den Inlandsgeschäften, nicht aber aus ausländischen Schulden ausgeschieden. Es wurden Gewinn- und Verlustbeteiligungssysteme und Vertragsmarkierungen gestartet. Die Ulama betrachtete jedoch Gewinn und Verlust auch als eine Form von Riba. Finanzminister Ghulam Ishaq Khan gab dies 1984 zu und sagte, dass illegale Profiteering und Hoarding beseitigt werden mussten. 1991 erklärte der Bundesgerichtshof Riba zu belästigen und stieß auf 32 Finanzgesetze, um unislamisch zu sein. Zwei Privatbanken forderten dieses Urteil auf, weil sie zwar das Urteil akzeptierten, jedoch keine Alternative zur Verfügung standen. Der Bundesminister sagte: "Die Regierung stellt nicht die Behauptung heraus, dass das Interesse gegen den Qur ́an liegt, sondern das System ist so tief verwurzelt, dass es nicht über Nacht beseitigt werden kann. "Die Verkündigung für die Apostasie wurde durch pakistanische Blasphemiegesetze bewirkt. Im Jahr 2006 sandte die Regierung dem Parlamentarischen Komitee eine Rechnung, die die Todesstrafe gegen Apostate auferlegen würde. Die Rechnung wurde noch nicht übergeben. Das Prinzip ist, dass eine Lakuna im Gesetz mit Sharia gefüllt werden soll. Martin Lau heuchelte, dass es, obwohl es keine gesetzliche Bestimmung über die Apostasie gab, aufgrund dieses Prinzips bereits durch den Tod in Pakistan bestraft werden kann. Im Jahr 2010 stellte das Bundesgericht für Schariat fest, dass Apostasien und Verrat beide Straftaten haben. Im Jahr 2010 hat das Gericht auch die Abschnitte des Frauenschutzgesetzes von 2006, die die Klauseln der Zina- und Qazf-Verordnungen überhöht hatten, invalidiert. Palästina Das ägyptische Persönlichkeitsgesetz von 1954 wird angewendet. Das persönliche Statusgesetz basiert auf Sharia und regelt Angelegenheiten im Zusammenhang mit Erbschaft, Ehe, Scheidung und Sorge für Kinder. Shari’a Gerichte hören Fälle, die mit dem persönlichen Status verbunden sind. Das Zeugnis einer Frau ist nur die Hälfte von dem eines Mannes in Fällen, die mit Ehe, Scheidung und Kinderhaft verbunden sind. Philippinen In Mindanao gibt es Scharia-Test- und Prozessgerichte, die der bedeutenden philippinischen muslimischen Minderheit des Landes angehören. Sharia District Courts (SDCs) und Sharia Circuit Courts (SCCs) wurden 1977 durch das Präsidentendekret 1083 geschaffen, das auch als Code of Muslim Personal Laws bekannt ist. Sharia gilt nur für zivile Fälle, die alle Muslime bundesweit betreffen. Die Fälle werden in Bangsamoro und ein paar Provinzen Mindanao außerhalb der autonomen Region durch die Bezirks- und Kreisgerichte, die in fünf Schariabezirke organisiert werden, behandelt. Außerhalb dieser Gebiete werden in Zivilgerichten unter einer Sitzung aus den fünf sharia Bezirken brüderliche Fälle bearbeitet. Alle anderen Fälle, einschließlich krimineller Fälle, werden von lokalen Zivilgerichten behandelt. Qatar Sharia ist die wichtigste Quelle der Qatari-Gesetzgebung nach Katar Verfassung. Sharia wird auf Gesetze zum Familienrecht, Erbschaft und mehrere kriminelle Handlungen (einschließlich Ehebruch, Raub und Mord) angewendet. In einigen Fällen in Sharia-basierten Familiengerichten ist die Aussage einer Frau eine halbe Mann wert und in einigen Fällen wird eine weibliche Zeugin überhaupt nicht angenommen. Flogging wird in Katar als Strafe für Alkoholkonsum oder illegale sexuelle Beziehungen verwendet. Artikel 88 des Strafgesetzbuches von Katar erklärt, dass die Strafe für Ehebruch 100 Wimpern beträgt. Ehebruch wird durch den Tod bestraft, wenn eine muslimische Frau und ein nichtmuslimischer Mann beteiligt sind. Im Jahr 2006 wurde eine philippinische Frau zu 100 Wimpern für Ehebruch verurteilt. Im Jahr 2012 wurden sechs Expatriate zu Flogs von entweder 40 oder 100 Wimpern verurteilt. Vor kurzem wurde im April 2013 ein muslimisches Expatriat zu 40 Wimpern für Alkoholkonsum verurteilt. Im Juni 2014 wurde ein muslimisches Expatriat zu 40 Wimpern für den Alkoholkonsum und das Fahren unter dem Einfluss verurteilt. Die gerichtliche Körperbestrafung ist in Katar aufgrund der Hanbali-Interpretation von Sharia üblich. Artikel 1 des Gesetzes Nr. 11 von 2004 (Penal Code) erlaubt die Anwendung von "Sharia-Bestimmungen" für die Verbrechen von Diebstahl, Ehebruch, Verleumdung, Alkohol und Apostasie, wenn entweder der Verdächtige oder das Opfer ein Muslim ist. Saudi-Arabien Das saudische Gesetz basiert ganz auf Sharia. Es existiert kein kodifiziertes persönliches Statusrecht, das heißt, dass Richter vor Gerichten auf der Grundlage ihrer eigenen Interpretationen von sharia. Siehe Rechtssystem von Saudi-Arabien. Ab 2021 hat Saudi-Arabien jedoch neue Gesetze der Kodifizierung, die das persönliche Statusgesetz, das Ziviltransaktionsgesetz, den Strafgesetzbuch für Diskrete Sanktionen und das Gesetz der Beweisführung umfassen, das von reformistischem Kronprinz Mohammed Bin Salman umgesetzt wird. Siehe Mohammed Bin Salman. Singapur-Schariagerichte können Handlungen hören und bestimmen, in denen alle Parteien Muslime sind oder an denen Parteien beteiligt waren, die nach muslimischen Gesetzen verheiratet waren. Gericht hat Gerichtsstand über Fälle in Verbindung mit Ehe, Scheidung, Betrothal, Nichtigkeit der Ehe, gerichtliche Trennung, Aufteilung des Eigentums auf Scheidung, Zahlung von Tausch, Wartung und Muta. Sri Lanka Private Angelegenheiten der Muslime unterliegen dem muslimischen Recht, einschließlich Ehe, Scheidungshaft und Wartung. Die muslimischen Gesetze sind in der Akte Nr. 13 von 1951 Ehe- und Divorce-Gesetz (Muslim) vereinigt worden; Gesetz Nr. 10 von 1931 Muslimische Erbfolgeverordnung und Gesetz Nr. 51 von 1956 muslimische Moscheen und Charitable Trusts oder Wakfs-Gesetz. Syrien Artikel 3 der syrischen Verfassung von 1973 erklärt die islamische Rechtsprechung zu einer der wichtigsten Rechtsquellen Syriens. Das persönliche Statusgesetz 59 von 1953 (geändert durch Gesetz 34 von 1975) ist im Wesentlichen eine kodifizierte Sharia. Der Code of Personal Status wird auf Muslime von Sharia Gerichten angewendet. In den Schariagerichten ist die Aussage einer Frau nur die Hälfte eines Mannes wert. Tadschikistan Die Regierung wird als säkular in der Verfassung erklärt. ThailandIn Yala, Narathiwat, Pattani und Songkhla Provinzen ist Sharia erlaubt, Familien- und Erbfragen nach einem Gesetz von 1946 einzurichten. Die übrigen Provinzen Thailands haben ein Zivilrechtssystem mit gemeinsamen Rechtseinflüssen. Türkei Im Rahmen von Atatürk's Reformen wurde sharia im April 1924 abgeschafft, mit dem Gesetz über die Abschaffung der islamischen Rechtsgerichte und Änderungen in Bezug auf die Hoforganisation. Turkmenistan Artikel 11 der Verfassung erklärt, dass religiöse Gruppen von Staat und Staat getrennt sind. Aber das Rechtssystem ist Zivilrecht mit islamischen Einflüssen Vereinigte Arabische Emirate Das Gerichtssystem umfasst die Gerichte der Sharia und die Zivilgerichte. Die gerichtliche Körperstrafung ist eine gesetzliche Strafform in den VAE aufgrund der Schariagerichte. Flogging wird in den Vereinigten Arabischen Emiraten als Strafe für kriminelle Straftaten wie Ehebruch, ehem. Sex und Prostitution verwendet. In den meisten Emiraten sind Floggings von Muslimen häufig, vor allem für Ehebruch, Prostitution und Betrunkenheit, mit Sätzen von 80 bis 200 Wimpern. Zwischen 2007 und 2013 wurden viele Menschen zu 100 Wimpern verurteilt. Darüber hinaus wurden 2010 und 2012 mehrere Muslime zu 80 Wimpern für Alkoholkonsum verurteilt. Nach dem VAE-Gesetz ist premaritales Geschlecht durch 100 Wimpern bestraft. Das Stoning ist eine Rechtsform der gerichtlichen Strafe in den VAE. Im Jahr 2006 wurde ein Expatriat zu Tode verurteilt, indem er wegen der Begehung von Ehebruch gestohlen wurde. Zwischen 2009 und 2013 wurden mehrere Menschen durch Steinigung zum Tode verurteilt. Im Mai 2014 wurde eine asiatische Hausmädchenin in Abu Dhabi zum Tode verurteilt. Sharia diktiert das persönliche Statusgesetz, das Angelegenheiten wie Ehe, Scheidung und Kinderhaft regelt. Das Sharia-basierte persönliche Statusgesetz wird auf Muslime und manchmal Nicht-Muslime angewendet. Nicht-muslimische Expatriate sind für Sharia Entscheidungen über Ehe, Scheidung und Kinderhaftung verantwortlich. Sharia-Gerichte haben ausschließliche Zuständigkeit, um Familienstreitigkeiten zu hören, einschließlich Angelegenheiten, die Scheidung, Erbschaft, Kinderhaftung, Kindermissbrauch und Vormundschaft von Minderjährigen. Die Gerichte der Sharia können auch Beschwerden von bestimmten Straftaten hören, einschließlich Vergewaltigung, Raub und verwandte Verbrechen.Apostasy ist ein Verbrechen, das durch den Tod in den VAE bestraft werden kann. Die VAE beinhaltet hudududud Verbrechen von Sharia in ihren Strafgesetzbuch – apostasy ist einer von ihnen. Nach Artikel 1 und Artikel 66 des VAE-Pensionsgesetzbuchs sind hudududud-Kriminalitäten mit der Todesstrafe zu bestrafen, weshalb die Apostasie durch den Tod in den VAE bestraft werden kann. Emirati Frauen müssen die Erlaubnis von männlichen Vormund erhalten, wieder zu heiraten. Die Forderung stammt aus Sharia und ist seit 2005 föderal. Im Bundesgesetz Nr. 28 ist eingeschlossen, dass Männer ihre Frauen einseitig scheiden können, aber für eine Frau, die sich scheidet, muss sie sich für eine gerichtliche Ordnung bewerben. Frauen können auch ihr Recht auf Wartung verlieren, wenn sie sich weigern, sexuelle Beziehungen mit ihrem Mann ohne eine rechtmäßige Entschuldigung zu haben. Im Jahr 2010 hat das Bundesobergericht eine Änderung des Gesetzes mit der Angabe von Sanktionen gegen die Schläge und die Strafe von Frauen durch Männer vorgesehen, vorausgesetzt, es gibt keine physische Marke auf der Frau. In allen Emiraten ist es illegal, dass muslimische Frauen Nicht-Muslime heiraten. In den Vereinigten Arabischen Emiraten ist eine Ehegewerkschaft zwischen einer muslimischen Frau und einem nichtmuslimischen Mann gesetzlich bestraft, da sie als eine Form der Verkündigung gilt". Dubai und Ras Al Khaimah sind nicht Teil des Bundesgerichtssystems. Usbekistan Es hat ein Zivilrechtsystem. Jemen Gesetz 20/1992 regelt den persönlichen Status. Die Verfassung erwähnt sharia. Das Strafrecht sieht die Anwendung von Sanktionen für bestimmte Verbrechen vor, obwohl das Ausmaß der Umsetzung unklar ist. In Artikel 263 des Strafgesetzbuches von 1994 heißt es: "die Ehebrecherin und Ehebrecherin ohne Verdacht oder Zwang werden mit einem Pfeifen um hundert Schläge als Strafe bestraft, wenn sie nicht verheiratet sind." Wenn der Ehebrecher oder die Ehebrecher verheiratet sind, werden sie bestraft, indem sie sie zum Tode gestohlen werden." Europa Bosnien und Herzegowina Es hat ein Zivilrechtsystem. Deutschland Unter bestimmten Bedingungen werden die Schariaregeln für die innerstaatlichen Beziehungen von deutschen Gerichten auf der Grundlage des internationalen Privatrechts anerkannt, wenn keine Partei deutsche Staatsbürgerschaft hat. Das Ergebnis darf nicht gegen die Grundsätze des deutschen Rechtssystems nach der Ordre-Publikation verstoßen. Griechenland In Western Thrace, nach den Bestimmungen des Vertrags von Sevres und des Vertrags von Lausanne von 1923, hatten die sharia Gerichte historisch ausschließliche Zuständigkeit für die muslimische Bevölkerung in Fragen des Familienrechts. Seit 2018 haben Muslime in der Region die Wahl, eine Zivilehe zu registrieren und Zivilfälle im nationalen Gerichtssystem zu verfolgen. Der Vertrag von Lausanne ermöglicht auch die Errichtung von Waqfs. In anderen Teilen Griechenlands werden alle Menschen ausschließlich den Bestimmungen des Zivilgesetzbuches unterworfen, unabhängig von ihrer Religion. Vereinigtes Königreich England und Wales: Sharia-Rate, die keinen Rechtsstatus und keine rechtliche Gerichtsbarkeit haben, werden von vielen Muslimen als Quelle religiöser Führungen und als eine Instanz zur Gewährung religiöser Scheidungen konsultiert. Ebenso muslimische Arbitration Die Gerichte sind nur begrenzt anerkannt als Schiedsrichter. 2018 erkannte ein britisches Gericht Sharia in einem Scheidungsurteil in 2018, dass ein muslimisches Paar, das unter Sharia verheiratet ist, auch nach britischem Recht anerkannt wird und dass die Frau ihren Anteil an Vermögenswerten in einer Scheidung geltend machen kann. Gebiete mit begrenzter Anerkennung des Systems des Kosovo-Bürgerrechts. Nordzypern Es verfügt über ein säkulares Rechtssystem mit starkem Einfluss moderner türkischer Gesetze. Informationen darüber, ob Zivil- oder Gemeinrecht gilt, bleiben sehr vage. Sahrawi Arabische Demokratische Republik Lokale Qadis (Sharia Richter) haben die Zuständigkeit für den persönlichen Status und das Familienrecht. Somaliland islamisches und übliches Recht gelten. Siehe auch Status der Frauenaussagen im Islam und Säkularismus Verbot des sharia-Gesetzes == Referenzen ==