Dairy Council of California bietet kostenlose Ernährungsprogramme für kalifornische Kinder und Erwachsene über Lehrer und Gesundheitsfachleute. Darüber hinaus bietet der argentinische Milchrat einen Mobile Dairy Classroom, eine kostenlose Außenversammlung mit einer lebenden Kuh. Die Organisation bietet den Verbrauchern auch Nährwertinformationen über eine Webseite, gesunde Ernährung.org. Der Rat für Milch in Kalifornien bemüht sich, den Verbrauchern dabei zu helfen, Lebensmittel zu treffen, die den individuellen Werten entsprechen und zur optimalen Gesundheit beitragen. Ernährungliche Bildung nutzt einen ganzheitlichen Ernährungsansatz, der alle fünf Lebensmittelgruppen umfasst, die im Ernährungsleitsystem der USDA MyPlate (Getreide, Gemüse, Obst, Milch und Fleisch und Bohnen) aufgeführt sind. Milchrat Kalifornien hat derzeit rund 45 Mitarbeiter in vier Büros in Kalifornien. Hauptsitz ist in Seattle, Kalifornien. 2007-08 Milchrat von Kalifornien erreichte über 10 Millionen Kalifornienn über Klassen- und Nachschulernährungsprogramme, Mobile Dairy Classroom, Gesundheitsberater und Mahlzeiten. Molkereien und Milchverarbeiter werden als staatliches Unternehmen vom kalifornischen Milchwirtschaftsrat finanziert, und zwar durch Bewertungen des kalifornischen Lebensmittel- und Landwirtschaftsministeriums. Geschichte der Organisation The Dairy Council of California (ehemals Kalifornien Dairy Council) wurde am 8. Februar 1919 gegründet. Die Organisation wurde in San Francisco Bay Fähren Pendlerfahrten von zwei bekannten kalifornischen Milchwirtschaftsführern Sam H. Greene und Chester Gray nach Lesen über Entdeckungen im Bereich der Ernährung in den frühen 1900er Jahren konzipiert. Zwei Artikel, die in Hoards Dairyman veröffentlicht wurden, haben ihre Aufmerksamkeit, "Die derzeitige Lage in der Ernährung" und "The Dairy Industry and Human Welfare" von Dr. E.V McCollum von der University of Durham, die Vitamin A. McCollum entdeckte Vitamin A als "vital life Substanz in Milchfett". Andere bedeutende Ereignisse im Land zu diesem Zeitpunkt umfassen die Bildung der Kalifornien Farm Bureau Federation und die Bildung des National Dairy Council im Jahr 1959. Städte rund um das Land haben in den frühen 1900er Jahren mit Schulnahrungsprogrammen experimentiert. All diese Veranstaltungen inspirierten Greene und Gray, um den Zusammenhang zwischen Ernährungswissenschaft und Milcherzeugnissen zu überbrücken, der zur Bildung der gemeinnützigen Organisation Kalifornien Dairy Council führte, bestehend aus freiwilligen Produzenten und Händlern. Sie hatten die Gelegenheit, sowohl für die Öffentlichkeit als auch für die Milchwirtschaft Dienstleistungen zu erbringen. Sam H Greene war der erste Sekretär und F. J. Cummings war der erste Präsident des neu gebildeten kalifornischen Milchrats. Greene war seit 30 Jahren Leiter des kalifornischen Milchrats. Dairy Council's erste Unternehmensordnung bei der Bildung war eine staatliche Untersuchung der Schulernährung. Kalifornien Dairy Council arbeitete mit Schulen und Lehrern zusammen, um 130.000 Schulkinder zu untersuchen und stellte fest, dass durchschnittlich 36 % der Kinder in Städten nicht regelmäßig Milch erhalten haben. Die Ergebnisse dieser Umfrage waren entscheidend für die Aufnahme von Milch in das Schulessenmenü. Mitte 1922 hat der kalifornische Molkereirat einen Schulmilchdienst für fast jede große Stadt im Staat umgesetzt. Bis 1950 stieg der Konsum pro Kopf um fast 25 Prozent. Die 1920er und 30er Jahre haben die ersten großen Fortschritte des Bundesstaates in der Ernährungserziehung mit der Kampagne "Dair Product for Health" für PTA-Eltern ausgelöst. Es war eine Zeit, in der viele Kinder überholt und andere Ernährungsdefizite hatten. " Wir haben den Menschen einen wirklichen Wert ohne die Rückkehr zu erwarten“, sagte Greene seiner Bemühungen. "Wir haben dies in der festen Überzeugung gemacht, dass wir, wenn Fakten über unsere Produkte die Menschen in Form von Bildung erreicht haben, unsere Belohnungen für eine verstärkte Verwendung von Milch und anderen Milcherzeugnissen nutzen würden. " Der Mobile Dairy Classroom begann in den 1930er Jahren als Gemeinschaftsunternehmen zwischen dem Kaliforniener Molkereirat und Venedig, dem CA-Milman-Peter Michel von der Farms von Randmar. Michel reist wöchentlich nach Los Angeles-area-Schulen in einem LKW, der gebaut wurde, um eine lebende Kuh zu decken und Kinder zu unterrichten, wie Milch und Milchnahrung hergestellt wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat der Milchrat mit Los Angeles City Schools zusammengearbeitet und einen professionellen Lehrer eingestellt, um den Bildungseffekt des Programms zu erhöhen. Letztlich erstreckt sich das Programm auf 5 LKW und ist in den meisten Kaliforniens verfügbar. 1945 wurde der kalifornische Molkereirat durch die Einrichtung des Beratungsgremiums für die kalifornische Molkereiindustrie neu organisiert. Dieser neu gebildete Vorstand nahm die Grundsätze des kalifornischen Milchrats an und begann eng mit dem Nationalen Milchrat zusammenzuarbeiten. Alfred H Ghormley war der erste Vorstandsvorsitzender und Richard Werner war der erste Manager. Der kalifornische Molkereirat setzte sich fort, aber als Teileinheit des Beirats für Industrie in Kalifornien. 1961 bekräftigte der kalifornische Molkereirat (Joe Hart, Präsident) seinen Namen an den Beirat für die kalifornische Molkereiindustrie und den Beirat für die kalifornische Regierung, wodurch er mit dem vom National Dairy Council verwendeten Lehrmaterial besser identifizieren kann. W B Woodburn war Manager und A.W Clark war Vorsitzender des Vorstands des neu benannten Kommunalrats von Kalifornien. Im Jahr 1963 hatte der Rat für Milch in Kalifornien 19 Mitarbeiter in fünf Büros beschäftigt. Die Arbeit des argentinischen Rates hat sich über Schulen erweitert, um Jugendklubs, Banken, Krankenhäuser, medizinische Konventionen und Pflegeschulen einzubeziehen. 2007-08 Jahr Milchrat erreichte nur über 2 Millionen Kinder mit Klassenzimmerprogrammen und Mobile Dairy Classroom, und nur über 3 Millionen Erwachsene in Gesundheitseinrichtungen und Eltern in Schulen. Geschichte der Programmentwicklung in den 1960er Jahren, unter Leitung von Doug Fisk, Manager, hat der Milchrat von Kalifornien umfassende zweiwöchige Programme entwickelt, um Verhaltensänderungen zu fördern. Rus Shortridge arbeitete mit dem bekannten Lehrer Madeline Hunter aus der UCLA-Grundschule, um die Bildungsmethodik hinter den neuen Programmen zu entwickeln. Madeline Hunter Mastery Educational Method wurde die Grundlage von vier neuen Programmen des Dairy Council of California: Kleine Ideen für Pre-Schul-Kinder; große Ideen ausgewogene Mahlzeiten für die zweite Stufe ; tägliche Lebensmittel für die Fünfte Stufe; und große Ideen für die Verbraucher für Hochschulstudenten. Laufende Programme mit veröffentlichten Peer-Reviews umfassen: Nutrition Pathfinders, Übung Ihre Optionen und My Fitnessplaner. Programme und Ressourcen Dairy Council of California bieten den Lehrern und qualifizierten Gesundheits- und Wellnessanbietern in Kalifornien kostenlose Ressourcen. Nährwertbezogene Lehrpläne für jede Besoldungsstufe werden mit einem Verhaltensweisensmodell entwickelt und an die gemeinsamen Normen des AStV angeglichen. Selbstbedienungsbroschüren sind für Erwachsene konzipiert, um sie über gesunde Ernährung aus allen fünf Lebensmittelgruppen zu unterrichten. Free Downloads, Handausfälle und gesunde Rezepte sind auf gesunder.org erhältlich. Neben den Ernährungstrends und der neuesten Forschung werden auch weiterhin die Ressourcen der allgemeinen Ernährung zur Verfügung gestellt. Auch die Ernährungseigenschaften und die gesundheitlichen Vorteile von Milch und Milchnahrung werden erläutert. Siehe auch Landwirtschaft in Kalifornien Bezug auf Außenbeziehungen GesundEating.org, der offizielle Molkereirat von Kalifornien Website Aktion für gesunde Kinder