Die skeptische Bewegung (Britische Schreibweise: skeptische Bewegung) ist eine moderne soziale Bewegung, die auf der Idee des wissenschaftlichen Skeptizismus basiert (auch rationaler Skeptizismus genannt). Wissenschaftliche Skepsis beinhaltet die Anwendung der skeptischen Philosophie, kritisch-denkenden Fähigkeiten und das Wissen der Wissenschaft und ihrer Methoden zu empirischen Behauptungen, während bleiben agnostisch oder neutral zu nicht-empirischen Behauptungen (außer denen, die direkt die Praxis der Wissenschaft beeinflussen). Die Bewegung hat das Ziel, Ansprüche zu fringe Themen zu untersuchen und zu bestimmen, ob sie durch empirische Forschung unterstützt werden und reproduzierbar sind, als Teil einer methodischen Norm, die "die Erweiterung des zertifizierten Wissens" verfolgt. Der Prozess wird manchmal als skeptische Untersuchung bezeichnet. Die Wurzeln der Bewegung stammen zumindest aus dem 19. Jahrhundert, als die Menschen öffentlich Fragen bezüglich der unbestrittenen Akzeptanz von Ansprüchen über den Spiritismus, verschiedener weithin gehaltener Aberglauben und der Pseudowissenschaft aufstellten. Publikationen wie die der niederländischen Vereniging tegen de Kwakzalverij (1881) richteten sich auch an die medizinische Quackery. Als Vorlage gründete die 1949 gegründete belgische Organisation Comité Para, Amerikaner Paul Kurtz und Marcello Truzzi 1976 den Ausschuss für die wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche des Paranormalen (CSICOP) in Amherst, New York. Nun bekannt als Ausschuss für Skeptical Inquiry (CSI), hat diese Organisation andere zu ähnlichen Gruppen weltweit inspiriert. Wissenschaftlicher Skeptizismus Wissenschaftlicher Skeptizismus oder rationaler Skeptizismus (auch buchstabiert Skepsis), manchmal als skeptische Untersuchung bezeichnet, ist eine epistemologische Position, in der man die Richtigkeit von Behauptungen hinterfragt, die keine empirischen Beweise haben. In der Praxis bezieht sich der Begriff am häufigsten auf die Prüfung von Ansprüchen und Theorien, die außerhalb der Mainstream-Wissenschaft zu sein scheinen, anstatt die routinemäßigen Diskussionen und Herausforderungen unter Wissenschaftlern. Der wissenschaftliche Skeptizismus unterscheidet sich von dem philosophischen Skeptizismus, der die Fähigkeit des Menschen in Frage stellt, Wissen über die Natur der Welt zu behaupten und wie sie sie wahrnehmen, und der ähnliche, aber deutliche methodologische Skeptizismus, der ein systematischer Prozess des Seins skeptisch über die Wahrheit des eigenen Glaubens ist. Der 1992 von Paul Kurtz beschriebene neue Skeptizismus ist wissenschaftlicher Skepsis. Zum Beispiel behauptet Robert K. Merton, dass alle Ideen getestet werden müssen und strengen, strukturierten Gemeinschaftsprüfung unterliegen (wie in Mertonischen Normen beschrieben). Die folgenden Zitate beziehen sich auf den wissenschaftlichen Skepsis: Ich unterschreibe, was auch immer andere Stereotypen über Skeptiker haben können, sie sind falsch. Und waaaay zu schmal. Sie können nicht passen, was wir in eine ordentliche Box (oder jede Box) machen. Wir lieben Wissenschaft und Entdeckung; wir genießen das Leben, wir haben alle Arten von Interessen außerhalb. Die meisten von uns sind gutmütig. Und wir wollen die Wahrheit so gut wie möglich erreichen. Die Wissenschaft ist dabei mit Abstand das beste Werkzeug. . Die einzige Voraussetzung ist ein Engagement für Wissenschaft und Vernunft, Beweismittel und die Suche nach Wahrheit. Kurz gesagt, eine Skeptik ist eine, die bereit ist, jeden Anspruch auf die Wahrheit zu hinterfragen, um Klarheit in Definition, Konsistenz in Logik und Angemessenheit von Beweisen. Die Verwendung von Skeptizismus ist somit ein wesentlicher Bestandteil der objektiven wissenschaftlichen Untersuchung und der Suche nach verlässlichem Wissen. Was skeptisches Denken aufkocht, ist die Mittel, ein Argument zu konstruieren und zu verstehen, und vor allem wichtig, um ein verheerendes oder betrügerisches Argument zu erkennen. Die Frage ist nicht, ob wir die Schlussfolgerung mögen, die aus einem Zug der Argumentation hervorgeht, sondern ob die Schlussfolgerung aus den Räumlichkeiten oder dem Ausgangspunkt folgt und ob diese Prämisse wahr ist. Die Wissenschaft ist [...] ein Weg, das Universum skeptisch mit einem feinen Verständnis der menschlichen Verfehlbarkeit zu verhören. Wenn wir nicht in der Lage sind, skeptische Fragen zu stellen, diejenigen zu verhören, die uns sagen, dass etwas wahr ist, skeptisch von denen in Autorität zu sein, dann sind wir für die nächsten charlatan, politisch oder religiös, die mit dem Geschwister kommt. Wissenschaftlicher Skeptizismus (ist) die Praxis oder das Projekt, paranormale und pseudowissenschaftliche Ansprüche durch das Objektiv der Wissenschaft und kritisches Stipendium zu studieren und dann die Ergebnisse mit der Öffentlichkeit zu teilen. Eine Skepsis ist eine, die Überzeugungen und Schlussfolgerungen bevorzugt, die zuverlässig und gültig für diejenigen sind, die tröstlich oder bequem sind, und daher streng und offen die Methoden der Wissenschaft und der Vernunft auf alle empirischen Ansprüche, insbesondere ihre eigenen. Eine skeptische vorläufige Proportionen Akzeptanz jedes Anspruchs auf eine gültige Logik und eine gerechte und gründliche Beurteilung der verfügbaren Beweise und untersucht die Fallstricke menschlicher Vernunft und die Mechanismen des Betrugs, um zu vermeiden, von anderen oder sich selbst getäuscht zu werden.Skeptizismuswerte Methode über jede bestimmte Schlussfolgerung. "Skeptizismus ist ein vorläufiger Ansatz für Ansprüche. Es ist die Anwendung von Vernunft zu jeder und allen Ideen – keine heiligen Kühe erlaubt. Mit anderen Worten: Skeptizismus ist eine Methode, keine Position." Die wahre Bedeutung des Wortes Skeptizismus hat nichts mit Zweifel, Unglauben oder Negativität zu tun. Skeptizismus ist der Prozess der Anwendung von Grund und kritischem Denken, um Gültigkeit zu bestimmen. Es ist der Prozess, eine unterstützte Schlussfolgerung zu finden, nicht die Begründung einer vorbeugenden Schlussfolgerung. In Bezug auf die skeptische gesellschaftliche Bewegung bezieht sich Loxton auf andere Bewegungen, die bereits zuvor "Menschismus, Atheismus, Rationalität, Wissenschaftsbildung und sogar kritisches Denken" fördern. Er sah die Forderung nach der neuen Bewegung – eine Bewegung von Menschen namens Skeptikern –, wie auf einem Mangel an Interesse der wissenschaftlichen Gemeinschaft, paranormale und fringe-Wissenschaft Behauptungen zu behandeln. Im Einklang mit Kendrick Frazier beschreibt er die Bewegung als Surrogat in diesem Bereich für institutionelle Wissenschaft. Die Bewegung gründete ein ausgeprägtes Studienfeld und stellte eine organisatorische Struktur zur Verfügung, während "das langjährige Genre der einzelnen skeptischen Schrift" eine solche Gemeinschaft und Hintergrund fehlte. Skeptische Organisationen neigen in der Regel zu haben Wissenschaft Bildung und Förderung unter ihren Zielen. Übersicht Wissenschaftliche Skeptiker halten fest, dass empirische Untersuchung der Realität zu den zuverlässigsten empirischen Kenntnissen führt und nahelegen, dass die wissenschaftliche Methode am besten geeignet ist, Ergebnisse zu überprüfen. Wissenschaftliche Skeptiker versuchen, Ansprüche auf der Grundlage von Verifizierbarkeit und Fälschbarkeit zu bewerten; sie entmutigen die Annahme von Forderungen, die auf Glauben oder anekdotische Beweise beruhen. Skeptiker konzentrieren sich oft auf Behauptungen, die sie als unplausibel, zweifelhaft oder deutlich widersprechend für allgemein anerkannte Wissenschaft betrachten. Wissenschaftliche Skeptiker behaupten nicht, dass ungewöhnliche Behauptungen automatisch aus früheren Gründen zurückgewiesen werden sollten – vielmehr argumentieren sie, dass man die Behauptungen paranormaler oder anomaler Phänomene kritisch untersuchen sollte und dass außergewöhnliche Behauptungen außergewöhnliche Beweise für ihre Gunst erfordern würden, bevor sie als Gültigkeit angenommen werden könnten. Aus wissenschaftlicher Sicht beurteilen die Skeptiker Ideen über viele Kriterien, einschließlich Falsifiability, Occam's Razor, Morgan's Canon und erläuternde Macht, sowie den Grad, in dem ihre Vorhersagen experimentelle Ergebnisse erzielen. Der Skeptizismus kann allgemein als Teil der wissenschaftlichen Methode angesehen werden; beispielsweise wird ein experimentelles Ergebnis nicht als etabliert angesehen, bis es sich als eigenständig wiederholbar erweist. Die Sci.Skeptic FAQ charakterisiert das skeptische Spektrum als geteilt in nasse und trockene Skeptiker, vor allem auf dem Niveau des Engagements mit denen, die Behauptungen fördern, die als Pseudowissenschaft erscheinen; die trockenen Skeptiker bevorzugen zu debunken und lächerlich zu machen, um zu vermeiden, Aufmerksamkeit und damit Krönung für die Promotoren, und die nassen Skeptiker, bevorzuge langsamer und mehr in Betracht gezogenes Engagement, um zu vermeiden, erscheinende schlampfetzende Gruppen und so Ron Lindsay hat argumentiert, dass, während einige nicht-wissenschaftliche Ansprüche als harmlos oder "weiche Ziele" scheinen, es wichtig ist, sie und die zugrunde liegenden Gewohnheiten des Denkens, die zu ihnen führen, so dass wir nicht "haben viel mehr Menschen glauben, dass 9/11 ein Insider-Job war, dass der Klimawandel ein Schwach ist, dass unsere Regierung von Aliens kontrolliert wird, und so weiter -- und diese Überzeugungen sind weit von harmlos." Die skeptische Bewegung hatte Probleme mit Behauptungen des Sexismus. Mary Coulman identifizierte in einem skeptischen Newsletter von 1985 eine Ungleichheit zwischen Frauen und Männern. Die skeptische Bewegung wurde in der Regel aus Männern gebildet; auf einer Konferenz von 1987 diskutierten die Mitglieder darüber, dass die Teilnehmer überwiegend ältere weiße Männer waren und eine Liste von 50 CSICOP-Stipendiaten 1991 vier Frauen enthielt. Nach einer 2011-Konferenz, Rebecca Watson, eine prominente skeptische, erhöhte Fragen der Art, wie weibliche Skeptiker mit Online-Krise gezielt werden, einschließlich Bedrohungen der sexuellen Gewalt durch Gegner der Bewegung, und hob auch Fragen des Sexismus in der Bewegung selbst. Während sie einige Unterstützung in Reaktion auf ihre Diskussion über Sexismus innerhalb der Bewegung erhielt, wurde sie später ein Ziel der virulenten Online-Schikanierung, auch von Mitskeptikern, nachdem sie ein Online-Video veröffentlichte, das ihre Unannehmlichkeiten mit in einem begrenzten Raum propositionierte. Dies wurde als Elevatorgate bekannt, basierend auf Watsons Diskussion darüber, am frühen Morgen nach einem skeptischen Ereignis in einem Hotelaufzug propositioniert zu werden.Verschuldung und rationale Untersuchung Das Verb "to debunk" wird verwendet, um Anstrengungen von Skeptikern zu beschreiben, um Behauptungen zu enthüllen oder zu diskreditieren, die als falsch, übertrieben oder pretentiös angesehen werden. Es ist eng mit skeptischen Untersuchungen oder rationalen Untersuchung von kontroversen Themen verbunden (vergleiche Liste von Themen, die als Pseudowissenschaft gekennzeichnet sind) wie U.F.O.s, behauptet paranormale Phänomene, Kryptiden, Verschwörungstheorien, alternative Medizin, Religion, oder exploratorische oder fringe Bereiche der wissenschaftlichen oder pseudowissenschaftlichen Forschung. Weitere Themen, die wissenschaftlich skeptische Literaturfragen umfassen gesundheitliche Ansprüche um bestimmte Lebensmittel, Verfahren und alternative Medikamente; die Plausibilität und Existenz von übernatürlichen Fähigkeiten (z.B. Tarot-Lesen) oder Wesen (z.B. Poltergeiste, Engel, Götter - einschließlich Zeus;) die Monster der Kryptozoologie (z.B. Loch Ness Monster;) sowie Kreationismus/intelligent Design Skeptiker wie James Randi sind berühmt geworden, um Ansprüche im Zusammenhang mit einigen dieser zu vernichten. Paranormaler Ermittler Joe Nickell beunruhigt jedoch, dass Debunker vorsichtig sein müssen, um paranormale Ansprüche ernst und ohne Voreingenommenheit zu behandeln. Er erklärt, dass offene gedankte Untersuchung eher zu lehren und zu ändern Gedanken als zu verfallen. Ein markantes Merkmal der skeptischen Bewegung ist die Tatsache, dass während die meisten der erfassten Phänomene, wie Astrologie und Homöopathie, immer wieder zerstört wurden, sie populär bleiben. Frazier reemphaize im Jahr 2018, dass ["w]e eine unabhängige, evidenzbasierte, wissensbasierte kritische Untersuchung und Untersuchung jetzt mehr als vielleicht zu jeder anderen Zeit in unserer Geschichte benötigen. " Die wissenschaftliche Skepsisgemeinschaft hat sich traditionell auf das konzentriert, was die Menschen glauben, anstatt warum sie glauben, es könnte psychologische, kognitive oder instinktive Gründe für den Glauben sein, wenn es wenig Beweise für solche Überzeugungen gibt. Laut Hammer arbeitet der Großteil der skeptischen Bewegung auf einem impliziten Modell, dass der Glaube an das Irrational auf wissenschaftlichen Analphabetentum oder kognitiven Illusionen basiert. Er verweist auf die skeptische Diskussion über Astrologie: Der skeptische Begriff der Astrologie als "verfehlte Hypothese" lässt sich nicht mit grundlegenden anthropologischen Annahmen über die Astrologie als eine Form der rituellen Göttin ansprechen. Während der anthropologische Ansatz versucht, die Aktivitäten von Astrologen und ihren Kunden zu erklären, ist das Interesse der skeptischen Bewegung an den kulturellen Aspekten solcher Überzeugungen mutiert. Laut Soziologin David J. Hess, der skeptische Diskurs neigt dazu, Wissenschaft und das skeptische Projekt neben dem sozialen und wirtschaftlichen zu setzen. Aus dieser Perspektive argumentiert er, dass der Skeptizismus einige Aspekte eines heiligen Diskurses annimmt, wie in Emile Durkheims elementaren Formen des religiösen Lebens – Wissenschaft, als rein und heilig betrachtet (motiviert durch Werte des Verstandes und der Vernunft), von den populären Umgang mit dem paranormalen, als profane betrachtet (durch die ökonomische und die soziale;) die Konfrontation zwischen der Wissenschaft zu bedecken. Hess sagt auch eine starke Tendenz beim Andersdenken: Sowohl Skeptiker als auch ihre Gegner sehen den anderen als von materialistischer Philosophie und materiellem Gewinn angetrieben und nehmen sich an, reinere Motive zu haben. Bezeugte Gefahren der Pseudowissenschaft Obwohl nicht alle pseudowissenschaftlichen Überzeugungen notwendigerweise gefährlich sind, können einige möglicherweise schädlich sein. Plato glaubte, dass andere von Unwissenheit freizulassen, trotz ihrer anfänglichen Widerstand ist eine großartige und edle Sache. Moderne skeptische Schriftsteller behandeln diese Frage auf vielfältige Weise. Bertrand Russell argumentierte, dass einige einzelne Aktionen auf der Grundlage von Überzeugungen, für die es keine Beweise für Wirksamkeit gibt, zu destruktiven Handlungen führen können. James Randi schrieb oft über die Frage des Betrugs durch Psychologie und Glaubensheiler. Unqualifizierte medizinische Praxis und alternative Medizin kann zu schweren Verletzungen und Tod führen. Skepsis Aktivist Tim Farley, der darauf abzielt, einen Katalog von schädlichen pseudowissenschaftlichen Praktiken und Schäden zu erstellen, die von ihnen verursacht werden, schätzt, dass die Zahl der getöteten oder verletzten Menschen mehr als 600.000 beträgt. Richard Dawkins weist auf die Religion als eine Quelle von Gewalt hin (vor allem im Gott Delusion) und betrachtet den Schöpfungismus als eine Bedrohung für die Biologie. Einige Skeptiker, wie die Mitglieder der Skeptics' Guide to the Universe podcast, widersetzen sich bestimmten neuen religiösen Bewegungen wegen ihrer kultischen Verhaltensweisen. Leo Igwe, Junior Fellow an der Bayreuth International Graduate School of African Studies und früheren Research Fellow der James Randi Educational Foundation (JREF), schrieb ein Manifest für ein Skeptical Africa, das Unterstützungen von mehreren öffentlichen Aktivisten in Afrika erhielt, sowie skeptische Anhänger auf der ganzen Welt.Er ist ein nigerianischer Menschenrechtsverteidiger und Kämpfer gegen die Auswirkungen von Hexereibeschuldigungen. Igwe kam in Konflikt mit hochkarätigen Hexereigläubigen, was zu Angriffen auf sich und seine Familie führte. 2018 gab Amardeo Sarma eine Perspektive auf den Zustand der skeptischen Bewegung, indem er "die Essenz der zeitgenössischen Skeptizismus und [Highlighting] die lebenswichtige nicht-partisane und wissenschaftsbasierte Rolle der Skeptiker bei der Verhinderung von Betrug und Schaden anspricht. "Er betonte die Gefahren der Pseudowissenschaft als Grund für die Priorisierung der skeptischen Arbeit. Der Pseudoskeptizismus Richard Cameron Wilson, in einem Artikel in New Statesman, schrieb, dass "die Bogus-Skepsie ist in Wirklichkeit ein verkleideter Dogmatist, um so gefährlicher für seinen Erfolg in der Aneignung des Mantels des unvoreingenommenen und offengesinnten Erkundigers". Einige Befürworter diskreditierter intellektueller Positionen (z.B. AIDS-Verleugnung, Holocaust-Verleugnung und Klimawandel-Verleugnung) greifen in pseudoskeptisches Verhalten ein, wenn sie sich als Skeptiker charakterisieren". Dies ist trotz ihrer Kirschaufnahme von Beweisen, die einem vorbestehenden Glauben entspricht. Laut Wilson, der das Phänomen in seinem 2008 Buch Don't Get Fooled Again unterstreicht, ist das charakteristische Merkmal des falschen Skeptizismus, dass es "Zentren nicht auf einer unparteiischen Suche nach der Wahrheit, sondern auf der Verteidigung einer vorkonkreten ideologischen Position". Der wissenschaftliche Skepsis wird auf diesem Boden manchmal kritisiert. Der Begriff Pseudoskeptizismus hat gelegentliche Verwendung in kontroversen Bereichen gefunden, in denen die Opposition aus der wissenschaftlichen Skeptik stark ist. So beschrieb sie 1994 Susan Blackmore, ein Parapsychologe, der im Jahre 1991 skeptischer wurde und schließlich ein Komitee für die wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche des Paranormalen (CSICOP)-Stipendiaten wurde, als sie die "wurmste Art des Pseudoskeptizismus" bezeichnete. Es gibt einige Mitglieder der Gruppen der Skeptiker, die klar glauben, dass sie die richtige Antwort vor der Untersuchung kennen. Sie scheinen nicht daran interessiert zu sein, Alternativen zu wägen, seltsame Behauptungen zu untersuchen oder psychische Erfahrungen oder veränderte Zustände für sich selbst auszuprobieren (verbieten!), sondern nur um ihre eigene bestimmte Glaubensstruktur und Kohäsion zu fördern. Auf den Etiketten dogmatisch und pathologisch, dass die "Assoziation für Skeptical Investigation" Kritiker paranormaler Untersuchungen anlegt, argumentiert Bob Carroll vom Wörterbuch der Skeptik, dass dieser Verein "eine Gruppe von pseudo-skeptischen paranormalen Ermittlern und Unterstützern ist, die keine Kritik an paranormalen Studien durch wirklich echte Skeptiker und kritische Denker schätzen. Die einzige Skepsis, die diese Gruppe fördert, ist Skeptizismus der Kritiker und ihre Kritik an paranormalen Studien." Geschichte Historische Wurzeln Laut skeptischen Autor Daniel Loxton ist der Skepsis eine Geschichte ohne Anfang oder Ende. " Sein 2013 Artikel in der Skeptischen Zeitschrift "Warum gibt es eine Skeptical Movement" behauptet eine Geschichte von zwei Jahrtausenden paranormalen Skeptizismus. Er ist der Meinung, dass die Praxis, die Probleme und die zentralen Konzepte den ganzen Weg zur Antike ausdehnen und sich auf eine trübe Geschichte bezieht, wie es in einigen Versionen des Alten Testaments gesagt wird, wo der Prophet Daniel eine Geschichte einer lebendigen Statue als Betrug enthüllt. Nach Loxton, in der ganzen Geschichte, gibt es weitere Beispiele von Individuen, die kritische Untersuchung und Schreiben Bücher praktizieren oder öffentlich gegen bestimmte Betrügereien und populäre Aberglauben, darunter Menschen wie Lucian von Samosata (2. Jahrhundert,) Michel de Montaigne (16. Jahrhundert), Thomas Ady und Thomas Browne (17. Jahrhundert), Antoine Lavoisier und Benjamin Franklin (18. Jahrhundert) viele verschiedene Philosophen, Wissenschaftler und Wissenschaftler und Wissenschaftler. Doch Skeptiker, die in Gesellschaften zusammenhängen, dass die Forschung der paranormalen und fringe Wissenschaft ist ein modernes Phänomen. Zwei frühe wichtige Arbeiten, die für die skeptische Bewegung einflussreich waren, waren Daniel Webster Herings Foibles and Fallacies of Science (1924) und D. H. Rawcliffe's The Psychology of the Occult. Loxton erwähnt die Belgische Comité Para (1949) als die älteste skeptische Organisation des "Broad Mandats". Obwohl es dem niederländischen Vereniging tegen de Kwakzalverij (VtdK) (1881) vorausging, das daher von anderen als die älteste skeptische Organisation betrachtet wird, konzentriert sich die VtdK nur auf die Bekämpfung von Quackerei und hat somit ein "schmales Mandat". Die Comité Para wurde zum Teil als Reaktion auf eine Raubindustrie der hässlichen Psychologie gebildet, die die trauernden Verwandten von Menschen ausnutzte, die im Zweiten Weltkrieg verschwunden waren.Im Gegensatz dazu verfolgt Michael Shermer die Ursprünge der modernen wissenschaftlichen skeptischen Bewegung auf Martin Gardners 1952 Buch Fads und Fallacies im Namen der Wissenschaft. 1968 wurde der französische Verband für wissenschaftliche Informationen (AFIS) gegründet. AFIS bemüht sich, die Wissenschaft gegen diejenigen zu fördern, die ihren kulturellen Wert verleugnen, sie für kriminelle Zwecke missbrauchen oder als Abdeckung für Quackery. Laut AFIS kann die Wissenschaft selbst die Probleme der Menschheit nicht lösen, noch kann man sie ohne die wissenschaftliche Methode lösen. Es behauptet, dass die Menschen über wissenschaftliche und technische Fortschritte und die Probleme, die sie zu lösen hilft, informiert werden sollten. Seine Zeitschrift Science et pseudo-sciences versucht, wissenschaftliche Informationen in einer Sprache zu verbreiten, die jeder verstehen kann. CSICOP und zeitgenössische Skepsis 1976 wurde der Ausschuss für die wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche des Paranormalen (CSICOP), der seit November 2006 als Ausschuss für Skeptische Untersuchung (CSI) bekannt ist, in den Vereinigten Staaten gegründet. Einige sehen dies als die "Geburt des modernen Skeptizismus", aber der Gründer Paul Kurtz modellierte es nach der Comité Para, einschließlich seines Namens. Kurtz' Motiv wurde von der steigenden Überzeugungskraft auf das paranormale und das Fehlen angemessener wissenschaftlicher Untersuchungen dieser Behauptungen "verkannt .... "Kurtz war Atheist und hatte auch das Komitee für die wissenschaftliche Untersuchung der Religion gegründet. Während er beide Aspekte als in der skeptischen Bewegung abgedeckt sah, hatte er CSICOP empfohlen, sich auf paranormale und pseudowissenschaftliche Ansprüche zu konzentrieren und religiöse Aspekte anderen zu hinterlassen. Obwohl CSICOP nicht die älteste war, war "die erste erfolgreiche, umfassende nordamerikanische skeptische Organisation der zeitgenössischen Zeit", populär die Nutzung der Begriffe skeptisch, skeptisch und skeptisch von seiner Zeitschrift, Skeptical Inquirer, und direkt inspirierte die Gründung von vielen anderen skeptischen Organisationen in der ganzen Welt, vor allem in Europa. Dazu gehören Australian Skeptics (1980,) Vetenskap och Folkbildning (Sweden, 1982,) New Zealand Skeptics (1986,) GWUP (Österreich, Deutschland und Schweiz, 1987,) Skepsis r.y.(Finland, 1987,) Stichting Skepsis (Niederlande, 1987,) CICAP (Italien, 1989) und SKEPP (Dutch-sprachige Belgien, 1990). Neben Wissenschaftlern wie Astronomen waren Bühnenmagier wie James Randi wichtig, um Charlatanen zu untersuchen und ihre Tricks zu enthüllen. Im Jahr 1996 gründete Randi die James Randi Educational Foundation (JREF) und kreierte die One Million Dollar Paranormal Challenge, wo jeder, der paranormale Fähigkeiten unter einander vereinbarten kontrollierten Umständen demonstrieren könnte, den Preis behaupten könnte. Nach Randi's Pensionierung im Jahr 2015 wurde die Paranormal Challenge offiziell von der JREF mit dem Preis unclaimed beendet: Effektiv 9/1/2015 die JREF hat große Änderungen vorgenommen, einschließlich der Umwandlung in eine Stiftung zur Förderung und nicht mehr akzeptieren Anträge für den Million Dollar-Preis von der Allgemeinheit. Andere einflussreiche amerikanische Organisationen der zweiten Generation waren The Skeptics Society (gegründet im Jahr 1992 von Michael Shermer,) die New England Skeptical Society (Ursprung 1996) und die Independent Investigations Group (gegründet im Jahr 2000 von James Underdown.) Nach 1989 Nach den Revolutionen von 1989 sah Osteuropa einen Aufschwung in quackerischen und paranormalen Überzeugungen, die nicht mehr von den allgemein weltlichen kommunistischen Regimen oder dem Eisernen Vorhang und seinen Informationsbarrieren zurückgehalten wurden. Die Gründung zahlreicher neuer skeptischer Organisationen war ebenso bestrebt, die Verbraucher zu schützen. Dazu gehörte der tschechische Skeptikerclub Sisyfos (1995), die ungarische Skeptische Gesellschaft (2006), der polnische Sceptics Club (2010) und die russischsprachige Skeptische Gesellschaft (2013). Die Österreichische Skeptical Society in Wien (gegründet 2002) befasst sich mit Themen wie Johann Granders "vitalisiertes Wasser" und der Verwendung von Dowsing im österreichischen Parlament. Der European Skeptics Congress (ESC) wurde seit 1989 in ganz Europa ab 1994 vom Europäischen Rat der Skeptical Organizations koordiniert. In den Vereinigten Staaten war das Amaz!ng Meeting (TAM) des JREF in Las Vegas seit 2003 die wichtigste skeptische Konferenz mit zwei Spin-off-Konferenzen in London, Großbritannien (2009 und 2010) und einer in Sydney, Australien (2010). Seit 2010 organisierten die Merseyside Skeptics Society und Greater Manchester Skeptics gemeinsam Fragen, Explore, Discover (QED) in Manchester, Großbritannien. Welt Skeptiker Bisher fanden Kongresse statt, nämlich in Buffalo, New York (1996,) Heidelberg, Deutschland (1998,) Sydney, Australien (2000,) Burbank, California (2002,) Abano Terme, Italien (2004) und Berlin, Deutschland (2012). 1991 brachte das Zentrum für Untersuchung, ein US-amerikanischer Think-Tank, das CSICOP und den Rat für weltlichen Humanismus (CSH) unter einem Dach.Im Januar 2016 kündigte die Richard Dawkins Stiftung für Vernunft und Wissenschaft ihre Fusion mit dem Zentrum für Untersuchung an. Bemerkenswerte skeptische Projekte Guerrilla Skepticism auf Wikipedia 2010, als eine Form skeptischer Auseinandersetzung mit der allgemeinen Bevölkerung, Susan Gerbic startete das Guerrilla Skepticism auf Wikipedia (GSoW) Projekt zur Verbesserung der skeptischen Inhalte auf Wikipedia. Im Jahr 2017 erhielt Gerbic (der 2018 Stipendiat des Ausschusses für Skeptical Inquiry war) und ihr GSoW-Team eine Auszeichnung der James Randi Educational Foundation, die "der Person oder Organisation verliehen wird, die den Geist der Stiftung am besten repräsentiert, indem sie kritische Fragen ermutigt und unvoreingenommene, faktenbasierte Antworten sucht. Wir freuen uns, Susans Bemühungen zu erkennen, ein Team von Redakteuren zu gewinnen und zu trainieren, die Wikipedia als öffentliche Ressource für Rationalität und wissenschaftliche Gedanken kontinuierlich verbessern." Im Juli 2018 berichtete Wired, dass das GSoW-Team auf mehr als 120 ehrenamtliche Redakteure aus aller Welt angewachsen war und dass sie gemeinsam dafür verantwortlich waren, einige der am stärksten verhandelten Artikel von Wikipedia zu skeptischen Themen zu erstellen oder zu verbessern. Ab Juli 2018 hatte GSoW mehr als 630 Wikipedia-Artikel in vielen Sprachen erstellt oder komplett neu geschrieben, die zusammen über 28 Millionen Seitenbesuche angesammelt haben. Notable skeptische Medien Bücher The Demon-Haunted World Warum Menschen glauben Weird Things Fads and Fallacies in the Name of ScienceThe Skeptics' Guide to the UniverseMagazines Skeptic (US) Skeptical Inquirer The Skeptic (UK)Television Programme Penn & Teller: Bullshit!MythBustersPodcasts The Skeptics' Guide to the Universe Skepticality Die Skeptic Zone Skeptoid Point of Inquiry For Good Reason Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Carroll, Robert Todd (2003). The Skeptic's Dictionary: Eine Sammlung von seltsamen Glauben, amüsante Empfindungen und gefährliche Delusionen. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-27242-7.Gardner, Martin (1957). Fads und Fallacies im Namen der Wissenschaft. Dover Publications.p 373.ISBN 978-0-486-20394-2. Randi, James (Juni 1982). Flim-Flam!Psychics, ESP, Unicorns und andere Delusions. Prometheus Books.p 342.ISBN 978-0-345-40946-1.Randi, James; Arthur C. Clarke (1997). Eine Enzyklopädie der Ansprüche, Frauden und Hoaxen des Okkulten und Übernatürlichen. St Martin's Griffin.p 336.ISBN 978-0-312-15119-5. Sagan, Carl; Ann Druyan (1997). The Demon-Haunted Welt: Wissenschaft als Kerze im Dunkeln.Ballantine Books.p 349.ISBN 978-0-345-40946-1.Shermer, Michael (1997). Warum Menschen Weird Dinge glauben. St Martins Griffin und Company.p 349.ISBN 978-0-8050-7089-7. Externe Links The Skeptic's Dictionary – Robert Todd Carroll, enthält viele Artikel über Wissenschaft, alternative Medizin, Pseudowissenschaft, etc. Ein skeptisches Manifest – Michael Shermer, eine philosophische Analyse des wissenschaftlichen Skeptizismus Proper Criticism – Ray Hyman, Vorschläge zur Verbesserung der Qualität des wissenschaftlichen Skeptizismus Carl Sagans Baloney Detection Kit.Operation Clambake.1998. Basierend auf dem Buch "The Demon Haunted World: Wissenschaft als Kerze im Dunkeln" (ISBN 0-345-40946-9) New England Skeptical Society Newsletter Artikel – beinhaltet Artikel zu Themen wie Homöopathie, Intelligent Design und anderen pseudowissenschaftlichen Themen sci.skeptic FAQ Warum gibt es eine Skeptical Movement? – Daniel Loxton, enthält einen Überblick über die Geschichte (und Vorgeschichte) der skeptischen Bewegung sowie die Prinzipien der wissenschaftlichen Skepsis.