Ultraviolett (UV) ist eine Form elektromagnetischer Strahlung mit Wellenlänge von 10 nm (mit einer entsprechenden Frequenz um 30 PHz) bis 400 nm (750 THz), kürzer als die des sichtbaren Lichts, aber länger als Röntgenstrahlen. UV-Strahlung ist im Sonnenlicht vorhanden und stellt etwa 10% der gesamten elektromagnetischen Strahlung aus der Sonne dar. Es wird auch durch elektrische Lichtbögen und spezialisierte Lichter, wie Quecksilberdampflampen, Gerblampen und schwarze Lichter hergestellt. Obwohl langwellige UV-Strahlung nicht als ionisierende Strahlung angesehen wird, weil ihre Photonen die Energie nicht besitzen, um Atome zu ionisieren, kann sie chemische Reaktionen hervorrufen und viele Substanzen leuchten oder fluoreszieren. Folglich sind die chemischen und biologischen Effekte von UV größer als einfache Heizeffekte, und viele praktische Anwendungen von UV-Strahlung stammen aus ihren Wechselwirkungen mit organischen Molekülen. Kurzwelliges ultraviolettes Licht beschädigt DNA und sterilisiert Oberflächen, mit denen es in Kontakt kommt. Für den Menschen sind Sonnen- und Sonnenbrand bekannte Effekte der Exposition der Haut gegenüber UV-Licht, zusammen mit einem erhöhten Risiko von Hautkrebs. Die Menge an UV-Licht, die von der Sonne erzeugt wird, bedeutet, dass die Erde nicht in der Lage sein würde, das Leben auf trockenem Land zu erhalten, wenn die meisten von diesem Licht nicht durch die Atmosphäre ausgefiltert wurden. Mehr energetische, kürzerwellige extreme UV unter 121 nm ionisiert die Luft so stark, dass sie absorbiert wird, bevor sie den Boden erreicht. UVB ist jedoch auch verantwortlich für die Bildung von Vitamin D in den meisten Landwirbeln, einschließlich Menschen. Das UV-Spektrum wirkt somit sowohl günstig als auch lebensschädlich. Die untere Wellenlängengrenze der menschlichen Vision wird üblicherweise als 400 nm genommen, so dass ultraviolette Strahlen für den Menschen unsichtbar sind, obwohl manche Menschen Licht bei etwas kürzeren Wellenlängen als dies wahrnehmen können. Insekten, Vögel und einige Säugetiere können Nah-UV sehen (d.h. etwas kürzere Wellenlängen als das, was Menschen sehen können.) Sichtbarkeit UV-Strahlen sind für die meisten Menschen unsichtbar. Die Linse des menschlichen Auges blockiert die meisten Strahlung im Wellenlängenbereich von 300 bis 400 nm; kürzere Wellenlängen werden durch die Hornhaut blockiert. Menschen fehlen auch Farbrezeptor-Adaptionen für ultraviolette Strahlen. Dennoch sind die Photorezeptoren der Netzhaut empfindlich auf Nah-UV, und Menschen, die eine Linse (eine Bedingung als Aphakia) fehlen, sehen Nah-UV als Whisky-blau oder Whisky-violett. Unter einigen Bedingungen können Kinder und junge Erwachsene ultraviolett bis zu Wellenlängen um 310 nm sehen. Nah-UV-Strahlung ist für Insekten, einige Säugetiere und Vögel sichtbar. Kleine Vögel haben einen vierten Farbrezeptor für ultraviolette Strahlen; dies gibt Vögel wahre UV-Vision. Geschichte und Entdeckung Ultraviolett bedeutet "beyond violett" (von Latein ultra, darüber hinaus) violett ist die Farbe der höchsten Frequenzen des sichtbaren Lichts. Ultraviolett hat eine höhere Frequenz (also eine kürzere Wellenlänge) als violettes Licht. Die UV-Strahlung wurde 1801 entdeckt, als der deutsche Physiker Johann Wilhelm Ritter beobachtete, dass unsichtbare Strahlen kurz über das violette Ende des sichtbaren Spektrums schneller silberchloridgetränktes Papier verdunkelt als violettes Licht selbst. Er nannte sie ("de-)oxidierende Strahlen" (deutsch: de-oxidierende Strahlen), um die chemische Reaktivität zu betonen und sie von "Wärmestrahlen" zu unterscheiden, entdeckte das Vorjahr am anderen Ende des sichtbaren Spektrums. Der einfachere Begriff "chemische Strahlen" wurde bald danach angenommen, und blieb im Laufe des 19. Jahrhunderts populär, obwohl einige sagten, dass diese Strahlung ganz anders als das Licht war (insbesondere John William Draper, der sie "tithonic Strahlen" nannte). Die Begriffe "chemische Strahlen" und "Wärmestrahlen" wurden schließlich zugunsten von ultravioletten bzw. Infrarotstrahlung fallen gelassen. Im Jahre 1878 wurde die sterilisierende Wirkung von kurzwelligem Licht durch das Töten von Bakterien entdeckt. Bis 1903 waren die wirksamsten Wellenlängen bekanntlich etwa 250 nm. 1960 wurde die Wirkung ultravioletter Strahlung auf die DNA festgestellt. Die Entdeckung der ultravioletten Strahlung mit Wellenlängen unter 200 nm, genannt "Vakuum-Ultraviolett", weil sie stark vom Sauerstoff in Luft absorbiert wird, wurde 1893 von dem deutschen Physiker Victor Schumann gemacht. Subtypen Das elektromagnetische Spektrum der ultravioletten Strahlung (UVR), das am weitesten als 10–400 Nanometer definiert ist, kann in eine Reihe von Bereichen unterteilt werden, die von der ISO-Norm ISO-21348 empfohlen werden: Für den Einsatz in verschiedenen Teilen des UV-Spektrums wurden mehrere Festkörper- und Vakuumgeräte erforscht. Viele Ansätze wollen sichtbare Lichtsensing-Geräte anpassen, aber diese können unter unerwünschter Reaktion auf sichtbares Licht und verschiedene Instabilitäten leiden. Ultraviolett kann durch geeignete Photodioden und Photokathoden nachgewiesen werden, die auf unterschiedliche Teile des UV-Spektrums empfindlich zugeschnitten werden können. Sensitive UV-Photomultiplier sind verfügbar. Spektrometer und Radiometer werden zur Messung von UV-Strahlung gemacht. Silicondetektoren werden über das Spektrum eingesetzt. Vakuum-UV oder VUV, Wellenlängen (kurter als 200 nm) werden in der Luft stark von molekularem Sauerstoff absorbiert, wobei sich die längeren Wellenlängen um 150 - 200 nm durch Stickstoff ausbreiten können. Wissenschaftliche Instrumente können daher diesen Spektralbereich durch Betrieb in einer sauerstofffreien Atmosphäre (gemeinsam reiner Stickstoff) ohne aufwendige Vakuumkammern verwenden. Wesentliche Beispiele sind die 193-nm-Photolithographie-Ausrüstung (für die Halbleiterfertigung) und kreisförmige Dichroismus-Spektrometer. Die Technologie für VUV-Instrumenten wurde seit vielen Jahrzehnten größtenteils von der Solarastronomie angetrieben. Während Optik verwendet werden kann, um unerwünschtes sichtbares Licht zu entfernen, das den VUV kontaminiert, im Allgemeinen; Detektoren können durch ihre Reaktion auf Nicht-VUV-Strahlung begrenzt werden, und die Entwicklung von Solar-Blind-Geräten war ein wichtiger Bereich der Forschung. Wide-Gap-Festkörper oder Vakuumgeräte mit hochgeschnittenen Photokathoden können im Vergleich zu Siliziumdioden attraktiv sein. Extreme UV (EUV oder manchmal XUV) zeichnet sich durch einen Übergang in der Physik der Wechselwirkung mit Materie aus. Wellenlängen größer als etwa 30 nm interagieren hauptsächlich mit den äußeren Valenzelektronen von Atomen, während Wellenlängen kürzer als die hauptsächlich mit inneren Schalenelektronen und Keimen interagieren. Das lange Ende des EUV-Spektrums wird durch eine prominente He+-Spektrallinie bei 30,4 nm eingestellt. EUV wird von den meisten bekannten Materialien stark absorbiert, aber die Synthese von Mehrschichtoptiken, die bis zu etwa 50 % der EUV-Strahlung bei normalem Auftreten reflektieren, ist möglich. Diese Technologie wurde in den 1990er Jahren von den NIXT- und MSSTA-Soundraketen Pionierarbeit geleistet, und es wurde verwendet, um Teleskope für die solare Bildgebung zu machen. Siehe auch den Extreme Ultraviolet Explorer Satelliten. Einige Quellen verwenden die Unterscheidung von "hartem UV" und "weichem UV". Beispielsweise kann bei Astrophysik die Grenze an der Lymangrenze (Wellenlänge 91.2 nm) liegen, wobei "harter UV" energischer ist; die gleichen Begriffe können auch in anderen Bereichen wie der Kosmetologie, der optoelektronischen etc. verwendet werden. Die Zahlenwerte der Grenze zwischen Hard/Soft, auch in ähnlichen wissenschaftlichen Bereichen, fallen nicht unbedingt zusammen; z.B. verwendete eine applizierte Physik-Publikation eine Grenze von 190 nm zwischen harten und weichen UV-Bereichen. Solar ultraviolett Sehr heiße Objekte emittieren UV-Strahlung (siehe Schwarzkörper-Strahlung). Die Sonne emittiert ultraviolette Strahlung bei allen Wellenlängen, einschließlich der extremen UV-Strahlung, wo sie bei 10 nm in Röntgenstrahlung übergeht. Extrem heiße Sterne emittieren proportional mehr UV-Strahlung als die Sonne. Sonnenlicht im Raum an der Spitze der Erdatmosphäre (siehe Sonnenkonstante) besteht aus etwa 50% Infrarotlicht, 40% sichtbares Licht und 10% UV-Licht, für eine Gesamtintensität von etwa 1400 W/m2 im Vakuum. Die Atmosphäre blockiert etwa 77% des Sonnen-UV, wenn die Sonne am höchsten am Himmel ist (bei Zenith), wobei die Absorption bei kürzeren UV-Wellenlängen steigt. Auf Bodenebene mit der Sonne bei Zenith, Sonnenlicht ist 44% sichtbares Licht, 3% UV-Strahlung, und der Rest Infrarot. Von der ultravioletten Strahlung, die die Erdoberfläche erreicht, sind mehr als 95% die längeren Wellenlängen von UVA, mit dem kleinen Rest UVB. Fast kein UVC erreicht die Erdoberfläche. Der Anteil an UVB, der nach Durchtritt durch die Atmosphäre in UV-Strahlung verbleibt, hängt stark von der Wolkendecke und den atmosphärischen Bedingungen ab. An "teilweise bewölkten" Tagen sind Flecken blauer Himmel, die zwischen Wolken zeigen, auch Quellen von (gestreuten) UVA und UVB, die von Rayleigh-Streuung in der gleichen Weise erzeugt werden wie das sichtbare blaue Licht aus diesen Teilen des Himmels. UVB spielt auch eine wichtige Rolle in der Pflanzenentwicklung, da es die meisten pflanzlichen Hormone betrifft. Während der Gesamttrübe ist die Absorption durch Wolken stark abhängig von der Dicke der Wolken und Breite, ohne klare Messungen korrelieren spezifische Dicke und Absorption von UVB. Die kürzeren UVC-Banden sowie noch energetische UV-Strahlung, die von der Sonne erzeugt wird, werden durch Sauerstoff absorbiert und erzeugen das Ozon in der Ozonschicht, wenn einzelne durch UV-Photolyse von Dioxygen erzeugte Sauerstoffatome mit mehr Dioxygen reagieren. Besonders wichtig ist die Ozonschicht bei der Blockierung der meisten UVB und der verbleibende Teil der UVC nicht bereits durch gewöhnlichen Sauerstoff in Luft blockiert. Blocker, Absorber und Fenster UV-Absorber sind Moleküle, die in organischen Materialien (Polymere, Farben usw.) verwendet werden, um UV-Strahlung zu absorbieren, um den UV-Abbau (Photooxidation) eines Materials zu reduzieren. Die Absorber können sich im Laufe der Zeit selbst abbauen, so dass eine Überwachung der Absorberspiegel in bewitterten Materialien erforderlich ist. Im Sonnenschutz sind Inhaltsstoffe, die UVA/UVB-Strahlen wie Avobenzon, Oxybenzon und Octylmethoxycinnamat absorbieren, organische chemische Absorber oder Blocker". Sie sind mit anorganischen Absorbern/"Blockern von UV-Strahlung wie Ruß, Titandioxid und Zinkoxid kontrastiert. Für die Kleidung stellt der ultraviolette Schutzfaktor (UPF) das Verhältnis von sunburn-causing UV ohne und mit dem Schutz des Gewebes dar, ähnlich wie Sonnenschutzfaktor (SPF) für Sonnenschutz. Standard-Sommergewebe haben UPFs um 6, was bedeutet, dass etwa 20% des UV durchlaufen werden. Angehängte Nanopartikel in Buntglas verhindern, dass UV-Strahlen chemische Reaktionen verursachen, die Bildfarben ändern. Eine Reihe von Farb-Referenz-Chips aus Buntglas ist geplant, um die Farbkameras für die Mission des ESA Mars 2019 zu kalibrieren, da sie von der hohen UV-Spiegel, die auf der Marsoberfläche vorhanden ist, unbehindert bleiben. Übliches Soda-Kalk-Glas, wie Fensterglas, ist für UVA teilweise transparent, ist jedoch bis zu kürzeren Wellenlängen opak, durchläuft etwa 90% des Lichts über 350 nm, blockiert aber über 90% des Lichts unter 300 nm. Eine Studie ergab, dass Autofenster 3-4% des Umgebungs-UV durchlaufen lassen, insbesondere wenn das UV größer als 380 nm ist. Andere Arten von Autofenstern können die Übertragung von UV reduzieren, die größer als 335 nm ist. Fused Quarz, je nach Qualität, kann auch für Vakuum-UV-Wellenlängen transparent sein. Kristallischer Quarz und einige Kristalle wie CaF2 und MgF2 übertragen gut bis zu 150 nm oder 160 nm Wellenlängen. Holzglas ist ein tiefes violett-blaues Barium-Natriumsilikatglas mit etwa 9% Nickeloxid entwickelt während Erster Weltkrieg, um sichtbares Licht für verdeckte Kommunikation zu blockieren. Es ermöglicht sowohl Infrarot-Tageslicht als auch ultraviolette Nachtkommunikationen, indem sie zwischen 320 nm und 400 nm transparent sind, sowie die längeren Infrarot- und einfach sichtbaren roten Wellenlängen. Seine maximale UV-Übertragung liegt bei 365 nm, einer der Wellenlängen von Quecksilberlampen. Künstliche Quellen "Schwarze Lichter" Eine schwarze Lampe emittiert langwellige UV‐‐ Eine Strahlung und wenig sichtbares Licht. Leuchtstoff-Schwarzlichtlampen arbeiten ähnlich wie andere Leuchtstofflampen, verwenden aber einen Leuchtstoff auf der inneren Rohroberfläche, der UV‐ Eine Strahlung statt sichtbares Licht. Einige Lampen verwenden einen tiefen bluish-purple Holzglas-Optikfilter, der fast alle sichtbaren Licht mit Wellenlängen länger als 400 Nanometer blockiert. Andere verwenden Klarglas anstelle des teureren Holzglases, so erscheinen sie hellblau auf das Auge beim Betrieb. Auch an der Hülle eines Glühkolbens, der sichtbares Licht absorbiert (siehe Abschnitt unten). Diese sind billiger, aber sehr ineffizient, emittieren nur einen kleinen Anteil von einem Prozent ihrer Leistung als UV. Mercury-vapor schwarze Lichter in Bewertungen bis zu 1 kW mit UV-emittierendem Leuchtstoff und einer Hülle aus Holzglas werden für Theater- und Konzertdisplays verwendet. Schwarze Lichter werden in Anwendungen verwendet, in denen fremdes sichtbares Licht minimiert werden muss; vor allem um Fluoreszenz zu beobachten, der farbige Glanz, den viele Substanzen bei UV-Licht ausgeben. UV‐A / UV‐B emittierende Lampen werden auch für andere spezielle Zwecke verkauft, wie Gerblampen und Reptilien-Mantel. Kurzwellige UV-Lampen Kurzwellige UV-Lampen werden mit einem Leuchtstofflampenrohr ohne Leuchtstoffbeschichtung, bestehend aus Quarzschmelz oder Vycor, hergestellt, da gewöhnliches Glas UV‐C absorbiert. Diese Lampen emittieren ultraviolettes Licht mit zwei Peaks im UV‐C-Band bei 253,7 nm und 185 nm aufgrund des Quecksilbers innerhalb der Lampe sowie einiges sichtbares Licht. Von 85 % bis 90 % des von diesen Lampen erzeugten UVs beträgt 253,7 nm, während nur 5 - 140 % bei 185 nm liegen. Das kondensierte Quarzrohr durchläuft die 253,7 nm-Strahlung, blockiert aber die 185 nm-Wellenlänge. Solche Röhren haben zwei- oder dreimal das UV- C Leistung einer regelmäßigen Leuchtstoffröhre. Diese Niederdrucklampen haben einen typischen Wirkungsgrad von etwa 30–40,%, was bedeutet, dass sie für alle 100 Watt Strom, die von der Lampe verbraucht werden, ungefähr 30–40 Watt Gesamt-UV-Ausgang produzieren. Sie emittieren auch bläulich-weißes sichtbares Licht aufgrund der anderen Spektrallinien von Quecksilber. Diese keimförmigen Lampen werden weitgehend zur Desinfektion von Oberflächen in Labor- und Lebensmittelindustrien und zur Desinfektion von Wasservorräten verwendet. Glühlampen 'Schwarzlicht' Glühlampen werden auch aus einer Glühlampe mit einer Filterbeschichtung hergestellt, die das sichtbarste Licht absorbiert. Halogenlampen mit kondensierten Quarzhüllen werden als kostengünstige UV-Lichtquellen im nahen UV-Bereich von 400–300 nm in einigen wissenschaftlichen Instrumenten verwendet. Durch sein Schwarzkörperspektrum ist eine Glühlampe eine sehr ineffiziente ultraviolette Quelle, die nur einen Bruchteil von einem Prozent ihrer Energie als UV emittiert. Gasentladungslampen Spezielle UV-Gasentladungslampen mit unterschiedlichen Gasen erzeugen UV-Strahlung an bestimmten Spektrallinien für wissenschaftliche Zwecke. Argon- und Deuteriumbogenlampen werden häufig als stabile Quellen verwendet, entweder fensterlos oder mit verschiedenen Fenstern wie Magnesiumfluorid. Dies sind oft die emittierenden Quellen in UV-Spektroskopie-Geräten zur chemischen Analyse. Andere UV-Quellen mit kontinuierlicheren Emissionsspektren umfassen Xenon-Lichtbogenlampen (gemeinsam als Sonnenlichtsimulatoren verwendet), Deuterium-Lichtbogenlampen, Quecksilber-Xenon-Lichtbogenlampen und Metall-Halid-Lichtbogenlampen. Die in den frühen 2000er Jahren entwickelte Excimerlampe, eine UV-Quelle, sieht zunehmenden Einsatz in wissenschaftlichen Bereichen. Es hat die Vorteile von hoher Intensität, hoher Effizienz und Betrieb bei einer Vielzahl von Wellenlängenbändern in das Vakuum-Ultraviolett. Ultraviolette LEDs Leuchtdioden (LEDs) können zur Abstrahlung im UV-Bereich hergestellt werden. Nach deutlichen Fortschritten in den letzten fünf Jahren standen im Jahr 2019 UV‐A LEDs von 365 nm und längerer Wellenlänge zur Verfügung, mit Wirkungsgraden von 50 % bei 1,0 W-Ausgang. Derzeit sind die häufigsten Arten von UV-LEDs, die gefunden / gekauft werden können, in 395 nm und 365 nm Wellenlängen, die beide im UV-A-Spektrum liegen. Bei Bezug auf die Wellenlänge der UV-LEDs ist die Nennwellenlänge die Spitzenwellenlänge, die die LEDs ausgeben, und Licht bei höheren und niedrigeren Wellenlängenfrequenzen in der Nähe der Peakwellenlänge vorhanden, was wichtig ist, wenn man sie für bestimmte Zwecke anwenden will. Die billigeren und häufigeren 395 nm UV-LEDs sind dem sichtbaren Spektrum viel näher, und LEDs arbeiten nicht nur bei ihrer Spitzenwellenlänge, sondern geben auch eine lila Farbe ab und emittieren nicht reines UV-Licht, im Gegensatz zu anderen UV-LEDs, die tiefer in das Spektrum sind. Derartige LEDs werden zunehmend für Anwendungen wie UV-Härtung, Aufladung von Hell-Dunkel-Objekten wie Gemälden oder Spielzeug verwendet, und sie werden in einem so genannten Nachhellverfahren sehr beliebt, das den Prozess der Refurbishing / Bleichen von alten Kunststoffen und tragbaren Taschenlampen zur Erkennung von Falschgeld und Körperflüssigkeiten beschleunigt und bereits in digitalen Druckanwendungen und inerten UV-Härtungsumgebungen erfolgreich sind. Leistungsdichten von 3 W/cm2 (30 kW/m2) sind nun möglich, was zusammen mit den jüngsten Entwicklungen von Photoinitiatoren und Harzformulierern die Expansion von LED gehärteten UV-Materialien wahrscheinlich macht. UV‐C LEDs entwickeln sich schnell, können aber Tests erfordern, um eine effektive Desinfektion zu überprüfen. Für nicht-LED-UV-Quellen, die als keimförmige Lampen bezeichnet werden, sind Hinweise zur großflächigen Desinfektion vorgesehen. Sie werden auch als Leitungsquellen verwendet, um Deuteriumlampen in flüssigen Chromatographieinstrumenten zu ersetzen. Ultraviolette Laser Gaslaser, Laserdioden und Festkörperlaser können hergestellt werden, um ultraviolette Strahlen zu emittieren, und Laser sind verfügbar, die den gesamten UV-Bereich abdecken. Der Stickstoffgaslaser nutzt die elektronische Anregung von Stickstoffmolekülen, um einen überwiegend UV-Strahl zu emittieren. Die stärksten ultravioletten Linien liegen bei 337.1 nm und 357,6 nm in der Wellenlänge. Eine andere Art von Hochleistungsgaslasern sind Excimerlaser. Sie sind weit verbreitete Laser emittieren in ultravioletten und Vakuum ultravioletten Wellenlängenbereiche. Zurzeit werden UV-Argon-fluorid-Excimerlaser, die bei 193 nm arbeiten, routinemäßig in der integrierten Schaltkreisproduktion durch Photolithographie eingesetzt. Die aktuelle Wellenlängengrenze der Produktion von kohärentem UV beträgt etwa 126 nm, charakteristisch für den Ar2* Excimerlaser. Direkte UV-emittierende Laserdioden sind bei 375 nm erhältlich. UV-Dioden-gepumpte Festkörperlaser wurden unter Verwendung von Cer-dotierten Lithium-Strontium-Aluminiumfluorid-Kristallen (Ce:LiSAF), einem in den 1990er Jahren im Lawrence Livermore National Laboratory entwickelten Verfahren, demonstriert. Wellenlängen kleiner als 325 nm werden kommerziell in diodengepumpten Festkörperlasern erzeugt. Ultraviolette Laser können auch durch Frequenzumsetzung auf niederfrequente Laser durchgeführt werden. Ultraviolette Laser haben Anwendungen in der Industrie (Lasergravur,) Medizin (dermatologie, und keratectomy,) Chemie (MALDI,) freiluftsichere Kommunikation, Computer (optische Speicherung,) und Herstellung von integrierten Schaltungen. Tunable Vakuum-Ultraviolett (VUV)Das Vakuum-Ultraviolett (V‐UV)-Band (100–200 nm) kann durch nicht-lineare 4-Wellen-Mischung in Gasen durch Summen- oder Differenzfrequenz-Mischung von 2 oder längerwelligen Lasern erzeugt werden. Die Erzeugung erfolgt im allgemeinen in Gasen (z.B. Krypton, Wasserstoff, der bei 193 nm Zweiphotonenresonanz ist) oder Metalldämpfen (z.B. Magnesium). Durch die Abstimmung eines der Laser kann der V‐UV eingestellt werden. Ist einer der Laser mit einem Übergang im Gas oder Dampf resonant, so wird die V‐UV-Produktion verstärkt. Resonanzen erzeugen aber auch Wellenlängendispersion und damit kann die Phasenanpassung den abstimmbaren Bereich der 4 Wellenmischung begrenzen. Differenzfrequenz-Mischung (d.h. f1 + f2 - f3) als Vorteil gegenüber der Summenfrequenz-Mischung, da die Phasenanpassung eine größere Abstimmung ermöglichen kann. Insbesondere sorgt die Differenzfrequenzmischung von zwei Photonen eines ArF (193 nm) Excimerlasers mit einem abstimmbaren sichtbaren oder nahen IR-Laser in Wasserstoff oder Krypton für resonant verbesserte abstimmbare V‐UV-Beschichtung von 100 nm bis 200 nm. Praktisch begrenzt der Mangel an geeigneten Gas/Dampf-Zell-Fenstermaterialien oberhalb der Lithiumfluorid-Abschaltwellenlänge den Abstimmbereich auf mehr als 110 nm. Mit fensterfreien Konfigurationen wurden abstimmbare V‐UV-Wellenlängen bis 75 nm erreicht. Plasma- und Synchrotronquellen extremer UV-Laser wurden zur indirekten Erzeugung nicht-kohärenter extremer UV-Strahlung (E‐UV) bei 13,5 nm für extreme ultraviolette Lithographie verwendet. Der E‐UV wird nicht vom Laser emittiert, sondern durch Elektronenübergänge in einem extrem heißen Zinn- oder Xenon-Plasma, das von einem Excimer-Laser angeregt wird. Diese Technik erfordert kein Synchrotron, kann aber UV am Rand des Röntgenspektrums erzeugen.Synchrotron-Lichtquellen können auch alle Wellenlängen von UV erzeugen, einschließlich derjenigen an der Grenze der UV- und Röntgenspektren bei 10 nm. Die Auswirkungen ultravioletter Strahlung auf die menschliche Gesundheit haben Auswirkungen auf die Risiken und Vorteile der Sonnenexposition und sind auch in Fragen wie Leuchtstofflampen und Gesundheit impliziert. Zu viel Sonnenexposition zu bekommen kann schädlich sein, aber in Moderation, Sonnenexposition ist von Vorteil. Belastende Wirkungen UV-Licht (spezifisch UV-B) bewirkt, dass der Körper Vitamin D produziert, was für das Leben unerlässlich ist. Menschen brauchen etwas UV-Strahlung, um ausreichende Vitamin D-Spiegel zu erhalten. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation Es gibt keinen Zweifel, dass ein kleines Sonnenlicht gut für Sie ist! Aber 5–15 Minuten lässige Sonnenexposition von Händen, Gesicht und Armen zwei bis dreimal pro Woche während der Sommermonate ist ausreichend, um Ihre Vitamin D-Spiegel hoch zu halten. Vitamin D kann auch aus Nahrung und Ergänzung gewonnen werden. Übermäßige Sonnenexposition verursacht jedoch schädliche Auswirkungen. Vitamin D fördert die Schaffung von Serotonin. Die Produktion von Serotonin ist in direktem Verhältnis zum Grad des hellen Sonnenlichts, das der Körper erhält. Serotonin ist gedacht, den Menschen Empfindungen von Glück, Wohlbefinden und Gelassenheit zu geben. UV-Strahlen behandeln auch bestimmte Hautbedingungen. Moderne Phototherapie wurde verwendet, um Psoriasis, Ekzema, Gelbsucht, Vitiligo, atopische Dermatitis und lokalisierte Skleroderma erfolgreich zu behandeln. Darüber hinaus hat sich gezeigt, dass UV-Licht, insbesondere UV-B-Strahlung, die Zellzyklusverhaftung in Keratinozyten, der häufigsten Art der Hautzelle, induzieren kann. Als solche kann Sonnenlichttherapie ein Kandidat für die Behandlung von Bedingungen wie Psoriasis und exfoliativer Cheilitis sein, Bedingungen, in denen Hautzellen schneller als üblich oder notwendig teilen. Nebenwirkungen Bei Menschen kann eine übermäßige Exposition gegenüber UV-Strahlung zu akuten und chronischen schädlichen Auswirkungen auf das dioptrische System und die Netzhaut des Auges führen. Das Risiko wird auf hohen Höhen erhöht und Menschen, die in Höhenlagen leben, wo der Schnee den Boden direkt in den frühen Sommer überdeckt und Sonnenpositionen auch bei Zenith niedrig sind, sind besonders gefährdet. Haut, das zirkadische System und das Immunsystem können auch betroffen sein. Die unterschiedlichen Effekte verschiedener Lichtwellenlängen auf die menschliche Hornhaut und die Haut werden manchmal als "erythemal Aktionsspektrum" bezeichnet. Das Wirkungsspektrum zeigt, dass UVA keine unmittelbare Reaktion hervorruft, sondern UV beginnt, Photokeratitis und Hautrötung (bei leichteren Hautindividuen, die empfindlicher sind) bei Wellenlängen zu verursachen, die nahe dem Beginn des UVB-Bands bei 315 nm beginnen und schnell auf 300 nm ansteigen. Haut und Augen sind am empfindlichsten gegen UV-Schäden bei 265-275 nm, das sich im unteren UV-C-Band befindet. Bei noch kürzeren UV-Wellenlängen kommt es weiterhin zu Schädigungen, aber die Überlaufeffekte sind bei so wenig eindringender Atmosphäre nicht so groß. Der WHO-Standard-Ultraviolettindex ist eine weit verbreitete Messung der Gesamtstärke von UV-Wellenlängen, die Sonnenbrand auf menschlicher Haut verursachen, indem die UV-Belichtung für Wirkungsspektrum-Effekte zu einem bestimmten Zeitpunkt und Ort gewichtet wird. Dieser Standard zeigt, dass die meisten Sonnenbrands durch UV bei Wellenlängen nahe der Grenze der UV‐A- und UV‐B-Banden geschehen. Hautschäden Überbelichtung von UV‐‐ B-Strahlung kann nicht nur Sonnenbrand, sondern auch einige Formen von Hautkrebs verursachen. Der Grad der Rötungen und Augenreizung (die weitgehend nicht durch UV‐A verursacht werden) prognostiziert jedoch nicht die langfristigen Auswirkungen von UV, obwohl sie die direkte Schädigung von DNA durch Ultraviolett widerspiegeln. Alle Bänder der UV-Strahlung beschädigen Kollagenfasern und beschleunigen die Hautalterung. Sowohl UV‐A als auch UV‐ B zerstören Vitamin A in der Haut, was weitere Schäden verursachen kann. UVB-Strahlung kann direkte DNA-Schäden verursachen. Diese Krebsverbindung ist ein Grund für die Sorge um Ozonabbau und Ozonloch. Die tödlichste Form von Hautkrebs, malignes Melanom, wird meist durch DNA-Schäden unabhängig von UV-A-Strahlung verursacht. Dies ergibt sich aus dem Fehlen einer direkten UV-Signatur-Mutation in 92 % aller Melanom. Überexposition und Sonnenbrand sind wahrscheinlich größere Risikofaktoren für Melanom als langfristige moderate Exposition. UV‐C ist die hochenergetische, gefährlichste Art von ultravioletten Strahlung und verursacht Nebenwirkungen, die unterschiedlich mutagen oder krebserregend sein können. In der Vergangenheit wurde UV‐A als nicht schädlich oder weniger schädlich als UV‐B angesehen, aber heute ist es bekannt, über indirekte DNA-Schäden (freie Reste wie reaktive Sauerstoffarten) zu Hautkrebs beizutragen. UV-Strahlen A kann hochreaktive chemische Zwischenprodukte wie Hydroxyl- und Sauerstoffreste erzeugen, die wiederum DNA beschädigen können. Der indirekt durch UV‐A verursachte DNA-Schäden besteht meist aus Einzelstrangbrüchen in der DNA, während der durch UV‐A verursachte Schaden B enthält direkte Bildung von Thymindimeren oder Cytosindimeren und doppelsträngigen DNA-Breiten. UV‐A ist immunsuppressiv für den gesamten Körper (entspricht einem Großteil der immunsuppressiven Effekte der Sonnenlichtbelichtung) und ist für Basalzellkeratinozyten in der Haut muagenisch. UVB-Photonen können direkte DNA-Schäden verursachen. UV-Strahlen B-Strahlung erregt DNA-Moleküle in Hautzellen, wodurch sich aberrante kovalente Bindungen zwischen benachbarten Pyrimidinbasen bilden, wodurch ein Dimer entsteht. Die meisten UV-induzierten Pyrimidindimere in DNA werden nach dem als Nukleotidexzisionsreparatur bekannten Verfahren, das etwa 30 verschiedene Proteine verwendet, entfernt. Diese Pyrimidin-Dimere, die diesem Reparaturprozess entkommen, können eine Form des programmierten Zelltods (Apoptose) verursachen oder DNA-Replikationsfehler verursachen, die zu Mutation führen. Als Abwehr gegen UV-Strahlung erhöht sich die Menge des braunen Pigmentmelanins in der Haut, wenn es einem gemäßigten (abhängig von Hauttyp) Strahlungsniveau ausgesetzt ist; dies wird allgemein als Sonnenbräun bezeichnet. Der Zweck von Melanin ist es, UV-Strahlung zu absorbieren und die Energie als harmlose Wärme abzuführen, die Haut gegen direkte und indirekte DNA-Schäden vor dem UV zu schützen. UV-Strahlen A gibt eine schnelle Tan, die tagelang durch Oxidation von Melanin dauert, das bereits vorhanden war und löst die Freisetzung des Melanins aus Melanozyten aus. UV-Strahlen B liefert eine Bräune, die etwa 2 Tage dauert zu entwickeln, weil sie den Körper stimuliert, um mehr Melanin zu produzieren. Sunscreen Sicherheitsdebatte Medizinische Organisationen empfehlen, sich durch Sonnenschutz vor UV-Strahlung zu schützen. Fünf Sonnencreme-Zutaten wurden gezeigt, um Mäuse vor Hauttumoren zu schützen. Einige Sonnenschutzchemikalien erzeugen jedoch potenziell schädliche Substanzen, wenn sie im Kontakt mit lebenden Zellen beleuchtet werden. Die Menge an Sonnenschutz, die in die unteren Schichten der Haut eindringt, kann groß genug sein, um Schäden zu verursachen. Sunscreen reduziert die direkte DNA-Schäden, die Sonnenbrand verursacht, durch die Blockierung von UV‐B, und die übliche SPF-Rating zeigt an, wie effektiv diese Strahlung blockiert wird. SPF wird daher auch als UVB-PF für "UV‐B-Schutzfaktor" bezeichnet. Diese Bewertung bietet jedoch keine Daten über einen wichtigen Schutz gegen UVA, was nicht primär Sonnenbrand verursacht, sondern noch schädlich ist, da sie indirekte DNA-Schäden verursacht und auch als krebserregend angesehen wird. Mehrere Studien legen nahe, dass das Fehlen von UV‐‐ Ein Filter kann die Ursache für das höhere Auftreten von Melanom in Sonnenschutz-Nutzern im Vergleich zu Nicht-Nutzern. Einige Sonnenschutzlotionen enthalten Titandioxid, Zinkoxid und Avobenzon, die vor UV-A-Strahlen schützen. Die photochemischen Eigenschaften von Melanin machen es zu einem ausgezeichneten Photoprotektanten. Sonnenschutzchemikalien können die Energie des angeregten Zustands jedoch nicht so effizient wie Melanin ableiten und somit, wenn Sonnenschutzmittel in die unteren Hautschichten eindringen, die Menge an reaktiven Sauerstoffspezies erhöht werden. Die Sonnencreme, die durch das Stratum corneum hindurchdringt, kann oder kann nicht groß genug sein, um Schäden zu verursachen. In einem 2006 veröffentlichten Experiment von Hanson et al., wurde die Menge an schädlichen reaktiven Sauerstoffarten (ROS) in unbehandelter und in Sonnenschutz behandelter Haut gemessen. In den ersten 20 Minuten wirkte der Sonnenschutzfilm schützend und die Anzahl der ROS-Arten war kleiner. Nach 60 Minuten war jedoch die aufgenommene Sonnencreme so hoch, dass die Menge an ROS in der Sonnenschutzhaut höher war als in der unbehandelten Haut. Die Studie zeigt an, dass der Sonnenschutz innerhalb von 2 Stunden wiederholt werden muss, um zu verhindern, dass UV-Licht in Sonnenschutz-infundierte lebende Hautzellen eindringen kann. Verschlimmerung bestimmter Hautbedingungen Ultraviolette Strahlung kann mehrere Hautbedingungen und Krankheiten verschlimmern, einschließlich systemischer Lupus erythematosus, Sjögrens Syndrom, Sinear Usher Syndrom, Rosacea, dermatomyositis, Dariers Krankheit, Kindler-Weary Syndrom und Porokeratosis. Augenschäden Das Auge ist am empfindlichsten gegen Schäden durch UV im unteren UV‐ C-Band bei 265–275 nm.Die Bestrahlung dieser Wellenlänge ist fast vom Sonnenlicht absenkt, findet sich aber in Lichtbogen und anderen künstlichen Quellen des Schweißers. Die Exposition kann zu "Haltblitz" oder "Archauge" (Photokeratitis) führen und zu Katarakten, Pterygium und Pinguecula-Bildung führen. In geringerem Maße verursacht UV‐B im Sonnenlicht von 310-280 nm auch Photokeratitis ("Schneeblindheit") und die Hornhaut, das Objektiv und die Netzhaut beschädigt werden. Schutzbrillen sind vorteilhaft für diejenigen, die ultraviolette Strahlung ausgesetzt sind. Da Licht die Augen von den Seiten erreichen kann, ist der Augenschutz in der Regel gewährleistet, wenn es ein erhöhtes Risiko der Exposition gibt, wie beim Höhengebirgssteigen. Die Bergsteiger sind höheren UV-Strahlungsstufen ausgesetzt, sowohl weil es weniger atmosphärische Filterung und aufgrund der Reflexion von Schnee und Eis gibt. Gewöhnliche, unbehandelte Brillen geben etwas Schutz. Die meisten Kunststofflinsen geben mehr Schutz als Glaslinsen, weil, wie oben erwähnt, Glas für UV- A und der übliche Acryl-Kunststoff für Linsen ist weniger so. Einige Kunststofflinsenmaterialien, wie Polycarbonat, blockieren die meisten UV. Die Abstufung von Polymeren, Pigmenten und Farbstoffen UV-Abbau ist eine Form des Polymerabbaus, der die dem Sonnenlicht ausgesetzten Kunststoffe beeinflusst. Das Problem erscheint als Verfärbung oder Verfärbung, Rißbildung, Verlust der Festigkeit oder Zersetzung. Die Auswirkungen des Angriffs erhöhen sich mit Belichtungszeit und Sonnenlichtintensität. Die Zugabe von UV-Absorbern hemmt die Wirkung. Sensitive Polymere sind Thermoplaste und Spezialfasern wie Aramiden. Die UV-Absorption führt zu Kettenabbau und Festigkeitsverlust an empfindlichen Stellen der Kettenstruktur. Aramidseil muss mit einem Mantel aus thermoplastischem Kunststoff abgeschirmt werden, wenn es seine Festigkeit behalten soll. Viele Pigmente und Farbstoffe absorbieren UV und ändern Farbe, so dass Gemälde und Textilien zusätzlichen Schutz sowohl vor Sonnenlicht als auch Leuchtmittel benötigen, zwei gemeinsame Quellen der UV-Strahlung. Fensterglas absorbiert einige schädliche UV, aber wertvolle Artefakte benötigen zusätzliche Abschirmung. Viele Museen stellen schwarze Vorhänge über Aquarellmalereien und alte Textilien, zum Beispiel. Da Wasserfarben sehr niedrige Pigmentgehalte haben können, benötigen sie zusätzlichen Schutz vor UV. Verschiedene Formen von Bildschäumglas, darunter Acrylate (plexiglass,) Laminate und Beschichtungen, bieten unterschiedliche UV-Schutzgrade (und sichtbares Licht). Anwendungen Aufgrund seiner Fähigkeit, chemische Reaktionen zu verursachen und Fluoreszenz in Materialien zu erregen, hat ultraviolette Strahlung eine Reihe von Anwendungen. Die folgende Tabelle gibt einige Verwendungen von spezifischen Wellenlängenbändern im UV-Spektrum 13,5 nm: Extrem ultraviolette Lithographie 30–200 nm: Photoionisierung, ultraviolette Photoelektronenspektroskopie, Standard-integrierte Schaltung von Photolithographie 230–365 nm: UV-ID, Label Tracking, Barcodes 230–400 nm: Optische Sensoren, verschiedene Instrumentierung 240-280 nm: Desinfektion, Dekontamination von Oberflächen und Wasser (DNA-Absorption hat einen Peak bei 260 nm,) keimförmige Lampen 200–400 nm: Forensische Analyse, Medikamentendetektion 270–360 nm: Proteinanalyse, DNA-Sequencing, Medikamentenentdeckung 280–400 nm: Medizinische Abbildung von Zellen 300–320 nm: Lichttherapie in der Medizin 300–365 nm: Aushärtung von Polymeren und Druckfarben 350–370 nm: Bug-Zappers (Flügel sind am meisten angezogen auf Licht bei 365 nm) Photography Photographic film reagiert auf ultraviolette Strahlung, aber die Glaslinsen von Kameras blockieren in der Regel Strahlung kürzer als 350 nm. Für die Außenfotografie werden oft leicht gelbe UV-Blockfilter verwendet, um unerwünschtes Verschwimmen und Überbelichten durch UV-Strahlen zu verhindern. Für die Fotografie im nahen UV können spezielle Filter verwendet werden. Die Fotografie mit Wellenlängen kürzer als 350 nm erfordert spezielle Quarzlinsen, die die Strahlung nicht absorbieren. Digitalkamerasensoren können interne Filter aufweisen, die UV blockieren, um die Farbwiedergabegenauigkeit zu verbessern. Manchmal können diese internen Filter entfernt werden, oder sie können abwesend sein, und ein externer Sichtlichtfilter bereitet die Kamera für die Nah-UV-Fotografie vor. Einige Kameras sind für den Einsatz im UV konzipiert. Die Fotografie durch reflektierte ultraviolette Strahlung ist nützlich für medizinische, wissenschaftliche und forensische Untersuchungen, in Anwendungen, die so weit verbreitet sind, wie das Erkennen von Blutungen der Haut, Änderungen von Dokumenten oder Restaurierungsarbeiten an Gemälden. Die Fotografie der durch ultraviolette Beleuchtung erzeugten Fluoreszenz nutzt sichtbare Lichtwellenlängen. In der ultravioletten Astronomie werden Messungen verwendet, um die chemische Zusammensetzung des interstellaren Mediums und die Temperatur und Zusammensetzung der Sterne zu erkennen. Da die Ozonschicht viele UV-Frequenzen vom Erreichen von Teleskopen auf der Oberfläche der Erde blockiert, werden die meisten UV-Beobachtungen aus dem Raum gemacht. Elektro- und Elektronikindustrie Corona Entladung auf elektrischen Geräten kann durch seine ultravioletten Emissionen nachgewiesen werden. Corona verursacht Abbau der elektrischen Isolierung und Emission von Ozon und Stickoxid. EPROMs (Erasable Programmable Read-Only Memory) werden durch Einwirkung von UV-Strahlung gelöscht. Diese Module haben ein transparentes (Quartz) Fenster auf der Oberseite des Chips, das die UV-Strahlung ermöglicht. Farblose Fluoreszenzfarbstoffe, die unter UV blaues Licht emittieren, werden als optische Aufheller zu Papier und Geweben zugegeben. Das von diesen Mitteln emittierte blaue Licht wirkt gelben Farbtönen entgegen, die vorhanden sein können und die Farben und Weiße dazu bringen, weißer oder heller zu erscheinen. UV-fluoreszierende Farbstoffe, die in den Primärfarben leuchten, werden in Farben, Papieren und Textilien verwendet, um die Farbe unter Tageslichtbeleuchtung zu verbessern oder spezielle Effekte bei der Beleuchtung mit UV-Lampen zu bieten. Schwarzlichtfarben, die Farbstoffe enthalten, die unter UV leuchten, werden in einer Reihe von Kunst- und ästhetischen Anwendungen verwendet. Vergnügungsparks nutzen oft UV-Beleuchtung, um fluoreszierendes Kunstwerk und Backdrops zu fluoreszieren. Dies hat oft die Nebenwirkung des Fahrers weiße Kleidung zu leuchten hell-violett. Um Geldfälschungen oder Fälschungen wichtiger Dokumente wie Führerscheine und Pässe zu verhindern, kann das Papier ein UV-Wasserzeichen oder fluoreszierende Mehrfarbenfasern enthalten, die unter UV-Licht sichtbar sind. Briefmarken werden mit einem Leuchtstoff verschlagwortet, der unter UV-Strahlen leuchtet, um eine automatische Detektion des Stempels und der Vorderseite des Briefes zu ermöglichen. UV-fluoreszierende Farbstoffe werden in vielen Anwendungen eingesetzt (z.B. Biochemie und Forensik). Einige Marken von Pfefferspray verlassen eine unsichtbare Chemikalie (UV-Farbe), die nicht leicht auf einem Pfeffer-gesprühten Angreifer abgewaschen wird, was der Polizei helfen würde, den Angreifer später zu identifizieren. In einigen Arten von zerstörungsfreien Tests stimuliert UV Fluoreszenzfarbstoffe, um Fehler in einer breiten Palette von Materialien hervorzuheben. Diese Farbstoffe können durch Kapillarwirkung in oberflächenbrechende Defekte (Flüssig-Penetrant-Inspektion) oder sie können an in magnetischen Streufeldern in Eisenmaterialien gefangene Ferritpartikel (Magnetpartikelinspektion) gebunden sein. Analytic verwendet Forensics UV ist ein investigatives Werkzeug am Tatort, das hilfreich ist, um Körperflüssigkeiten wie Samen, Blut und Speichel zu lokalisieren und zu identifizieren. Beispielsweise können ejakulierte Flüssigkeiten oder Speichel durch hochleistungsfähige UV-Quellen detektiert werden, unabhängig von der Struktur oder Farbe der Oberfläche, auf der das Fluid abgeschieden wird. Die UV-vis-Mikrospektroskopie wird auch zur Analyse von Spurennachweisen, wie Textilfasern und Lackchips, sowie in Frage gestellten Dokumenten verwendet. Weitere Anwendungen sind die Authentisierung verschiedener Sammler und Kunst sowie die Erkennung von gefälschten Währungen. Auch Materialien, die nicht besonders mit UV-empfindlichen Farbstoffen gekennzeichnet sind, können unter UV-Belichtung eine ausgeprägte Fluoreszenz aufweisen oder unter kurzwelligem gegen langwelligem Ultraviolett unterschiedlich fluoreszieren. Der Kontrast der Tinte Mit der multi-spektralen Bildgebung ist es möglich, illegible Papyrus, wie den verbrannten Papyri der Villa der Papyri oder der Oxyrhynchus, oder die Archimedes palimpsest zu lesen. Die Technik beinhaltet die Aufnahme von Bildern des unehelichen Dokuments mit verschiedenen Filtern im Infrarot- oder Ultraviolettbereich, fein abgestimmt, um bestimmte Wellenlängen des Lichts zu erfassen. So kann der optimale spektrale Anteil zur Unterscheidung von Tinte von Papier auf der Papyrusoberfläche gefunden werden. Einfache NUV-Quellen können verwendet werden, um faded Eisen-basierte Tinte auf Velum zu markieren. Sanitary Compliance Ultraviolet Licht hilft, organische Materialablagerungen zu erkennen, die auf Oberflächen bleiben, wo regelmäßige Reinigung und sanitizing möglicherweise gescheitert haben. Es wird in der Hotelindustrie, in der Fertigung und in anderen Branchen eingesetzt, in denen Sauberkeit oder Kontamination kontrolliert werden. Mehrjährige Nachrichten-Features für viele Fernseh-Nachrichten-Organisationen beinhalten einen investigativen Reporter mit einem ähnlichen Gerät, um unbelebte Bedingungen in Hotels, öffentlichen Toiletten, Handschienen und solche zu offenbaren. Chemie-UV/Vis-Spektroskopie wird in der Chemie weit verbreitet, um chemische Struktur zu analysieren, die bemerkenswerteste ist konjugierte Systeme. Mit UV-Strahlung wird häufig eine bestimmte Probe angeregt, bei der die Fluoreszenzemission mit einem Spektrofluorometer gemessen wird. In der biologischen Forschung wird UV-Strahlung zur Quantifizierung von Nukleinsäuren oder Proteinen verwendet. Bei Verschmutzungskontrollanwendungen werden Ultraviolettanalysatoren verwendet, um Emissionen von Stickoxiden, Schwefelverbindungen, Quecksilber und Ammoniak, beispielsweise im Rauchgas von fossilen Kraftwerken, zu erfassen. UV-Strahlung kann dünne Schuppen von verschütteten Öl auf Wasser erkennen, entweder durch die hohe Reflektivität von Ölfilmen bei UV-Wellenlängen, Fluoreszenz von Verbindungen in Öl, oder durch Absorption von UV erzeugt durch Raman-Streuung in Wasser. Ultraviolette Lampen werden auch als Teil der Analyse einiger Mineralien und Edelsteine verwendet. Materialwissenschaft verwendet Feuererkennung Im allgemeinen verwenden Ultraviolett-Detektoren entweder eine Festkörpereinrichtung, beispielsweise auf Basis von Siliziumkarbid oder Aluminiumnitrid, oder ein gasgefülltes Rohr als Sensorelement. UV-empfindliche UV-Detektoren in jedem Teil des Spektrums reagieren auf die Bestrahlung durch Sonnenlicht und künstliches Licht. Eine brennende Wasserstoffflamme strahlt beispielsweise im Bereich von 185 bis 260 nm und nur sehr schwach im IR-Bereich stark ab, während ein Kohlefeuer im UV-Band noch sehr stark bei IR-Wellenlängen ausstrahlt; so ist ein Brandmelder, der sowohl mit UV- als auch mit IR-Detektoren arbeitet, zuverlässiger als ein einziger mit einem UV-Detektor. Fast alle Brände emittieren eine Strahlung im UVC-Band, während die Sonnenstrahlung an dieser Band von der Erdatmosphäre absorbiert wird. Das Ergebnis ist, dass der UV-Detektor "solar blind" ist, was bedeutet, dass er keinen Alarm in Reaktion auf Strahlung aus der Sonne verursacht, so dass er sowohl im Innen- als auch im Außenbereich leicht verwendet werden kann. UV-Detektoren sind empfindlich auf die meisten Feuer, einschließlich Kohlenwasserstoffe, Metalle, Schwefel, Wasserstoff, Hydrazin und Ammoniak. Lichtbogenschweißen, elektrische Lichtbögen, Blitze, Röntgenstrahlen, die in zerstörungsfreien Metallprüfgeräten verwendet werden (obwohl dies sehr unwahrscheinlich ist), und radioaktive Materialien können Ebenen erzeugen, die ein UV-Detektionssystem aktivieren. Durch das Vorhandensein von UV-absorbierenden Gasen und Dämpfen wird die UV-Strahlung von einem Feuer abgeschwächt, was die Fähigkeit des Detektors zur Detektion von Flammen beeinträchtigt. Ebenso wird das Vorhandensein eines Ölnebels in der Luft oder eines Ölfilms auf dem Detektorfenster den gleichen Effekt haben. Photolithographie UV-Strahlung wird für eine sehr feinauflösende Photolithographie verwendet, wobei eine Chemikalie, die als Photoresist bezeichnet wird, UV-Strahlung ausgesetzt ist, die durch eine Maske hindurchgeführt ist.Durch die Belichtung treten chemische Reaktionen im Photoresist auf. Nach dem Entfernen von unerwünschtem Photoresist verbleibt auf der Probe ein von der Maske bestimmtes Muster. Es können dann Schritte unternommen werden, um weg zu ätzen, auf oder anders zu modifizieren Bereiche der Probe, wo kein Photoresist bleibt. Photolithographie wird bei der Herstellung von Halbleitern, integrierten Schaltungsteilen und Leiterplatten verwendet. Photolithographieverfahren zur Herstellung elektronischer integrierter Schaltungen verwenden derzeit 193 nm UV und werden experimentell mit 13,5 nm UV für extreme ultraviolette Lithographie eingesetzt. Polymere Elektronische Komponenten, die eine klare Transparenz für Licht zum Austritt oder Eintreten (photovoltaische Platten und Sensoren) erfordern, können mit Acrylharzen vergossen werden, die mit UV-Energie ausgehärtet werden. Die Vorteile sind geringe VOC-Emissionen und schnelle Aushärtung. Bestimmte Farben, Beschichtungen und Klebstoffe werden mit Photoinitiatoren und Harzen formuliert. Bei Belichtung mit UV-Licht erfolgt die Polymerisation, so dass die Klebstoffe in der Regel innerhalb weniger Sekunden aushärten oder aushärten. Anwendungen sind Glas- und Kunststoffverklebung, optische Faserbeschichtungen, die Beschichtung von Bodenbelägen, UV-Beschichtungen und Papieroberflächen in Offsetdruck, Zahnfüllungen und dekorativen Fingernägeln". UV-Quellen für UV-härtende Anwendungen umfassen UV-Lampen, UV-LEDs und Excimer-Flash-Lampen. Schnelle Prozesse wie Flexo- oder Offsetdruck erfordern hochintensives Licht, das über Reflektoren auf ein bewegtes Substrat und Medium so Hochdruck fokussiert wird Es werden Hg (Mercury) oder Fe (Eisen, doped)-basierte Lampen verwendet, die mit Lichtbögen oder Mikrowellen bestromt werden. Niederstrom-Leuchtstofflampen und LEDs können für statische Anwendungen verwendet werden. Kleine Hochdrucklampen können Licht fokussiert und über flüssigkeitsgefüllte oder faseroptische Lichtleiter auf den Arbeitsbereich übertragen werden. Der Einfluss von UV auf Polymere wird zur Modifizierung der (Härte und Hydrophobie) von Polymeroberflächen verwendet. Beispielsweise kann eine Poly(methylmethacrylat)-Oberfläche durch Vakuum-Ultraviolett geglättet werden. UV-Strahlung ist bei der Herstellung von oberflächenarmen Polymeren für Klebstoffe nützlich. UV-belichtete Polymere oxidieren und erhöhen so die Oberflächenenergie des Polymers. Nachdem die Oberflächenenergie des Polymers angehoben wurde, ist die Verbindung zwischen Klebstoff und Polymer stärker. Biologische Anwendungen Luftreinigung Mit einer katalytischen chemischen Reaktion aus Titandioxid und UVC-Belichtung setzt die Oxidation von organischen Stoffen Krankheitserreger, Pollen und Schimmelsporen in harmlose inerte Nebenprodukte um. Die Reaktion von Titandioxid und UVC ist jedoch kein gerader Weg. Mehrere Hunderte von Reaktionen treten vor der inerten Nebenproduktstufe auf und können die resultierende Reaktion, die Formaldehyd, Aldehyd und andere VOC's en Weg in eine endgültige Stufe behindern. Die Verwendung von Titandioxid und UVC erfordert daher sehr spezifische Parameter für ein erfolgreiches Ergebnis. Der Reinigungsmechanismus von UV ist ein photochemischer Prozess. Verunreinigungen in der Innenumgebung sind fast ausschließlich organische Kohlenstoff-basierte Verbindungen, die bei hoher Intensität UV bei 240 bis 280 nm abbrechen. Kurzwellige ultraviolette Strahlung kann DNA in lebenden Mikroorganismen zerstören. Die Wirksamkeit von UVC ist direkt mit Intensität und Belichtungszeit verbunden. Auch hat sich gezeigt, dass UV gasförmige Verunreinigungen wie Kohlenmonoxid und VOC reduziert. UV-Lampen, die bei 184 und 254 nm abstrahlen, können niedrige Konzentrationen an Kohlenwasserstoffen und Kohlenmonoxid entfernen, wenn die Luft zwischen dem Raum und der Lampenkammer zurückgeführt wird. Diese Anordnung verhindert das Einleiten von Ozon in die behandelte Luft. Ebenso kann Luft behandelt werden, indem eine einzige UV-Quelle, die bei 184 nm arbeitet, geleitet und über Eisenpentaoxid geleitet wird, um das von der UV-Lampe erzeugte Ozon zu entfernen. Sterilisation und Desinfektion Ultraviolettlampen werden verwendet, um Arbeitsräume und Werkzeuge zu sterilisieren, die in Biologielabors und medizinischen Einrichtungen verwendet werden. Kommerziell verfügbare Niederdruck-Quecksilberdampflampen emittieren bei 254 Nanometern (nm) etwa 86 % ihrer Strahlung, wobei 265 nm die Spitzenkeimungskurve ist. UV bei diesen keimförmigen Wellenlängen beschädigen die DNA/RNA des Mikroorganismus, so dass sie sich nicht reproduzieren kann, was sie harmlos macht (auch wenn der Organismus nicht getötet werden darf). Da Mikroorganismen in kleinen Rissen und anderen schattierten Bereichen vor ultravioletten Strahlen abgeschirmt werden können, werden diese Lampen nur als Ergänzung zu anderen Sterilisationstechniken verwendet. UV-C LEDs sind relativ neu auf dem Markt und gewinnen an Popularität. Aufgrund ihrer monochromatischen Natur (±5 nm) können diese LEDs eine bestimmte Wellenlänge ansprechen, die zur Desinfektion benötigt wird. Dies ist besonders wichtig zu wissen, dass Krankheitserreger in ihrer Empfindlichkeit gegenüber spezifischen UV-Wellenlängen variieren. LEDs sind quecksilberfrei, sofort an/aus, und haben unbegrenzte Radfahren den ganzen Tag. Die Desinfektion mit UV-Strahlung wird häufig in Abwasserbehandlungsanwendungen eingesetzt und findet einen erhöhten Einsatz in der kommunalen Trinkwasseraufbereitung. Viele Abfüller von Quellwasser verwenden UV-Desinfektionsanlagen, um ihr Wasser zu sterilisieren. Solarwasserdesinfektion wurde für die billige Behandlung von kontaminiertem Wasser mit natürlichem Sonnenlicht untersucht. Die UV-A-Bestrahlung und erhöhte Wassertemperatur töten Organismen im Wasser. Ultraviolette Strahlung wird in mehreren Lebensmittelprozessen verwendet, um unerwünschte Mikroorganismen zu töten. UV kann verwendet werden, um Fruchtsäfte zu pasteurisieren, indem der Saft über eine hochintensive UV-Quelle fließt. Die Wirksamkeit eines solchen Verfahrens hängt von der UV-Absorption des Saftes ab. Pulslicht (PL) ist eine Technik, Mikroorganismen auf Oberflächen mit Pulsen eines intensiven breiten Spektrums zu töten, reich an UV-C zwischen 200 und 280 nm. Pulslicht arbeitet mit Xenon-Flash-Lampen, die mehrmals pro Sekunde Blitze erzeugen können. Desinfektionsroboter verwenden gepulste UV. Biologische Einige Tiere, einschließlich Vögel, Reptilien und Insekten wie Bienen, können Nah-Ultraviolett-Wellenlängen sehen. Viele Früchte, Blumen und Samen zeichnen sich durch ultraviolette Wellenlängen stärker aus als die menschliche Farbsicht. Skorpionen leuchten oder nehmen eine gelbe bis grüne Farbe unter UV-Beleuchtung auf, wodurch die Kontrolle dieser Spinnentiere unterstützt wird. Viele Vögel haben Muster in ihrem Gefieder, die bei gewöhnlichen Wellenlängen unsichtbar sind, aber in Ultraviolett beobachtbar sind, und die Urin und andere Sekrete einiger Tiere, darunter Hunde, Katzen und Menschen, sind viel leichter mit Ultraviolett zu erkennen. Urinspuren von Nagetieren können von Schädlingsbekämpfungstechnikern für die ordnungsgemäße Behandlung von befallenen Wohnungen nachgewiesen werden. Schmetterlinge verwenden Ultraviolett als Kommunikationssystem für Sexerkennung und Paarungsverhalten. Zum Beispiel, in der Colias eurytheme Schmetterling, Männer verlassen sich auf visuelle Ellen zu lokalisieren und zu identifizieren Frauen. Anstatt chemische Reize zu verwenden, um Matten zu finden, werden Männer an die ultraviolettreflektierende Farbe der weiblichen Hinterflügel angezogen. In Pieris napi Schmetterlingen zeigte sich, dass Frauen in Nordfinnland mit weniger UV-Strahlung in der Umgebung stärkere UV-Signale besaßen, um ihre Männchen anzulocken als die weiter südlich. Dies deutete darauf hin, dass es evolutionär schwieriger war, die UV-Sensitivität der Augen der Männchen zu erhöhen, als die von den Weibchen emittierten UV-Signale zu erhöhen. Viele Insekten verwenden die ultravioletten Wellenlängenemissionen von Himmelsobjekten als Referenzen für die Flugnavigation. Ein lokaler ultravioletter Emitter wird normalerweise den Navigationsprozess stören und schließlich den fliegenden Insekt anziehen. Das grüne Fluoreszenzprotein (GFP) wird oft als Marker in der Genetik verwendet. Viele Substanzen, wie Proteine, haben signifikante Lichtabsorptionsbänder im Ultraviolett, die für die Biochemie und verwandten Bereichen von Interesse sind. In solchen Laboren sind UV-fähige Spektrophotometer üblich. Ultraviolette Fallen genannt Bug-Zapper werden verwendet, um verschiedene kleine fliegende Insekten zu beseitigen. Sie werden zum UV angezogen und mit einem elektrischen Schock getötet, oder wenn sie mit dem Gerät in Kontakt kommen. Verschiedene Designs von ultravioletten Strahlungsfallen werden auch von Entomologen verwendet, um nächtliche Insekten während faunistischer Umfragestudien zu sammeln. Therapie UV-Strahlung ist bei der Behandlung von Hautbedingungen wie Psoriasis und Vitiligo hilfreich. Exposition gegenüber UVA, während die Haut hyper-photoempfindlich ist, durch Einnahme von psoralens ist eine effektive Behandlung für Psoriasis. Aufgrund des Potenzials von Psoralens, Schäden an der Leber zu verursachen, kann PUVA-Therapie nur eine begrenzte Anzahl von Zeiten über die Lebensdauer eines Patienten verwendet werden. UVB-Phototherapie erfordert keine zusätzlichen Medikamente oder topische Präparate für den therapeutischen Nutzen; nur die Exposition ist erforderlich. Die Phototherapie kann jedoch in Verbindung mit bestimmten topischen Behandlungen wie Anthralin, Kohlenteer und Vitamin A und D-Derivaten oder systemischen Behandlungen wie Methotrexat und Soriatane wirksam sein. Herpetologie Reptilien benötigen UVB zur Biosynthese von Vitamin D und anderen Stoffwechselprozessen. Speziell Cholecalciferol (Vitamin D3,), das für die grundlegende Zell-/Neuralfunktion sowie die Verwendung von Calcium für die Knochen- und Eiproduktion benötigt wird. Die UVA-Wellenlänge ist auch für viele Reptilien sichtbar und kann eine bedeutende Rolle in ihrer Fähigkeit spielen, in der Wildnis sowie in der visuellen Kommunikation zwischen Individuen zu überleben. Daher muss in einem typischen Reptilien-Gehäuse eine fluoreszierende UV-A/b-Quelle (bei der richtigen Stärke/Spektrum für die Spezies) für viele in Gefangenschaft gehaltene Arten zum Überleben zur Verfügung stehen. Einfache Ergänzung mit Cholecalciferol (Vitamin D3) wird nicht genug sein, da es einen kompletten biosynthetischen Weg gibt, der gespeist wird (Risiko von möglichen Überdosierungen), die Zwischenmoleküle und Metaboliten spielen auch wichtige Funktionen in der Tiergesundheit. Natürliches Sonnenlicht in den richtigen Ebenen wird immer überlegen sein, künstliche Quellen, aber dies könnte für Halter in verschiedenen Teilen der Welt nicht möglich sein. Es ist ein bekanntes Problem, dass hohe Ausgangswerte des UVa-Teils des Spektrums sowohl zelluläre als auch DNA-Schäden an empfindlichen Körperteilen verursachen können - insbesondere die Augen, bei denen Blindheit das Ergebnis einer unsachgemäßen UVa/b-Quellennutzung und Platzierung Photokeratitis ist. Für viele Halter muss auch eine ausreichende Wärmequelle vorgesehen sein, was zur Vermarktung von Wärme- und Lichtkombinationsprodukten geführt hat. Bewahrer sollten auf diese Kombination Licht/ Wärme und UVa/b-Generatoren achten, sie emittieren typischerweise hohe UVa-Spiegel mit niedrigeren UVb-Spiegeln, die eingestellt und schwer zu kontrollieren sind, so dass Tiere ihre Bedürfnisse erfüllen können. Eine bessere Strategie ist es, einzelne Quellen dieser Elemente zu verwenden, so dass sie von den Haltern für den maximalen Nutzen der Tiere platziert und kontrolliert werden können. evolutionäre Bedeutung Die Entwicklung der frühen reproduktiven Proteine und Enzyme wird in modernen Modellen der evolutionären Theorie auf ultraviolette Strahlung zurückgeführt. UVB bewirkt, dass Thyminbasispaare nebeneinander in genetischen Sequenzen zu Thymin-Dimeren verkleben, eine Störung im Strang, der reproduktive Enzyme nicht kopieren können. Dies führt zu Frameshifting bei der genetischen Replikation und Proteinsynthese, meist Tötung der Zelle. Vor der Bildung der UV-blockierenden Ozonschicht, als sich die frühen Prokaryoten auf die Oberfläche des Ozeans näherten, starben sie fast unveränderlich. Die wenigen, die überlebt hatten, hatten Enzyme entwickelt, die das genetische Material überwachten und Thymindimere durch Nukleotidexzisionsreparaturenzyme entfernten. Viele Enzyme und Proteine, die an der modernen Mitose und Meiose beteiligt sind, sind ähnlich wie Reparaturenzyme und werden angenommen, um veränderte Enzyme zu werden, die ursprünglich zur Überwindung von durch UV verursachten DNA-Schäden verwendet wurden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hu, S; Ma, F; Collado-Mesa, F; Kirsner, R. S. (Juli 2004). "UV-Strahlung, Breite und Melanom in US Hispanics und Blacks". Arch.Dermatol.140 (7): 819–824.doi:10.1001/archderm.140.7.819.PMID 15262692.Strauss, CEM; Funk, DJ (1991). "Durchgängig abstimmbare Differenzfrequenz-Generation von VUV mit zwei Photonen-Resonanzen in H2 und Kr".Optics Letters.16 (15:) 1192–4.Bibcode:1991 OptL...16.1192S doi:10.1364/ol.16.001192.PMID 19776917. Hockberger, Philip E. (2002)."Eine Geschichte der ultravioletten Photobiologie für Mensch, Tier und Mikroorganismen". Photochemie und Photobiologie.76 (6): 561–569.doi:10.1562/0031-8655(2002)0760561AHOUPF2.0.CO2.PMID 12511035. S2CID 222100404.Allen, Jeannie (6. September 2001). UV-Strahlung: Wie es das Leben auf der Erde affekt. Erdbeobachtung. NASA, USA. Externe Links Medien im Zusammenhang mit UV-Licht bei Wikimedia Commons Die Wörterbuchdefinition von ultraviolett bei Wiktionary