Überlastungspreise oder Staugebühren sind ein System von Aufladungsbenutzern öffentlicher Güter, die überhöhter Nachfrage unterliegen, wie beispielsweise durch höhere Spitzengebühren für die Nutzung von Busdiensten, Strom, U-Bahnen, Eisenbahnen, Telefonen und Straßenpreisen zur Verringerung der Verkehrsüberlastung; Fluggesellschaften und Schifffahrtsunternehmen können höhere Gebühren für Slots an Flughäfen und über Kanäle zu hohen Zeiten berechnen. Generalanwältinen fordern diese Preisstrategie auf, die Nachfrage zu regulieren und Staus ohne wachsende Versorgung zu bewältigen. Laut der Wirtschaftstheorie hinter den Staupreisen besteht das Ziel dieser Politik darin, den Preismechanismus zu nutzen, um den Nutzern die Kosten bewusst zu machen, die sie beim Konsum während der Spitzennachfrage auferlegen, und dass sie für die zusätzliche Überlastung zahlen sollten, die sie schaffen, so dass sie die Umverteilung der Nachfrage im Weltraum oder in der Zeit fördern und sie für die negativen externen Effekte bezahlen, die sie schaffen, und die Nutzer stärker auf ihre Umwelt auswirken. Die Anwendung auf städtische Straßen beschränkt sich derzeit auf wenige Städte, darunter London, Stockholm, Singapur, Mailand und Göteborg, sowie einige kleinere Städte wie Durham, England; Znojmo, Tschechische Republik; Riga (Ende 2008), Lettland und Valletta, Malta. Vier allgemeine Arten von Systemen sind in Betrieb: ein Korridorgebiet rund um ein Stadtzentrum, mit Gebühren für die Übertragung der Linie, Flächenüberlastung, die für ein Gebiet berechnet werden; ein Stadtzentrum mit Mautring, mit Mauterhebung in der Umgebung der Stadt; und Staupreis für Korridore oder einzelne Anlagen, wo der Zugang zu einer Spur oder einer Anlage zu Preisen ist. Überlastung der Staugebühren hat die Überlastung in städtischen Gebieten verringert, hat aber auch Kritik und Unzufriedenheit der Öffentlichkeit ausgelöst. Kritiker halten fest, dass die Staupreisung nicht gerecht ist, eine wirtschaftliche Belastung für die benachbarten Gemeinden darstellt, negative Auswirkungen auf die Einzelhandelsunternehmen und die Wirtschaftstätigkeit im Allgemeinen hat und eine andere Steuerabgabe darstellt. Eine Erhebung der Wirtschaftsliteratur zu diesem Thema stellt jedoch fest, dass die meisten Ökonomen sich darin einig sind, dass eine Art von Straßenpreisen zur Verringerung der Verkehrsüberlastung wirtschaftlich tragfähig ist, obwohl es Meinungsverschiedenheiten über die Art der Straßenverkehrspreise gibt. Ökonomen sind sich darüber einig, wie Mautgebühren festgesetzt werden können, wie gemeinsame Kosten zu decken sind, was mit überschüssigen Einkünften zu tun hat, ob und wie Verlierer aus Mautgebühren für zuvor freie Straßen kompensiert werden sollten und ob Autobahnen privatisiert werden sollen. Bedenken hinsichtlich der Versorgung mit fossilen Brennstoffen und des städtischen Nahverkehrs mit hohen Treibhausgasemissionen im Zusammenhang mit dem Klimawandel haben das Interesse an Staupreisen erneut erhöht, da sie als eine der nachfrageseitigen Mechanismen angesehen werden, die den Ölverbrauch verringern könnten. Beschreibung der Staupreise ist ein Konzept der Marktwirtschaft für die Verwendung von Preismechanismen, um die Nutzer öffentlicher Güter für die negativen externen Effekte zu berechnen, die durch die höchste Nachfrage über die verfügbare Versorgung entstehen. Die wirtschaftliche Logik ist, dass die Nachfrage zu einem Nullpreis die Versorgung übersteigt, was zu einem Mangel führt und dass der Mangel durch die Erhebung des Gleichgewichtspreises korrigiert werden sollte, anstatt ihn durch die Erhöhung der Versorgung zu verringern. In der Regel bedeutet dies, dass die Preise in bestimmten Zeiträumen oder an Orten, in denen Überlastung auftritt, ansteigen oder eine neue Nutzungssteuer einführen, oder wenn die höchste Nachfrage über die verfügbare Versorgung hinausgeht, wenn ein steuerfinanziertes öffentliches Gut zum Zeitpunkt der Nutzung freigestellt wird. Laut der Wirtschaftstheorie hinter den Staupreisen besteht das Ziel dieser Politik darin, den Preismechanismus zu nutzen, um die Kosten, die sie für den Konsum während der Spitzennachfrage auferlegen, besser kennen zu können und dass sie für die zusätzliche Überlastung zahlen sollten, die sie schaffen, um so die Umverteilung der Nachfrage im Weltraum oder in der Zeit zu fördern oder sie auf den Verbrauch eines Ersatz öffentlichen Guts zu verschieben, z.B. den Umstieg von privaten Verkehrsmitteln auf öffentliche Verkehrsmittel. Dieser Preismechanismus wurde in mehreren öffentlichen Versorgungsunternehmen und öffentlichen Dienstleistungen verwendet, um höhere Preise in überlasteten Zeiträumen zu schaffen, um die Nachfrage nach dem Dienst besser zu steuern, und ob teure neue Investitionen einfach zu vermeiden sind, um die Spitzennachfrage zu befriedigen, oder weil es nicht wirtschaftlich oder finanziell möglich ist, zusätzliche Kapazitäten für den Dienst bereitzustellen. Kommunikationspreise wurden weit verbreitet von Telefon- und Elektronetzbetreibern, U-Bahnen, Eisenbahnen und Autobusdiensten genutzt und wurden für den Internetzugang vorgeschlagen. Es wurde auch von Verkehrsökonomen für Häfen, Wasserwege, Flughäfen und Straßenpreisen umfassend untersucht und befürwortet, obwohl die tatsächliche Umsetzung aufgrund der kontroversen Fragen, die Gegenstand der Debatte über diese Politik sind, insbesondere für städtische Straßen, wie unerwünschte Verteilungseffekte, die Ablagerung der aufgebrachten Einnahmen und die soziale und politische Akzeptanz der Staugebühren. Überlastungspreise gehören zu einer Reihe alternativer Nachfrageseite (im Gegensatz zur Angebotsseite) Strategien, die von Wirtschaftswissenschaftlern angeboten werden, um Verkehrsüberlastungen anzugehen. Überlastung wird von Ökonomen als negative Außenität betrachtet. Externality kommt vor, wenn eine Transaktion Kosten oder Nutzen für einen Dritten verursacht, oft, aber nicht notwendigerweise aus der Nutzung eines öffentlichen Guts: wenn die Produktion oder der Transport die Luftverschmutzung verursachen, die anderen bei der Nutzung öffentlicher Luft verursachen. Überlastungspreise sind eine effizientere Preisstrategie, die die Nutzer dazu verpflichtet, mehr für dieses öffentliche Gut zu bezahlen, wodurch der Wohlstand oder der Nettonutzen für die Gesellschaft erhöht werden. Nobelpreisträger William Vickrey wird von einigen als Vater von Staupreisen angesehen, da er zunächst vorgeschlagen hat, ein Fern- oder zeitbasiertes Tarifsystem für die New York City Metro 1952 hinzuzufügen. Im Straßenverkehr wurden diese Theorien von Maurice Allais erweitert, Gabriel Roth, der in den ersten Entwürfen maßgeblich war und deren Weltbank-Empfehlung das erste System in Singapur eingeführt hat. Im Jahr 1964 wurde der Smeed-Bericht, der vom britischen Verkehrsministerium veröffentlicht wurde, berücksichtigt, aber seine Empfehlungen wurden von mehreren britischen Regierungen abgelehnt. Laut dem Gemeinsamen Wirtschaftsausschuss der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2003 wurden die Verkehrswirtschaften, die als "eine politische Antwort auf das Problem der Verkehrsüberlastung" bezeichnet werden, zusammengefaßt, um dem Gemeinsamen Wirtschaftsausschuss der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2003 zu zeigen: "Die Überlastung wird aus der Missachtung eines guten, nämlich der Autobahnkapazität an einem bestimmten Ort und Zeit. Die Menge, die (gemessen in der Spur-Meilen) geliefert wird, ist weniger als die Menge, die bei dem, was im Wesentlichen ein Nullpreis ist. Wenn ein guter Dienst unentgeltlich erbracht wird, fordern die Menschen mehr von ihm – und verwenden ihn stärker – als sie hätten einen Preis zahlen müssen, der ihre Kosten widerspiegelt. Staupreis wird daher auf einem grundlegenden wirtschaftlichen Konzept festgelegt: ein Preis, um eine knappe Ressource für ihre wertvollste Nutzung zuzuweisen, wie die Bereitschaft der Nutzer, die Ressourcen zu bezahlen, zeigt." Konkrete Umsetzungen der Verkehrsüberlastung werden fast ausschließlich in städtischen Gebieten gefunden, weil Verkehrsüberlastung in und um Stadtzentren üblich ist. Überlastungspreise können festgelegt werden (dasselbe in allen Zeiten von Tag und Tagen der Woche), variable (vorhergehend höher bei der Regel hohen Verkehrszeiten) oder dynamische (verfolgbare Bedingungen). Da die Staugebühren weltweit angestiegen sind, wurden die durchgeführten Regelungen in vier verschiedene Arten unterteilt: Korridorgebiet rund um ein Stadtzentrum, flächendeckende Staupreise, Mautring in der Stadt und Korridor- oder Einzelanlageüberlastungspreis. Cordon-Gebiet und Gebietsweit weite Stauungspreise für Cordon sind eine Gebühr oder Steuer, die von den Nutzern gezahlt wird, um in einem eingeschränkten Gebiet, in der Regel innerhalb eines Stadtzentrums, als Teil einer Strategie zur Steuerung der Verkehrsüberlastung in diesem Bereich einzureisen. Die wirtschaftliche Logik dieser Preisregelung beruht auf den externen oder sozialen Kosten des Straßenverkehrs, wie Luftverschmutzung, Lärm, Verkehrsunfälle, Umwelt- und städtische Verschlechterung, sowie den zusätzlichen Kosten und Verzögerungen, die durch Verkehrsüberlastung auf anderen Fahrern entstehen, wenn zusätzliche Nutzer eine überlastete Straße betreten. Im Jahr 1975 wurde mit einem umfassenden Paket von Fahrpreismaßnahmen, strengen Kfz-Besitzstandsregeln und Verbesserungen beim Massentransit eine solche Regelung eingeführt. Dank technologischer Fortschritte bei der elektronischen Mauterhebung, der elektronischen Erkennung und der Videoüberwachungstechnik ist die Erhebung von Staugebühren einfacher geworden. Singapur hat sein System 1998 modernisiert, und ähnliche Preisregelungen wurden 2001 in Rom umgesetzt, London 2003 mit Verlängerungen im Jahr 2007; Stockholm 2006 als siebenmonatiger Prozess und dann dauerhaft. Im Januar 2008 begann Mailand mit einem einjährigen Testprogramm namens Ecopass, die Erhebung von emissionsarmen Standardfahrzeugen und die Befreiung von sauberen und alternativen Kraftstoffen. Das Ecopass-Programm wurde bis zum 31. Dezember 2011 verlängert, und im Januar 2012 wurde der Bereich C durch ein Testprogramm ersetzt, das die Regelung von einer Verschmutzungsabgabe auf eine Staugebühr umstellte. Im Januar 2013 wurde die Überlastungssteuer von Göteborg eingeführt und nach der Stockholmer Regelung konzipiert. Obwohl es noch keine umfassende Studie gab, zeigen erste Berichte der Städte, die Staupreissysteme umgesetzt haben, Verkehrsvolumensenkungen von 10 % auf 30,% sowie geringere Luftverschmutzung. Alle Städte melden auch öffentliche Kontroversen vor und nach der Umsetzung und machen die politische Machbarkeit zu einem kritischen Thema. Singapur und Stockholm zahlen jedes Mal eine Staugebühr für den Benutzer, während London für jedes Fahrzeug, das in einer öffentlichen Straße innerhalb der Staugebührzone fährt, eine tägliche Gebühr berechnet, unabhängig davon, wie viele Zeiten der Nutzer den Koron überqueren. Stockholm hat eine Obergrenze für die tägliche Höchststeuer gesetzt, während in Singapur die Abgabe auf ein Lohn-As-you-use-Prinzip basiert und die Sätze auf den Verkehrsbedingungen an den Preispunkten festgelegt und vierteljährlich überprüft werden. Durch diese Politik berichtet die Landverkehrsbehörde (LTA), dass die elektronische Straßenpreisung „sich wirksam war, um eine optimale Geschwindigkeit von 45 bis 65 km/h für Schnellstraßen und 20 bis 30 km/h für arteriale Straßen zu erhalten“. Singapur In einem Bemühen, den Preismechanismus zu verbessern, und das LTA Singapurs in Echtzeit zusammen mit IBM führte von Dezember 2006 bis April 2007 mit einem Verkehrs- und Vorhersageinstrument (TrEPS), das historische Verkehrsdaten und Echtzeit-Futtermittel mit Durchflussbedingungen aus mehreren Quellen nutzt, um die Überlastung bis zu einer Stunde vorherzusagen. Indem diese Technologie die vorherrschenden und sich abzeichnenden Verkehrsbedingungen genau abschätzt, wird erwartet, dass diese Technik zusammen mit einem verbesserten Gesamtverkehrsmanagement, einschließlich der Bereitstellung von Informationen im Voraus, um die Fahrer über die vorherrschenden Bedingungen und die zu diesem Zeitpunkt zu zahlenden Preise zu informieren. 2010 begann die Landverkehrsbehörde, das Potenzial des globalen Satellitennavigationssystems als technologische Option für eine zweite Generation ERP zu erkunden. LTA-Ziel ist es, zu beurteilen, ob die neuesten Technologien, die heute auf dem Markt verfügbar sind, genau und wirksam genug sind, um als Überlastungsinstrument zu nutzen, insbesondere unter Berücksichtigung der dichten städtischen Umgebung in Singapur. Kurzfristig wird die Umsetzung dieses Systems nicht erwartet. London Ein Vorschlag des früheren Bürgermeisters von London Kene Livingston hätte zu einer neuen Preisstruktur geführt, die sich auf potenzielle CO2-Emissionsraten bis Oktober 2008 stützt. Ziel war, dass Fahrzeuge mit den niedrigsten CO2-Emissionsraten von der Steuer befreit werden, und diejenigen mit höheren Emissionssätzen würden eine neue höhere Gebühr in Höhe von 25 £ zahlen, wobei der Rest die gleiche Gebühr zahlt, die sie heute zahlen. Lindes Nachfolger als Bürgermeister von London, Boris Johnson, hat jedoch zu Beginn seiner Verwaltung angekündigt, dass er die Stauabgabe reformieren würde. Johnson kündigte im Juli 2008 an, dass die neue CO2-Steuerstruktur nicht mehr umgesetzt wird. Unter anderem sagte er, dass die Umweltabgabe die Reise von tausenden kleineren Fahrzeugen kostenlos fördern würde, was zu einer erhöhten Überlastung und Verschmutzung führt. Er hat außerdem die Pläne zur Verlängerung der Steuerzone auf die Vororte verworfen und kündigte an, dass er die im Jahr 2007 durchgeführte westliche Verlängerung auf der Grundlage einer für September 2008 geplanten öffentlichen Konsultation überprüfen werde. Johnson hatte im Herbst 2008 eine fünfwöchige öffentliche Konsultation mit Gebietsansässigen beschlossen, die Westerweiterung von 2007 aus der Ladezone ab Januar 4, 2011 zu entfernen, die Basisgebühr auf GB10 zu erhöhen und auch ein automatisches Zahlungssystem namens Congestion Auto Pay (CC Auto Pay) einzuführen, das Fahrzeuge auf der Grundlage der Anzahl der Ladetage eines Fahrzeugs innerhalb der Ladezone pro Monat berechnen wird und die Fahrer dieser Fahrzeuge eine reduzierte Gebühr zahlen. Im November 2012 legte der Verkehr für London (TfL) einen Vorschlag zur Abschaffung der Greener Vehicle Rabatt vor, die u. a. für Fahrzeuge mit kleinen Dieselmotoren, die die Abgabe vermeiden, da ihre Motoren Emissionen von weniger als 100 g CO2 pro km erzeugen. Der vom Bürgermeister Boris Johnson im April 2013 genehmigte Ultra Low Emissionsrabatt (ULED) trat am 1. Juli 2013 in Kraft. In der ULED wurden strengere Emissionsnormen eingeführt, die den freien Zugang zur Stauabgabezone auf alle Elektrofahrzeuge, einige Plug-in-Hybride und jedes Auto oder leichte Nutzfahrzeuge, das 75 g/km oder weniger CO2 beträgt, beschränken und den Euro 5 Emissionsnormen für die Luftqualität entsprechen. Mit der Maßnahme wurde die wachsende Zahl von Dieselfahrzeugen auf den Straßen Londons eingedämmt. Etwa 20 000 Fahrzeughalter, die bis Juni 2013 für den Ökoer Vehicle Discount registriert sind, wurden eine dreijährige Stillhaltefrist eingeräumt, bevor sie die vollständige Staugebühr zahlen müssen. Juni 2016 endete. Seit der Einführung der Überlastungsgebühr im Jahr 2003 wurden über 2,2 Mrd. £ im Verkehr bis Dezember 2013 in den Verkehr investiert, darunter 960 Mio. £ zur Verbesserung des Busnetzes; 102 Mio. £ auf Straßen und Brücken; 70 Mio. £ auf der Straßenverkehrssicherheit; 51 Mio. € auf lokalen Verkehrs-/Stadtplänen und 36 Mio. £ auf dem Gebiet des nachhaltigen Verkehrs und der Umwelt. In den ersten zehn Jahren seit der Einführung der Regelung sind die Bruttoeinnahmen in Höhe von 2,6 Milliarden £, aber nur 2,2 Milliarden £ wurden investiert, was bedeutet, dass 54 % der Bruttoeinnahmen im Betrieb des Systems und der Verwaltungskosten ausgegeben wurden. Juni 2014 wurde die Standardgebühr von 10 EUR pro Tag auf £11,50 nach TfL erhöht, das Ziel der Erhöhung ist es, die Inflation in den letzten drei Jahren wieder zu erhöhen und sicherzustellen, dass die Gebühr weiterhin wirksam abschreckend ist, unnötige Fahrten in Zentral London zu machen. Am 23. Oktober 2017 wurde eine neue Toxizitätsabgabe eingeführt. ältere und umweltfreundlichere Autos und leichte Nutzfahrzeuge, die den Euro 4-Standards nicht entsprechen, müssen zusätzlich 10 £ zusätzlich zu den £11,50 Lasten für das Führen in Zentral London in der Lastschriftzone (CCZ) bezahlen. In der Regel gilt die Gebühr für vor 2006 zugelassene Diesel- und Benzinfahrzeuge und die Abgabe wird voraussichtlich bis zu 10 000 Fahrzeuge betreffen. Londoner Bürgermeister Sadiq Khan kündigte die Einführung der Regelung im Februar 2017 an, nachdem London im vergangenen Monat ein Rekordniveau der Luftverschmutzung erreicht hatte, und die Stadt wurde erstmals auf eine sehr hohe Verschmutzungswarnung gesetzt, da kaltes und ortsfestes Wetter es versäumt hat, vor allem durch Dieselfahrzeuge giftige Schadstoffe zu erkennen. April 2019 wurde die T-Gebühr in die Ultra Low Emission Zone (ULEZ) erweitert. Die Zone, die derzeit die Stadt und die Stadt Westminster umfasst, wird am 25. Oktober 2021 verlängert, um den gesamten Raum zwischen den Grenzstraßen Nord- und Süd-Salum zu decken. Mailand Am 31. Dezember 2011 wurde die Ökopass-Emission durch die Flächen C-Regelung ersetzt, die am 16. Januar 2012 in Kraft getreten ist, zunächst als 18-monatiges Pilotprogramm. Gebiet C-Regelung ist eine konventionelle Staupreisregelung und basiert auf demselben Ökopass-Gebiet. Fahrzeuge, die in die Ladezone gelangen, sind unabhängig von ihrem Schadstoffpegel mit einer Gebühr von 5 € belastet. Einwohner innerhalb des Gebiets haben jedoch jährlich 40 kostenlose Einträge und dann eine ermäßigte Gebühr von 2 EUR. Elektrofahrzeuge, öffentliche Nutzfahrzeuge, Polizei- und Notfallfahrzeuge, Busse und Taxis sind von der Steuer befreit. Hybride Elektro- und Zweikraftfahrzeuge (CNG und LPG) wurden bis Januar 1, 2013. Steuerbefreiung wurde bis zum 31. Dezember 2016 verschoben. Im März 2013 wurde die Regelung dauerhaft eingeführt. Alle Nettogewinne aus dem Gebiet C wird investiert, um eine nachhaltige Mobilität und Politik zur Verringerung der Luftverschmutzung zu fördern, einschließlich der Neuentwicklung, des Schutzes und der Entwicklung des öffentlichen Verkehrs, der "soft Mobility" (pedestrians, Fahrrad, Zone 30) und der Systeme zur Rationalisierung der Warenverteilung. Stockholm Januar 2016 wurden die Staugebühren in den internen Teilen von Stockholm erhöht, und auch die Stausteuer wurde auf der Autobahn Essingeleden eingeführt. Dies war die erste Erhöhung der Steuer, da sie 2007 dauerhaft eingeführt wurde. Die Überlastungssteuer wird an den Zugangs- und Ausstiegsrunden von zwei Wechseln auf Essingeleden eingeführt, um Verkehrsstaus in Spitzenzeiten zu verringern, und mit kürzeren Staus auf Essingeleden werden die umliegenden Straßen voraussichtlich kürzere Rückschläge aufweisen. Die beteiligten Verkehrsunternehmen dürften den Verkehr auf Essingeleden um etwa 10 % in Spitzenzeiten verringern. Eine Woche nach Beginn der Steuer war der Straßenverkehr auf der Autobahn um 22% im Vergleich zu einem normalen Tag Mitte Dezember gesunken. Die Steuererhöhung wurde nicht nur zur Verbesserung der Zugänglichkeit und der Umwelt, sondern auch zur Entwicklung der Infrastruktur durchgeführt. Die zusätzlichen Mittel werden zur Finanzierung der Erweiterung der Stockholmer U-Bahn beitragen. Wie die Stockholmer Überlastungssteuer von Tag zu Tag variiert, fand die höchste Erhöhung in den beiden am stärksten frequentierten Zeiten, 7:30 bis 8:29, und 16.00 bis 17:29, von SEK 20 bis 30. Ziel war es, den Verkehr zu anderen Zeiten des Tages und des öffentlichen Nahverkehrs zu steuern und so die Überlastung im Innern zu verringern. Außerdem wurde der Höchstbetrag auf 105 EUR pro Tag und Fahrzeug erhöht. Norwegen mehrere Städte in Norwegen haben einen mautpflichtigen Zugang zu den zentral gelegenen städtischen Gebieten, das erste von Bergen im Jahr 1986. Ab 2010, später in Kristiansand, Bergen und Oslo, wurden unterschiedliche Gebühren eingeführt, so dass die Öffnungszeiten (in Oslo 06.30 – 09.00 und 15.00 – 17.00) mehr kosten. Der Preis ist (im Jahr 2020) in der Regel 28 (2,80 €) pro Durchfahrt, aber um Oslo in die Innenstadt einzureisen und fünf Stationen zu verlassen, die 126 € (12,70) kosten. Alte Stadtzentren in ganz Europa haben mehrere relativ kleine Städte wie Durham, England, Znojmo, Tschechische Republik, Riga, Lettland und Valletta, Malta, die Staupreise umgesetzt, um die Verdrängung von Verkehrsvertrieben, Parkproblemen und Umweltverschmutzung zu verringern, insbesondere während der Tourismussaison. Durham hat im Oktober 2002 Gebühren eingeführt, um den Fahrzeugverkehr um 85 % nach einem Jahr zu reduzieren; vor diesen 3.000 täglichen Fahrzeugen hatten die Straßen mit 17 000 Fußgängern geteilt. Valletta hat die täglichen Fahrzeuge, die in die Stadt gelangen, von 10.000 auf 7900 verringert und 400 leicht verfügbare Parkplätze im Zentrum bereitgestellt. Mehr als acht Stunden gab es einen Rückgang der Autos um 60 %, aber es gab einen deutlichen Anstieg um 34 % bei gebietsfremden Autos, die die Stadt für eine Stunde oder weniger besuchen. Hongkong hat 1983 bis 1985 einen Pilottest über ein elektronisches Staupreissystem mit positiven Ergebnissen durchgeführt. Jedoch hat die öffentliche Opposition gegen diese Politik ihre ständige Umsetzung gestoppt. 2002 Edinburgh, Vereinigtes Königreich, hat einen Umsetzungsprozess eingeleitet; 2005 wurde ein Referendum durchgeführt, mit einer Mehrheit von 74,4 % Ablehnung des Vorschlags.Raten aus ganz West Midlands im Vereinigten Königreich, einschließlich Birmingham und Coventry, lehnten die Idee ab, im Jahr 2008 Staupreissysteme auf dem Gebiet einzuführen, trotz der Versprechen der Zentralregierung von Verkehrsvorhaben im Austausch für die Durchführung einer Pilotregelung für die Straßenverkehrspreise. Im Jahr 2007 hat New York City einen Vorschlag für ein dreijähriges Pilotprogramm zur Umsetzung in Manhattan vorgelegt, und 2008 wurde eine neue Vorgabe verweigert, wobei potenzielle Bundeszuschüsse in Höhe von 354 Millionen US-Dollar an andere amerikanische Städte verteilt werden. Greater Manchester, Vereinigtes Königreich, erwägt eine Regelung mit zwei Strängen, die den Hauptstädtekern des Greater Manchester Urban Area und eine andere im Stadtzentrum von Manchester abdecken. Die Maßnahme wurde von der Regierung unterstützt, aber drei Gebietskörperschaften lehnten sie ab (Bury, Trafford und Stockport); die Unterstützung von zwei Dritteln der 10 lokalen Räte von Manchester war für die Umsetzung erforderlich. Ein umfassendes Paket für Verkehrsinvestitionen in Manchester, das das Staupreiselement umfasst, wurde für eine weitere öffentliche Konsultation freigegeben und wurde im Dezember 2008 Gegenstand eines Referendums sein. Am 12. Dezember 2008 wurde die Regelung durch ein öffentliches Referendum mit 10 von 10 Raten überwältigend abgelehnt. Aktuelle Vorschläge United StatesIn August 2007 wählte das US-Verkehrsministerium fünf Ballungsräume aus, um Staupreis-Demonstrationsprojekte im Rahmen der Initiative Urban Partnerships Congestion für US$1 Mrd. Die fünf Projekte im Rahmen dieser Initiative sind die Golden Gate Bridge in San Francisco, die staatliche Route 520 in der Innenstadt von Seattle und Gemeinden im Osten, die internationale 95 zwischen Miami und Ft.Lauderdale, die in der Innenstadt von Lyon tätig ist, und ein variables Parkmesssystem in Chicago, das die New York City nach dem Programm 2008 ersetzt hat. San Francisco Transportbehörden begannen 2006 eine Machbarkeitsstudie, um die Einführung von Staupreisen zu bewerten. Mit anderen Maßnahmen zur Reduzierung des Datenverkehrs würde die Gebühr kombiniert, so dass Geld für Verbesserungen beim öffentlichen Transit und für Fahrrad- und Fußgängerverbesserungen erhöht werden kann. Die ersten Preisszenarien wurden in öffentlichen Sitzungen im Dezember 2008 vorgestellt, und die letzten Studienergebnisse wurden im November 2010 angekündigt, in denen geänderte Alternativen auf der Grundlage der Rückmeldungen der Öffentlichkeit vorgeschlagen wurden, und der aktualisierte Vorschlag fordert, im Jahr 2015 eine sechsmonatige bis einjährige Verhandlung durchzuführen. Gouverneur Andrew Cuomo hat im Jahr 2017 als Reaktion auf den Notstand der New York City Metro einen Staupreisvorschlag für New York City eingeführt, den Bürgermeister Bill de Blasio dagegen. Eine Kommission, die Ende 2017 die Machbarkeit von Staupreisen untersuchte, stellte fest, dass eine Staupreisregelung den New York City zugute kommen könnte. Cuomos Staupreisplan wurde im März 2019 genehmigt, obwohl Staupreise in New York City frühestens bis 2022 nicht in Kraft treten würden. New York City's Staupreiszone wird die erste in Nordamerika sein. China Im September 2011 kündigten lokale Beamte Pläne zur Einführung von Staupreisen in Peking an. Keine Angaben wurden in Bezug auf die Höhe der Staugebühren oder der Gebührenzone gemacht. Anfang 2010 wurde die Maßnahme vorgeschlagen und von der Weltbank empfohlen. Anfang 2010 wurde eine ähnliche Regelung für die Stadt Guangzhou, die Provinz Guangdong vorgeschlagen. Die Stadt hat eine öffentliche Diskussion darüber eröffnet, ob Staugebühren eingeführt werden. Eine Online-Umfrage, die von zwei lokalen Nachrichtenstellen durchgeführt wurde, ergab, dass 84,4 % der Befragten die Gebühren ablehnen. Im Dezember 2015 kündigte die Stadtverwaltungskommission von Peking die Absicht an, im Jahr 2016 Staugebühren einzuführen. Laut dem von der Stadt vorgelegten Emissionskontrollplan 2013–2017 wird die Staugebühr eine Echtzeit- variable Preisregelung sein, die sich auf tatsächliche Verkehrsströme und Emissionsdaten stützt und die Gebühr für verschiedene Fahrzeuge und je nach Tag und für verschiedene Bezirke berechnet. Dongcheng und Xicheng gehören zu den Bezirken, die am ehesten die Staubelastung durchsetzen. Fahrzeugemissionen machen 31% der Smog-Quellen der Stadt nach Peking Umweltschutzbüro aus. Die lokale Regierung hat bereits mehrere Politiken umgesetzt, um die Luftqualität und die Überlastung zu bekämpfen, wie z.B. eine Fahrbeschränkung, die auf den letzten Digitalisierungen auf ihren Lizenzplatten basiert. Im Jahr 2011 wurde auch ein Fahrzeugkontingent eingeführt, das neue Autolizenzen durch eine Lotterie mit einer Obergrenze von 6 Millionen Einheiten, die die Stadtbehörde für 2017 festgelegt hat. Im Mai 2016 kündigte der chinesische Stadtgesetzgeber an, dass er im Rahmen eines Maßnahmenpakets zur Reform des Fahrzeugkontingents bis 2020 mit der Abgabe von Staugebühren rechnen wird. Juni 2016 arbeiten die Umwelt- und Verkehrsabteilungen der Stadt an einem Vorschlag zur Staupreisung. Brasilien im Januar 2012 hat die Bundesregierung Brasiliens das Gesetz über die urbane Mobilität umgesetzt, das Kommunen die Möglichkeit gibt, Staugebühren für die Verringerung der Verkehrsströme zu schaffen. Mit dem Gesetz soll auch der Einsatz öffentlicher Verkehrsmittel gefördert und die Luftverschmutzung verringert werden. Laut dem Gesetz sollten die Einnahmen aus den Staugebühren ausschließlich in die städtische Infrastruktur für den öffentlichen Verkehr und nicht motorisierte Formen der Bewegungsförderung (wie Fußgänger und Radfahrer) und die Finanzierung öffentlicher Subventionen für Transittarife fließen. Das Gesetz wurde im April 2013 in Kraft gesetzt. Im April 2012 genehmigte einer der Ausschüsse des Stadtrats São Paulo ein Gesetz zur Einführung von Staupreisen im selben Bereich wie das bestehende Straßenraumverhältnis (Portuguese: Rodízio Veicular) bis zur letzten Zahl der 1996 in Kraft befindlichen Lizenzbleche. Die vorgeschlagene Gebühr ist R$4 (~ US$2) pro Tag, und es wird erwartet, den Verkehr um 30 % zu reduzieren und jährlich etwa 2,5 Milliarden Euro (~ 1,25 Milliarden US$) zu erhöhen, von denen die meisten auf die Expansion des Metrosystems São Paulo und der Buskorridore ausgerichtet sind. Die Rechnung muss noch von zwei weiteren Ausschüssen genehmigt werden, bevor sie im Stadtrat endgültig abstimmen. Seit 1995 wurden im Stadtrat 11 Rechnungen zur Einführung von Staupreisen vorgelegt. Meinungsumfragen haben gezeigt, dass die Initiative sehr unpopular ist. Laut einer Umfrage des Magazins von Veja sind 80 % der Fahrer gegen Staupreisen, und eine weitere Umfrage von Prüfungsmagazinen ergab, dass nur 1 % der Einwohner von São Paulo die Initiative unterstützen, während 30 % feststellen, dass die Erweiterung des U-Bahnsystems eine bessere Lösung zur Verringerung der Verkehrsüberlastung ist. São Paulos strategische Stadtentwicklungsplan "SP 2040", der im November 2012 genehmigt wurde, schlägt die Umsetzung der Staupreise bis 2025 vor, wenn die Dichte der U-Bahn- und Buskorridore voraussichtlich 1,25 km/km2 erreichen wird. In dem Plan sind auch umfangreiche Konsultationen und sogar ein Referendum vor Beginn der Umsetzung erforderlich. Stadtkorridore und Mautringe Staupreis wurden auch in städtischen Freeways umgesetzt. Zwischen 2004 und 2005 hat Santiago de Chile die erste 100 %-Nicht-Stop-Stützung für einen freien Verkehr über ein Innenstadtgebiet durchführt, die durch die Entfernung berechnet wurde. Überlastungspreise wurden seit 2007 in Spitzenzeiten verwendet, um angemessene Geschwindigkeiten innerhalb des Stadtzentrums zu erhalten. Norwegen leitete die Einführung elektronischer Mautgebühren in den wichtigsten Korridoren der drei großen Städte Norwegens ein: Bergen (1986,) Oslo (1990) und Oslo (1991). In Bergen können Autos nur mit einer Mautstraße in den zentralen Bereich gelangen, so dass die Wirkung ähnlich ist wie eine Staugebühr. Obwohl zunächst nur die Einnahmen für die Finanzierung der Straßenverkehrsinfrastruktur angehoben werden sollen, hat der städtische Mautring in Oslo einen unbeabsichtigten Staupreiseffekt geschaffen, da der Verkehr um rund 5% zurückging. Das Oslo Toll-System hat auch Staupreiseffekte, da die Gebühren je nach Tag variieren. Die norwegischen Behörden haben die Genehmigung zur Umsetzung der Staugebühren in den Städten erteilt, und 2001 wurde das Gesetz vom Parlament genehmigt. Im Oktober 2011 kündigte die norwegische Regierung die Einführung von Vorschriften an, die eine Überlastung in Städten ermöglichen. Ziel der Maßnahme ist es, Treibhausgas- und Luftschadstoffemissionen zu reduzieren und Verkehrsüberlastungen zu vermeiden. Im November 2015 haben die norwegischen Behörden städtische Mautsysteme umgesetzt, die sowohl auf Autobahnen als auch auf den Zugang zu Innenstadtgebieten in fünf weiteren Städten oder Gemeinden tätig sind: Haugesund, Kristiansand, Namsos, Stavanger und Tønsberg. Das norwegische elektronische Mauterhebungssystem ist AutoPASS und Teil des Gemeinschaftsunternehmens EasyGo. Einzelanlagen Urban Congestion wurden auch auf bestimmten Straßen eingesetzt. Als erste dieser Art von spezifischen Systemen konnten die Nutzer von Fahrzeugen mit geringem oder einmaligem Einbau in eine große Zahl von Fahrzeugen (HOV) eingesetzt werden, wenn sie eine Maut erheben. Diese Regelung ist bekannt als hochbezahlte Mautspuren (HOT) und wurde hauptsächlich in den Vereinigten Staaten und Kanada eingeführt. Die ersten praktischen Umsetzungen waren kalifornische private Maut 91 Express Lanes, 1995 in Orange County, gefolgt 1996 von der Landesregierung 15 in San Diego. In diesem Konzept sind Kontroversen aufgetreten, und die HOT-Systeme wurden als Lexus lanes bezeichnet, da Kritiker sehen, dass diese neue Preisregelung als prok für den Reichtum gilt. Laut dem Texas A &M Transport Institute gab es bis 2012 in den Vereinigten Staaten 722 Korridore von HOV-Seeten, 294 Korridor-Seemeilen von HOT/Express und 163 Korridor-Seemeilen von HOT/Express lanes im Bau. Überlastungspreise in Form von variablen Mautgebühren bis zur Zeit des Tages wurden auch in Brücken und Tunneln umgesetzt, die Zugang zu den zentralen Unternehmensbezirken mehrerer Großstädte bieten. In den meisten Fällen gab es bereits eine Maut. Dynamische Preise sind im Vergleich zu variablen Preisen relativ selten. Ein Beispiel für dynamische Maut ist der Custis-Museum in Washington, D.C U-Bahn, wo in Zeiten schwerer Staugebühren fast 50 US$ erreicht werden können. Im März 2001 hat die Hafenbehörde von New York und New Jersey einen Rabatt auf regelmäßige Mautgebühren für Fahrzeuge eingeführt, die elektronisch mit einem EZ-Pass in New York ausgestellt wurden. In mehreren Tunneln und Brücken, die New York City und New Jersey verbinden, einschließlich der George Washington Bridge, Lincoln Tunnel und Holland Tunnel sowie in einigen anderen Brücken, die von PANYNJ verwaltet werden. Seit März 2008 werden qualifizierte emissionsarme Fahrzeuge mit einer Brennstoffwirtschaft von mindestens 45 Meilen pro Galaxielon für eine Hafenbehörde Green Pass in Betracht kommen, die einen Rabatt von 50 % während der Off-peak-Zeiten im Vergleich zu der regulären Maut ermöglicht. Januar 2009 wurden variable Mautgebühren in Sydney Harbour Bridge, zwei Wochen nach der Modernisierung bis zu 100% kostenlose elektronische Mauterhebung durchgeführt. Die höchsten Gebühren werden am Morgen und am Nachmittag berechnet; ein Mautsatz von 25 % niedriger ist für die Schulterzeiten; und eine Maut, die niedriger ist als die zuvor existierenden sind bei Übernachtungen, Wochenenden und Feiertagen. Dies ist Australiens erste Staupreisregelung und hat nur einen sehr geringen Einfluss auf das Verkehrsniveau gehabt, wodurch die Mautgebühren im Juli 2010 um 0,19% gesenkt wurden. In der Bay Bridge-Überlastungsregelung wird eine Gebühr von 6 $ von 5 a.m bis 10 Uhr und 3 p.m bis 7 p.m, Montag bis Freitag erhoben. Während der Wochenende zahlten Autos 5 US$. In allen anderen Wochentagen blieb die Maut auf der früheren Maut von US$4. Laut der Bay Area Toll Authority fahren weniger Nutzer in den Spitzenzeiten, und mehr Fahrzeuge fahren vor und nach dem Zeitraum von 5 bis 10 Uhr in Kraft, in dem die Staugebühren in Kraft sind. Die Agentur berichtete auch, dass die Verkürzungen der Pendler in den ersten sechs Monaten im Vergleich zu 2009 um durchschnittlich 15 Prozent gesunken sind. Wenn die Mautgebühren vorgeschlagen wurden, erwartet die Agentur, dass die Regelung 20 bis 30 Prozent verringert. Non-urban Autoroute A1 in Nordfrankreich ist einer der wenigen Fälle von Staupreisen, die außerhalb städtischer Gebiete durchgeführt werden. Dies ist eine Schnellstraße, die Paris nach Lille verbindet, und seit 1992 wurden Staupreise an Wochenenden mit dem Ziel eingeführt, die Nachfrage auf der Reise nach Paris am Sonntagnachmittag und Abend zu verbreiten. Bedenken und Kritik sowohl in der wissenschaftlichen Literatur als auch in der Praxis, die Einführung von Staupreisen für den städtischen Straßenverkehr hat mehrere Bedenken aufgeworfen und Gegenstand von Debatten und Kontroversen. Messung der Auswirkungen In einem Straßennetz kann die Überlastung als spezifische Maßnahme der Zeitverzögerung in einer Reise oder Zeit angesehen werden, die durch Verkehrsstaus verloren geht. Verspätungen können durch eine Kombination aus Verkehrsdichte, Straßenkapazität und verzögerten Auswirkungen anderer Verkehrsteilnehmer und Verkehrsmanagementsysteme wie Verkehrslampen, Kreuzungen und Straßenbau verursacht werden. Dies kann als zusätzliche Fahrzeit gemessen werden, die erforderlich ist, um eine überlastete Strecke im Vergleich zu der gleichen Strecke mit keiner solchen Einmischung zu transportieren. Jedoch kann diese technische Definition der Verkehrsüberlastung als Verzögerungsmessung verwechselt und mit Verkehrsdichte im öffentlichen Sinne intervertierbar werden. Um die tatsächlichen Auswirkungen jedes Verkehrsmanagementsystems zu messen, ist es in der Regel notwendig, eine Basislinie oder einen "do nichts"-Fall zu schaffen, der die Auswirkungen auf das Netz ohne andere Änderungen als normale Trends und erwartete lokale Veränderungen abschätzt. Leider wurde dies nicht für das Londoner Staugebührensystem getan, was zu Behauptungen geführt hat, dass es nicht möglich ist, den tatsächlichen Einfluss der Regelung zu bestimmen. Unabhängig von den Auswirkungen der Regelung in einer rückwirkenden Analyse des Verkehrs für London (TfL) hätte es bereits zu einer erheblichen Verringerung des Verkehrs infolge von Parkpolitiken und einer erhöhten Überlastung aufgrund des Verkehrsmanagements und anderer Eingriffe, die sich auf die Verringerung der Autobahnkapazität auswirken. 2006 stellte TfL fest, dass die Verkehrsströme niedriger sind als in einem letzten Jahr, während die Netzgeschwindigkeiten ebenfalls niedriger waren als in einem Jahr. TfL berichtete im Jahr 2013 zehn Jahre nach ihrer Umsetzung, dass die Staugebührenregelung zu einer Verringerung der Verkehrsmenge von 10 % aus den Ausgangsbedingungen und einer Gesamtreduzierung von 11 % in der Fahrzeugkilometer zwischen 2000 und 2012 in London führte. Trotz dieser Erfolge sind auch die Verkehrsgeschwindigkeiten in den letzten zehn Jahren immer langsamer geworden, vor allem in Zentral London. TfL erklärt, dass der historische Rückgang der Verkehrsgeschwindigkeiten am ehesten durch Interventionen bedingt ist, die die effektive Kapazität des Straßennetzes verringert haben, um die städtische Umwelt zu verbessern, die Straßenverkehrssicherheit zu erhöhen und den öffentlichen Nahverkehr, Fußgänger- und Fahrradverkehr sowie die Zunahme der Straßenbauarbeiten durch Versorgungsunternehmen und allgemeine Entwicklung seit 2006 zu fördern. TfL kommt zu dem Schluss, dass die Überlastung in Zentral London zwar in der Nähe der Vorabrechnungsebene liegt, die Wirksamkeit der Staubelastung bei der Reduzierung der Verkehrsvolumina bedeutet, dass die Bedingungen ohne die Stauungsregelung schlechter wären. akademische Debatte und Anliegen Selbst die Verkehrsökonomen, die sich für die Staupreisung einsetzen, haben mehrere praktische Grenzen, Bedenken und kontroverse Fragen zur tatsächlichen Umsetzung dieser Politik erwartet. Zusammenfassend von Cervero: "Wir haben die soziale Preisbildung der Stadtverkehr als theoretisches Ideal bewiesen, das bisher eine wirkliche Umsetzung der Welt erreicht hat. Oberstes Hindernis ist, dass außer für Professoren für Transportwirtschaften und eine Abwertung der Votumoren nur wenige Menschen für einen deutlich höheren Preis für die Reise in Spitzenzeiten sind. Kleinklasse-Motorfahrer beklagen oft, dass sie bereits zu viel in Benzinsteuern und Zulassungsgebühren zahlen, um ihre Autos zu fahren, und dass mehr während der überlasteten Zeiten zu Verletzungen führen würden. In den Vereinigten Staaten sind nur wenige Politiker bereit, die Ursache von Staupreisen für die Angst vor der Reprisal von ihren Bestandteilen zu gewinnen. Kritiker argumentieren auch, dass die Gebührenerhebung mehr zum Antrieb ist elitist Politik, die armen Straßen wegweisen, so dass sich der Reichtum über unentschlossene Straßen bewegen kann. Es ist aus all diesen Gründen, dass die Spitzenzeitpreise nach wie vor ein Rohrtraum in den Köpfen vieler bleibt. " Sowohl Knopf als auch Small et al. haben folgende Punkte ermittelt: Mehr komplex als die theoretischen Funktionen, die bei der Verkehrswirtschaftsanalyse verwendet werden. Überlastungspreise wurden als erste Lösung entwickelt, die auf der Annahme beruht, dass der optimale Preis für den Straßenverkehr den Grenzkostenpreis entspricht, wenn alle anderen Güter in der Wirtschaft ebenfalls marginalpreisig sind. In der realen Welt ist dies nicht wahr, so dass die tatsächliche Umsetzung der Staupreisung nur eine repräsentative oder zweite Lösung ist. Gestützt auf die wirtschaftlichen Grundsätze hinter der Staupreisung sollte die optimale Staubelastung für den Unterschied zwischen den durchschnittlichen Kosten, die der Fahrer zahlt, und den Grenzkosten, die anderen Fahrern (z.B. Extraverzögerungen) und der Gesellschaft insgesamt (wie Luftverschmutzung) auferlegt werden. Die praktische Herausforderung, optimale verbindungsbasierte Mautgebühren zu setzen, ist da nicht die Nachfragefunktionen oder die linkspezifischen Geschwindigkeitskurven genau bekannt sind. Verkehrsökonomen erkennen daher an, dass in der Praxis der richtige Preis für die Überlastungsgebühr zu einem Prozess und einer Fehlererfahrung wird. Qualitätsfrage: Hauptanliegen ist die Möglichkeit unerwünschter Verteilungseffekte aufgrund der Vielfalt der Straßenbenutzer. Die Nutzung der mautpflichtigen Straße hängt vom Einkommensniveau der Nutzer ab. Wo einige nicht leisten können, um die Staugebühr zu bezahlen, dann ist diese Politik wahrscheinlich die mittlere Klasse und reich. Auch die Nutzer, die sich auf eine geringere Alternative umstellen, sind schlechter. Je weniger wohlhabend ist, desto wahrscheinlicher ist der Umstieg auf den öffentlichen Transit. Straßenverkehrssicherheit ist eine weitere Strategie, die allgemein als gerechter als Staupreis angesehen wird. High-income-Nutzer können jedoch immer die Reisebeschränkungen vermeiden, indem sie ein zweites Auto und Nutzer mit relativ unerheblicher Nachfrage (wie ein Arbeitnehmer, der für die Beförderung von Werkzeugen auf eine Arbeitsstelle benötigt) besitzen, sind relativ stärker betroffen. Schwierigkeiten gibt es bei der Entscheidung, wie die erzielten Einnahmen zugewiesen werden können. Dies ist eine kontroverse Frage unter Wissenschaftlern. Die Einnahmen können verwendet werden, um den öffentlichen Verkehr (wie in London der Fall) zu verbessern oder in neue Straßeninfrastruktur (wie in Oslo) zu investieren. Manche Wissenschaftler machen den Fall, dass die Einnahmen als Direktübertragungszahlungen an ehemalige Verkehrsteilnehmer entsorgt werden sollten. Überlastungspreise zielen nicht darauf ab, die öffentlichen Einnahmen zu erhöhen oder nur eine andere Steuer zu werden, aber dies ist genau eines der Hauptanliegen von Straßenbenutzern und Steuerzahlern. Eine Alternative, die darauf abzielt, Ungleichheiten und Einnahmenzuweisungen zu vermeiden, besteht darin, durch Mobilitätsrechte oder einkommensneutrale kreditbasierte Staupreisbindungen ein Verhältnis zwischen der Höchstdauer zu erreichen. Dieses System ähnelt dem bestehenden Emissionshandel mit Kohlenstoffkrediten. Gebietsansässige oder gebietsansässige oder Steuerpflichtige würden Mobilitätsrechte oder Überlastungskredite ausgeben und hätten die Möglichkeit, diese für sich zu verwenden, oder sie an Personen zu verkaufen, die bereit sind, weiterhin über ihre persönliche Quote zu reisen. Dieses Handelssystem würde es ermöglichen, direkte Vorteile zu erzielen, die von den Nutzern, die sich auf den öffentlichen Verkehr verlagern, oder von denen, die ihren Höchst-Stunden-Reiseverkehr verringern, anstatt der Regierung. Öffentliche Meinungsverschiedenheiten aus den wenigen Städten, in denen die Staupreise umgesetzt wurden, zeigen, dass soziale und politische Akzeptanz von entscheidender Bedeutung ist. Mangelnde öffentliche Unzufriedenheit mit Staupreisen oder Ablehnung von Staupreisvorschlägen, ist hauptsächlich auf die ungleichmäßigen Probleme, die wirtschaftliche Belastung der benachbarten Gemeinschaften, die Auswirkungen auf die Einzelhandelsbetriebe und die Wirtschaftstätigkeit im Allgemeinen zurückzuführen und die Ängste, dass die Einnahmen einfach zu einer anderen Steuer werden. Überlastungspreise sind sowohl vor als auch nach der Umsetzung sehr umstritten.Dies wurde teilweise durch Referendume gelöst, wie nach der siebenmonatigen Probezeit in Stockholm; dies schafft jedoch eine Debatte darüber, wo die Grenzlinie für das Referendum gehen sollte, denn es ist oft die Menschen, die außerhalb des städtischen Gebiets leben, die die Steuer zahlen müssen, während der externe Vorteil denjenigen gewährt wird, die in dem Gebiet leben. In Stockholm gab es eine Mehrheit im Referendum innerhalb der Stadtgrenze (wo die Stimmen gezählt wurden), aber nicht außerhalb. Manche Bedenken wurden auch in Bezug auf die Auswirkungen der Stauungspreise für die Wirtschaft und die Landnutzung geäußert, da die Vorteile in der Regel nur aus der städtischen Verkehrsperspektive bewertet werden. Staupreissysteme wurden jedoch mit dem Hauptziel genutzt, die städtische Qualität zu verbessern und das historische Erbe in den kleinen Städten zu erhalten. Die Auswirkungen einer Abgabe auf die Wirtschaft wurden bestritten; Berichte haben Geschäfte und Unternehmen stark von den Kosten der Abgabe beeinflusst, sowohl in Bezug auf verlorene Verkäufe als auch höhere Lieferkosten in London, während andere zeigen, dass die Unternehmen die Abgabe sechs Monate nach der Umsetzung unterstützen. Berichte zeigen, dass die Geschäftstätigkeit innerhalb der Steuerzone sowohl bei der Produktivität als auch bei der Rentabilität höher war und dass die Abgabe auf die Londoner Wirtschaft einen „großen Einfluss“ hatte, während andere nach der Verlängerung von 2007 einen durchschnittlichen Rückgang der Geschäftstätigkeit von 25% fordern. Andere Kritikpunkte wurden in Bezug auf die Umweltauswirkungen in den Stadtvierteln an der Überlastungszone erhoben, wobei Kritiker behaupten, dass die Staugebührenpreise "Parkplätze" schaffen und mehr Verkehr und Umweltverschmutzung gegenüber den Stadtteilen erhöhen würden, und die Einführung einer regressiven Steuer auf einige Pendler. Stockholms Prozess der Staupreisung zeigte jedoch eine Verringerung des Verkehrs in Gebieten außerhalb der Stauzone. Andere Gegner argumentieren, dass die Preise eine Steuer auf mittlere und niedrigere Einwohner werden könnten, da diese Bürger am meisten finanziell betroffen wären. Die Installation von Kameras für Tracking-zwecke kann auch die Bedenken der Bürger aufwerfen. AuswirkungenA 2019 Studie über Staupreisen in Stockholm zwischen 2006 und 2010 ergab, dass in Abwesenheit von Staupreisen die Luft in Stockholm zwischen 2006 und 2010 fünf bis 15 Prozent stärker verschmutzt gewesen wäre und dass junge Kinder erheblich mehr Asthmaanschläge erlitten hätten. Laut einer Studie von 2020, die die Fahrbeschränkungen in Peking untersuchte, würde die Einführung der Staupreisung den Gesamtverkehr verringern, die Verkehrsgeschwindigkeit erhöhen, die Treibhausgasemissionen verringern, Verkehrsunfälle verringern und die Steuereinnahmen erhöhen. Laut einer Studie von London 2020, die 2003 eingeführt wurde, führten die Staupreise zu einer Verringerung der Umweltverschmutzung und einer Verringerung des Fahrverhaltens, aber die erhöhte Verschmutzung durch Dieselfahrzeuge (die von der Staupreisung ausgenommen waren). Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass die Fahrer nach der Einführung der Staupreise in Seattle eine größere Zufriedenheit mit den von der Staupreisung abgedeckten Strecken gemeldet und niedrigere Stress gemeldet haben. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass nach einem Anstieg des Preises der Staugebühren in Singapur eine Erhöhung der Busfahrerschaft, die mindestens zwei Monate dauerte, zu verzeichnen war. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die Immobilienpreise in den schnurlosen Gebieten Singapurs um 19 % gesunken sind, wo die Staugebührenpreise im Vergleich zu den Gebieten außerhalb des Gebiets liegen. Wasserstraßen Panama Canal Buchungssystem und Auktion Der Panama-Kanal verfügt über eine begrenzte Kapazität, die durch Betriebszeiten und -zyklen der bestehenden Schleusen bestimmt wurde und durch den gegenwärtigen Trend zu größeren (bis zu Panamax-Größen) Schiffen, die die Laufzeiten innerhalb der Schleusen und Navigationskanäle überschreiten, und die Notwendigkeit dauerhafter Instandhaltungsarbeiten aufgrund des Aufkommens von Kanälen, die regelmäßigen Abschottungen dieser Wasserstraße verursachen. Andererseits ist die Nachfrage aufgrund des rasanten Wachstums des internationalen Handels gestiegen. Viele Nutzer benötigen auch eine Garantie für bestimmte Leistungen. Trotz der Effizienzgewinne schätzt die Panama Canal Authority (ACP), dass der Kanal seine höchstmögliche Tragfähigkeit zwischen 2009 und 2012 erreichen wird. Die langfristige Lösung für die Stauprobleme war die Ausweitung des Canal durch eine neue dritte Reihe von Schleusen. 2007 begonnen und im Juni 2016 wird der erweiterte canal in Betrieb genommen. Die neuen Schleusen ermöglichen den Transit größerer, Post-Panamax-Schiffe, die über eine größere Frachtkapazität verfügen als die derzeitigen Schleusen sind in der Lage. In Anbetracht der hohen Betriebskosten der Schiffe (Containerschiffe haben tägliche Betriebskosten von rund 40.000 US$) die langen Warteschlangen, die während der Hochzeit (bis zu einer Woche) auftreten, und des hohen Werts einiger der durch den Kanal transportierten Fracht hat die AKP-Staaten eine Staupreisregelung eingeführt, um eine bessere Verwaltung der knappen Kapazitäten zu ermöglichen und den Service der Reedereien zu erhöhen. Die Regelung gab den Nutzern zwei Wahlmöglichkeiten: (1) Durch die Ankunft auf einer ersten erhaltenen ersten Basis, da der Kanal historisch betrieben hat oder (2) gebuchter Dienst für eine Gebühr – eine Staugebühr. Der gebuchte Dienst erlaubte zwei Gebührenoptionen. Das online verfügbare Transitbuchungssystem, das es Kunden ermöglicht, in Warteschlangen nicht mehr als 15 % über die regulären Mautgebühren zu bezahlen, einen bestimmten Tag für Transit und Überquerung des Kanals in 18 Stunden oder weniger. AKP verkauft 24 dieser täglichen Slots bis zu 365 Tage im Voraus. Die zweite Wahl war ein vorrangiger Transit. Seit 2006 haben die AKP-Staaten einen 25ten Slots zur Verfügung gestellt, der über die Transit-Slot-Versteigerung an den höchsten Bieter verkauft wird. Hauptkunden des Versandbandsystems sind Kreuzfahrtschiffe, Containerschiffe, Fahrzeuggesellschaften und nicht Containerschiffe. Höchste Maut für die hohe Prioritätsüberlastung, die über die Transit-Zeit-Versteigerung gezahlt wurde, betrug im August 2006 220 Milliarden US$,300 € für einen Tanker, womit eine 90-köpfige Warteschlangen, die bis zum Ende der Instandhaltungsarbeiten auf den Gatun-Schließern warten, um eine siebentägige Verzögerung zu vermeiden. Die normale Gebühr wäre nur US$ 13,430 gewesen. Durchschnittlich ist der reguläre Mautbetrag bei rund 54,000 USD. Flughäfen Viele Flughäfen stehen vor extremer Überlastung, die Startkapazität ist die knappste Ressource. Kongestion-Preissysteme wurden vorgeschlagen, dieses Problem abzuschwächen, einschließlich Slotversteigerungen, wie zum Beispiel mit dem Panama-Kanal, aber die Umsetzung war stückhaft. Im Jahr 1968 wurde die erste Regelung eingeführt, wenn höhere Anlandungsgebühren für den Spitzeneinsatz von Flugzeugen mit 25 Sitzplätzen oder weniger bei Flughäfen in New York City. Infolge der höheren Gebühren sank die allgemeine Luftfahrt während der Spitzenzeiten um 30 %. Diese Gebühren wurden bis zur Deregulierung der Industrie erhoben, aber höhere Gebühren für die allgemeine Luftfahrt wurden beibehalten, um diese Art von Operationen an den am stärksten frequentierten Flughäfen in New York abzuschrecken. 1988 wurde eine höhere Anlandungsgebühr für kleinere Flugzeuge am Flughafen Boston's Logan angenommen; mit dieser Maßnahme wurde ein Großteil der allgemeinen Luftfahrt für sekundäre Flughäfen aufgegeben. In beiden USA wurde die Preisregelung vor Gericht angefochten. Im Falle von Boston entschied der Richter wegen fehlender alternativer Flughäfen für allgemeine Luftfahrtnutzer. Im Falle von New York hat der Richter den Fall abgewiesen, weil "die Gebühr ein berechtigtes Mittel zur Vermeidung von Überlastungen war". Überlastungspreise wurden auch für Linienflugdienste umgesetzt. Die britische Flughafenbehörde (BAA) ist ein Pionier bei der Umsetzung der Staupreise für alle Arten der kommerziellen Luftfahrt. 1972 hat die erste Spitzenpreispolitik umgesetzt, wobei die Preise je nach Saison und Uhrzeit des Tages variieren und bis 1976 diese Spitzengebühren erhöht haben. London-Heathrow hatte zwischen 1976 und 1984 sieben Preisstrukturen. In diesem Fall war es die US-Fluggesellschaft, die 1988 zum internationalen Schiedsgericht ging und ihren Fall erhielt. 1991 berechnete der Flughafen Athen eine 25 % höhere Landegebühr für Flugzeuge, die im Sommer zwischen 1 und 17 Jahren in der Hochtourismussaison ankommen. Hongkong berechnet eine zusätzliche Pauschalgebühr an die Grundgewichtsgebühr. 1991-92 Spitzenpreise an den wichtigsten Flughäfen Londons Heathrow, Gatwick und Stansted wurden umgesetzt; die Fluggesellschaften wurden je nach Gewicht des Flugzeugs unterschiedliche Landegebühren für Spitzen- und Nicht-Spot-Operationen berechnet. Im Falle einer Boeing 757 war die Spitzenanlandgebühr etwa 2,5 mal höher als die Gebühr für alle drei Flughäfen. Für eine Boeing 747 war der Unterschied sogar höher, da die alte 747 eine höhere Lärmbelastung trägt. Im Zusammenhang mit der Verkehrsüberlastung war das Hauptziel dieser Spitzengebühren an den großen britischen Flughäfen, die Investitionseinnahmen zu erhöhen. Siehe auch Kfz-Kosten Niedrigemissionszone Energienachfragemanagement (Überlastungspreise für elektrische Versorgungsunternehmen)GNSS Straßenpreis Pareto Effizienz Straßenverkehrspreise Straßenbenutzungsvermögen der gemeinsamen Verkehrswirtschaft Fahrzeuge Verkehrsnachfrage Management Vehicle Meilen transportierte Steuerreferenzen Außenbeziehungen Verkehr/Pricing – WikiBooks