Die Abtreibung in Venezuela ist derzeit illegal, außer in einigen konkreten Fällen, die in der venezolanischen Verfassung dargelegt sind, und das Land hat eines der restriktivsten Gesetze Lateinamerikas. Die Strafe für eine Frau, die aus irgendeinem anderen Grund eine Abtreibung hat, ist eine Gefängnisstrafe, die irgendwo zwischen sechs Monaten und zwei Jahren dauert. Während die Strafe für einen Arzt oder jede Person, die das Verfahren durchführt, zwischen einem und drei Jahren liegt, können härtere Strafen gelten, wenn die schwangere Frau aufgrund des Verfahrens stirbt. Über dieses Thema wurde bereits seit mehreren Jahren diskutiert, unter anderem in Bezug auf die reproduktive Gesundheit, insbesondere in der katholischen Kirche. Der derzeitige Stand der Abtreibung in Venezuela wird durch die Wirtschaftskrise verschärft, die durch mangelnden Zugang zur Gesundheitsversorgung verursacht wird. Trotz begrenzter finanzieller Mittel aufgrund der Krise befürworten einige Gruppen Abtreibungsrechte. Die lateinamerikanische und die karibische Region besitzen eine der höchsten Sätze der induzierten Abtreibung in der Welt; es wird berechnet, dass es für jede 1.000 Lebendgeburten knapp über 300 Abtreibungen gibt, von denen viele illegale und/oder illegale Abtreibungen sind. Es gibt keine klare Statistik für venezolanischen Abtreibungsraten, möglicherweise aufgrund einer großen Mehrheit der Abtreibungen, die auftreten, unbesetzt. Terminologie Jede chirurgische oder medizinische Methode der Beendigung einer Schwangerschaft kann als induzierte Abtreibung eingestuft werden. Eine illegale Abtreibung ist eine, die nicht unter ordnungsgemäßer medizinischer Versorgung oder unter sicheren Bedingungen durchgeführt wird. Da die Abtreibung in Venezuela illegal ist, ist ein illegales Verfahren oft die einzige Wahl, die eine Frau bei der Beendigung einer unerwünschten Schwangerschaft hat, es sei denn, sie ist mit bestimmten Bedingungen konfrontiert. Venezuelas Abtreibungspolitik folgt dem "Indikationsmodell", was bedeutet, dass es nur zulässig ist, wenn die Schwangerschaft eine Bedrohung für die Gesundheit der schwangeren Frau ist, es ist ein Ergebnis von Vergewaltigung, oder der Fetus kann nicht außerhalb des Leibes leben. Die Gesetzgebung Venezuela genehmigte ein Gesetz im Jahr 1926 unter Verbot der Abtreibung, die bis zum Jahr 2000 unmodifiziert blieb, als eine Reform das Verfahren erlaubte, wenn das Leben der Frau in Gefahr war. Eine Klausel des venezolanischen Strafgesetzbuches reduziert den Satz „wenn der Autor der Abtreibung es verpflichtet, seine Mutter, Frau oder Kinderehrung zu retten“. In Artikel 340 des Strafgesetzbuches heißt es: "Eine Frauen, die absichtlich die von sich selbst oder von einem Dritten mit ihrer Zustimmung verwendeten Mittel benutzen, wird sechs Monate bis zwei Jahre lang mit Gefängnis bestraft. Artikel 433 bietet eine Ausnahme: "Eine Person, die eine Abtreibung durchführt, wird keine Strafe verursachen, wenn es eine unverzichtbare Maßnahme ist, das Leben der Mutter zu retten." Geschichte Die Wirtschaftskrise in Venezuela hat als weiterer Einfluss auf die Politik gedient Einige Gruppen kämpfen gegen die Politik zur Bekämpfung der Abtreibungsrechte. Die Krise hat auch zu einem Rückgang des Zugangs zu Kontrazeptiven geführt und viele Frauen dazu gebracht, als Familienplanungsmethode zur Sterilisation und Abtreibung zu greifen. Viele Nichtregierungsorganisationen im Land haben nach der Haft im Oktober 2020 aufgehört, Unterstützung anzubieten oder verschwunden zu sein, Vannesa Rosales, ein Aktivist aus dem Staat Mérida, nachdem er einem Vergewaltigungsopfer geholfen hat. Weitere vier feministische Organisationen, die nicht mit reproduktiven Rechten zusammenhängen, haben die Arbeit nach Bedrohungen eingestellt. Zugang zu Empfängnissen Neben der Gesundheitsversorgung sind besonders betroffen Venezuelaner Zugang zu Empfängnissen. Nach einer Schätzung von 2019 hatten rund 90% der Venezolaner keinen Zugang zu Geburtenkontrollmethoden. Da Kontrazeptiva nicht als "wesentliche Medizin" betrachtet werden, sind sie bei einem noch größeren Mangel als nicht-kontrazeptive Medikamente. Die wenigen verfügbaren Kontrazeptiva unterliegen hohen Inflationsraten. Zum Beispiel kann ein Drei-Pack Kondome mehrere Wochen im Wert von Mindestlohn kosten, und eine Box von Geburtskontrolle Pillen kann fast ein Jahr Lohn zu gleichen Rate kosten, so dass sie praktisch nicht für die Bürger. Seit 2021 haben informelle Anbieter oft Geburtskontrolle Pillen und Mioprostol (eine Droge, die verwendet werden kann, um Arbeit zu induzieren und eine medizinische Abtreibung zu verursachen) in Online-Plattformen wie Facebook Marketplace und MercadoLibre, Lateinamerikas beliebtesten Online-Marktplatz, sowie in Social Media-Seiten wie Instagram und Twitter beworben. Misoprostol Misoprostol ist eine Droge, die verwendet werden kann, um Arbeit zu induzieren und eine medizinische Abtreibung zu verursachen, die jede Abtreibung über Drogen geschieht. Aufgrund des Rechtsstatus der Abtreibung erhalten Venezolaner oft durch den schwarzen Markt, der teuer ist und die Mutter gefährdet. Misoprostol, obwohl es zu den sichereren Formen der illegalen Abtreibung gehört, kann gefährlich sein, wenn nicht unter medizinischer Aufsicht genommen. Es kann Blutungen und andere Nebenwirkungen wie Infektion verursachen. Wenn es unbehandelt ist, könnte es zu Tode führen. Es wird geschätzt, dass rund 6.000 Frauen jedes Jahr in Lateinamerika allein wegen unsicherer Abtreibungen sterben. Unsichere Abtreibungen, einschließlich der über Mistoprostol durchgeführten, tragen wesentlich zur mütterlichen und weiblichen Gesamtsterblichkeit in Venezuela bei. Sterilisation und Abtreibung Für die meisten, die hohen Preise der Empfängnisverhütungsmittel zwingen sie auf Abstinenz oder Sterilisation zurückgreifen. Obwohl das Sterilisationsverfahren teuer ist, würden einige lieber über die Pflege für Kinder zahlen, die sie sich nicht leisten können. Dies geschieht anstelle von späteren illegalen Abtreibungen. Der Abschnitt berichtet, dass einige der Frauen, die sich für die Sterilisation entscheiden, so jung sind wie 14 Jahre alt. Während der Präsidentschaft von Hugo Chávez wurden Gruppen wie die Feministen in der Freien und direkten Aktion für sichere Abtreibungen in der Revolution gebildet, um gefährliche heimliche Abtreibungen zu beenden. Nach der Gründung der Nationalen Konstituierenden Versammlung Venezuelas im Juli 2017 und dem argentinischen Kongress zur Legalisierung der Abtreibung stimmten die Aktivisten der Frauen- und LGBTI-Rechte der Versammlung mit einer Reihe von Vorschlägen zur Legalisierung der Abtreibung und Erweiterung der sexuellen und reproduktiven Rechte am 20. Juni 2018.“ Weitere Anstrengungen zur Unterstützung der Bewegung sind die Bemühungen einer Gruppe, eine Telefon-Hotline zu verwenden, um Frauen darüber zu informieren, wie man sicher eine Abtreibung hat. Diese Hotline bietet Frauen die Möglichkeit, eine fundierte Entscheidung über das Abtreibungsverfahren zu treffen. Es ändert jedoch nicht den rechtlichen Status der Abtreibung in Venezuela, noch gibt es Frauen Zugang zur medizinischen Versorgung. Katholische Kirche Abtreibung Gesetze werden von denen mit katholischen Überzeugungen diskutiert, wie einige Katholiken halten, dass “künstliche” Formen der Geburtskontrolle (Abtreibung, Kondome oder Geburtskontrolle Pillen) nicht mit dem katholischen moralischen Code vereinbaren, und “diese Abtreibung ist ein Ergebnis der weit verbreiteten Unsterblichkeit und Unwissenheit.” Proteste gegen Abtreibungs-Restriktionsgesetze haben Sorge für die katholische Gemeinschaft erhoben; im Mai 2006 hielt Papst Benedikt XVI. ein Treffen mit Präsident Hugo Chávez und hob Bedenken hervor, dass er Abtreibungsgesetze in Venezuela lockern kann. Siehe auch Abtreibung nach Land Abtreibung Gesetz Krise in Venezuela Abtreibung in den Vereinigten Staaten Abtreibung in Argentinien == Referenzen ==