Wiederverwendbare Verpackung ist aus strapazierfähigen Materialien hergestellt und speziell für Mehrfachausflüge und verlängerte Lebensdauer ausgelegt. Ein wiederverwendbares Paket oder Container ist "ausgestattet für eine Wiederverwendung ohne Beeinträchtigung seiner Schutzfunktion". Der Begriff rückführbar ist manchmal austauschbar, kann aber auch Rückgabepakete oder Komponenten für andere als Wiederverwendung umfassen: Recycling, Entsorgung, Verbrennung usw. Typischerweise umfassen die Materialien, die zur Herstellung von wiederverwendbaren Verpackungen verwendet werden, Stahl, Holz, Polypropylenplatten oder andere Kunststoffe. Wiederverwendbarkeit von Verpackungen ist eine wichtige Berücksichtigung des Umwelt Credo von „reduce, reuse, and recycle“. Es ist auch wichtig für die Bewegung zu einer nachhaltigeren Verpackung. Die rückführbare Verpackung wird von den Regulatoren gefördert. Versandbehälter Seit vielen Jahren sind mehrere Arten von Versandbehältern wiederverwendbar und wiederverwendbar. Diese haben den größten Sinn, wenn ein umgekehrtes Logistiksystem zur Verfügung steht oder leicht entwickelt werden kann. Ein Rück-, Nachkonditionierungs- und Wiederverwendungssystem kann auf den Kosten pro Sendung Geld sparen und den ökologischen Fußabdruck der Verpackung reduzieren. Die Fertigung, vor allem die Automobilindustrie, hat schwere erstattungsfähige Regale für Versandhauben, Fender, Motoren, Armaturenbretter usw. von Lieferanten bis hin zu Endmontageanlagen verwendet. Die Racks werden dann für den nächsten Versandzyklus zurückgegeben. Schüttgüter, Chemikalien und Pharmazeutika werden oft in wiederverwendbaren und wiederverwendbaren Behältern versendet. Diese müssen im Rahmen des Wiederverwendungszyklus sorgfältig geprüft, gereinigt und sanitär werden. Ein effektives Qualitätsmanagementsystem ist notwendig. Hölzerne Paletten werden oft für eine einzelne Sendung ausfahrbar gemacht. Andere sind schwer und für mehrere Sendungen bestimmt. Einige sind in “Pallet-Pools”, die verwendet werden, inspiziert und für längere Nutzung renoviert werden. Oft wiederverwendbare industrielle Versandbehälter haben Barcode-Etiketten oder RFID-Chips, um die Behälter zu identifizieren und zu führen. Verwendung in der Automobilindustrie Automotive OEM-Hersteller verwenden und fördern die Verwendung von wiederverwendbaren Verpackungen, um Komponenten von ihren Herstellern in ihre Fabriken zu bewegen. Die Komponenten werden in einer rückführbaren Verpackung platziert und sind zu Zeiten angeordnet und so angeordnet, dass die Bewegung gerade zu Montagelinien erleichtert. Diese Verpackung ersetzt traditionelle Wellkartons, wodurch Unternehmen helfen, Kosten zu reduzieren, indem Verschwendung und Aufwand für die Entsorgung der Kartons erforderlich. Es hilft auch, den ökologischen Fußabdruck der Automobilindustrie zu reduzieren. Weitere Vorteile der Verwendung von wiederverwendbaren Verpackungen sind die Vermeidung von Beschädigungen von Teilen beim Transport. Teile werden zu Zeiten in speziell gestalteten Behältern für einfaches Abholen auf der Montagelinie platziert, was zu weniger Fehlern und einfachere Lagerverwaltung beiträgt. Ein paar Beispiele für wiederverwendbare Verpackungen in der Automobilindustrie: Verbraucherverpackungen und Container Mehrere Arten von Verbraucherbehältern wurden in Wiederverwendungssystemen. Wiederverwendbare Flaschen für Milch, Soda und Bier gehören zu den Kreislauf-Return-Return-Refill-Reuse-Zyklen. Lebensmittelspeicherbehälter sind typischerweise wiederverwendbar. Dicke Plastikwasserflaschen werden als Umweltverbesserung gegenüber dünnen Einweg-Wasserflaschen gefördert. Einige Kunststoffbecher können wiederverwendet werden, obwohl die meisten sind Einweg. Home canning verwendet oft Glasmason Gläser, die oft mehrmals wiederverwendet werden. Viele Nicht-Lebensmittel-Typen von Behältern, einschließlich wiederverwendbare Einkaufstaschen und Gepäck, sind entworfen, um von den Verbrauchern wiederverwendet werden. Bei jeder Lebensmittelverpackung ist die richtige Reinigung und Desinfektion zwischen jedem Gebrauch für die Gesundheit entscheidend. Im September 2019 veröffentlichte das UK Environment, Food and Rural Affairs Committee einen Bericht, in dem behauptet wird, dass die offizielle Intervention mehr Läden fördern sollte, um nachfüllbare Optionen anstelle der traditionellen Einwegverpackung anzubieten. Wiederverwendung für andere Zwecke Verwendete Pakete werden oft für andere Zwecke als ihre primäre Verwendung wiederverwendet. Zum Beispiel kann eine Einweg-Kunststoff-Einkaufstasche als Beutelbeutel, eine Haushalts-Einlagerungstasche oder eine Hunde-Fäcestasche wiederverwendet werden. Stahltrommeln können wiederverwendet werden als Traffic Barrikades, Docks Flotation, und als Musikinstrumente Justification Reusable Verpackung kostet oft mehr anfangs und verwendet mehr und verschiedene Materialien als Einzelverpackung. Es erfordert oft die Komplexität des Verteilungssystems. Nicht alle Verpackungen rechtfertigen, wiederverwendbar und wiederverwendbar zu sein. Eine gründliche Kostenanalyse ist erforderlich. Dies beinhaltet alle Material-, Arbeits-, Transport-, Inspektions-, Sanierungs-, Reinigungs- und Managementkosten. Oft können diese Kosten durch verschiedene Unternehmen mit unterschiedlichen Kostenstrukturen entstehen.Die Umweltkosten und -vorteile können auch komplex sein. Das Material, die Energie, die Verschmutzung usw. muss während des gesamten Systems berücksichtigt werden. Eine Life Cycle Assessment bietet eine gute Methodik für diese Aufgabe. Siehe auch Palettenhandwerk Wirtschaftlichkeit der Kunststoffverarbeitung § Wiederverwendbare Kunststoffbehälter Resealable Packaging Reverse Logistik Shaker-Stil Speisebox Systainer Referenzen Bücher, allgemeine Referenzen Design Kriterien für spezialisierte Versandcontainer, US DoD, Mil-Std 648D, 1999, [1] McKinlay, A. H., "Transport Packaging", Institut für Verpackungsspezialisten, 2004 Yam, K.L, "Encyclopedia of Packaging Technology," John Wiley & Sons, 2009 National Wood Pallet and Container Association Wiederverwendbare Verpackungs Association Wiederverwendbare Industrieverpackung Verein