Klassische Medizin (auch bekannt als einheimische oder Volksmedizin) umfasst medizinische Aspekte des traditionellen Wissens, das über Generationen hinweg in den Volksanschauungen verschiedener Gesellschaften vor dem Zeitalter der modernen Medizin entwickelt wurde. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert traditionelle Medizin als "die Summe der Kenntnisse, Fähigkeiten und Praktiken auf der Grundlage der Theorien, Überzeugungen und Erfahrungen, die indigenen Völkern zu verschiedenen Kulturen, sei es zweckmäßig oder nicht, zur Erhaltung der Gesundheit sowie zur Prävention, Diagnose, Verbesserung oder Behandlung körperlicher und psychischer Erkrankungen verwendet werden". Klassische Medizin steht oft im Gegensatz zu wissenschaftlicher Medizin. In einigen asiatischen und afrikanischen Ländern sind bis zu 80 % der Bevölkerung auf die traditionelle Medizin angewiesen, um ihren Bedarf an medizinischer Versorgung zu decken. Wenn sie außerhalb ihrer traditionellen Kultur angenommen werden, gilt das traditionelle Medikament oft als eine Form der alternativen Medizin. Praktiken, die als traditionelle Arzneimittel bekannt sind, umfassen traditionelle europäische Medizin, traditionelle chinesische Medizin, traditionelle indigene Mayongia-Hygie und Medizin(Assam), traditionelle einheimische Arzneimittel von Assam und Rest von NE Indien, nattuvaidyam (igenetische Medizin im Süden Indiens), traditionelle Koreanische Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Medizin, Bombdha Medizin, Unani, alte iranische Medizin, Iran (Persian), Islamische Medizin, Muti und Ifá.Scientificologie, die traditionelle pflanzliche Medizin, Medizin, Medizin, ethik und anthropologie umfassen. Die WHO weist jedoch darauf hin, dass "angemessene Verwendung traditioneller Arzneimittel oder Praktiken negative oder gefährliche Auswirkungen haben kann" und dass "weitere Forschung erforderlich ist, um die Wirksamkeit und Sicherheit solcher Praktiken und Arzneimittel, die von traditionellen Medizinsystemen verwendet werden, zu ermitteln. Infolgedessen hat die WHO eine neunjährige Strategie umgesetzt, um "die Mitgliedstaaten bei der Entwicklung proaktiver Maßnahmen und Durchführung von Aktionsplänen zu unterstützen, die die Rolle der traditionellen Medizin bei der gesunden Bevölkerung stärken werden". Nutzung und Geschichte Klassische Geschichte In der schriftlichen Aufzeichnung ist die Untersuchung von Kräutern auf 5.000 Jahre zurück an die alten Sumer, die bekannte Arzneimittelverwendungen für Pflanzen beschrieben haben. In der alten ägyptischen Medizin hat die Ebers Papyrus von c. 1552 BC eine Liste von Menschenrechten und bewährten medizinischen Praktiken. Das alte Testament erwähnt auch die Verwendung und den Anbau von Schafen in Bezug auf Kashrut. Viele Kräuter und Mineralstoffe, die in heilen, wurden von alten indischen Kräutern wie Charaka und Sushruta während des 1. Jahrtausends beschrieben. Das erste chinesische Kräuterbuch war das in der Han-. zusammengestellte Bünong Bencao Jing, das später als Yaoxing Lun (Treatise on the Nature of Medicines) während der Tang-III-Katastrophe an einen viel früheren Zeitpunkt zurückgeschickt wurde. Früherkennung Griechische Zusammenfassungen bestehender und aktueller Kräuterkenntnisse umfassen Pythagoras und seine Anhänger, Hippokrates, Aristoteles, Theophrastus, Dioscorides und Galen. römische Quellen Pliny the Natural History and Celsus's De Medicina. Pedanius Dioscorides hat frühere Autoren für seine De entsendet und korrigiert, was viel neues Material enthält; die Arbeit wurde in mehrere Sprachen übersetzt, und türkische, arabische und heikle Namen wurden über die Jahrhunderte hinzugefügt. lateinische Schriftstücke von De Materia Medica wurden mit einem lateinischen Kräuter von Apuleius Platonicus (Herbarium Apuleii Platonici) kombiniert und in den englischen Codexon-Codex Baumwolle Vitellius C.III aufgenommen. Diese frühen Griechischen und römischen Zusammenstellungen wurden zum Rückgrat der europäischen Medizintheorie und wurden von der persischen Avicenna (Ibn Sīnā, 980–1037), den Persischen Rüres (Rāzi, 865–925) und den jüdischen Maimoniden übersetzt. Manche fossile Stoffe wurden seit der Antike in der traditionellen Medizin verwendet. mittelalterliches und später arabisches einheimisches Medikament, das aus dem Konflikt zwischen der Zaubermedizin der Bedouins und den arabischen Übersetzungen der Griechischen und aurvedischen medizinischen Traditionen entwickelt wurde. spanische Medizin wurde von den Arabern von 711 bis 1492 beeinflusst. islamische Ärzte und muslimische Botanisten wie Al-Dinawari und Ibn al-Baitar haben sich deutlich auf das frühere Wissen der materia medica ausgeweitet. The Canon of Medicine, das eine frühe Pharmacopoeia war und klinische Prüfungen eingeführt hat, war die am häufigsten bekannte Perikarintherapie. The Canon wurde im 12. Jahrhundert in Lateinamerika übersetzt und blieb bis zum 17. Jahrhundert in Europa eine medizinische Autorität. Das Unani-System der traditionellen Medizin basiert auch auf dem Canon. Übersetzungen der frühen Roman-Greek-Sammlungen wurden in Deutsch von Hieronymus Bock, dessen Kräuter in 1546 veröffentlicht wurde, als Kreuter Buch bezeichnet. Das Buch wurde von Rembert Dodoens (1517–1585) und von den Niederlanden ins Englische von Carolus Clusius (1526-1609), veröffentlicht von Henry Lyte in 1578 als A Nievve Herball. Das wurde John Gerards (1545-1612) Herball oder Allgemeines Pflanzenbild. Jede neue Arbeit war eine Sammlung bestehender Texte mit neuen Ergänzungen. Frauen's Folklore gab es in undokumentierter Parallel zu diesen Texten. Forty-four-Arzneimittel, Diluents, Aromastoffe und Emollients, die von Dioscorides erwähnt werden, sind immer noch in den offiziellen Pharmacopoeias Europas aufgeführt. Die Puritans hat die Arbeit von Gerard in die Vereinigten Staaten aufgenommen, in denen sie die amerikanische indigene Medizin beeinflusste. Francisco Hernández, Arzt an Philip II Spanien verbrachten die Jahre 1571–1577 in Mexiko und schrieb dann Rerum Medicarum Novae Hispaniae Übersetzung, von denen viele Versionen veröffentlicht wurden, darunter ein von Francisco Ximénez. Sowohl Hernandez als auch Ximenez stellten kriminalmedizinische Informationen in die europäischen Krankheitskonzepte wie warme, kalte und feucht vor, aber es ist nicht klar, dass die Muslime diese Kategorien benutzten. Juan de Esteyneffers Florilegio Medizin de todas las enfermedas hat europäische Texte erstellt und 35 mexikanische Pflanzen hinzugefügt. Martín de la Cruz schrieb ein Kräuter in Nahuatl, das von Juan Badiano als Libellus de Medicalibus Indorum Herbis oder Codex Barberini, Lateinamerika 241 übersetzt wurde und König Carlos V von Spanien 1552 erhielt. Es wurde offensichtlich geschrieben und durch den europäischen Beruf der letzten 30 Jahre beeinflusst. Fray Fernand de Sahagún benutzte ethographische Methoden, um seine Kodizes zusammenzustellen, die dann zum Historia General de las Cosas de Nueva España, veröffentlicht wurden. Castore Durante hat seinen Herbario Nuovo in 1585 Jahren veröffentlicht, in dem Arzneimittel aus Europa und dem Osten und Westen der Welt beschrieben werden. Es wurde ins Deutsche übersetzt 1609 und die italienischen Ausgaben wurden für das nächste Jahrhundert veröffentlicht. Madrid Am 17. und 18. Jahrhundert Amerika, traditionelle Volksheilmittel, häufig Frauen, verwendete Kräutersanktionen, Cuping und Leeching. einheimisches traditionelles pflanzliches Medikament hat Heilungen für Malaria, Dysenterie, Scurvy, nicht-venereales Systemphilis eingeführt und stellt Probleme auf. Viele dieser Kräuter- und Volkssanktionen wurden im 19. und 20. Jahrhundert fortgesetzt, wobei einige Pflanzenmedikamente die Grundlage für moderne Pharmakologie bilden. moderne Nutzung Die Prävalenz der Volksmedizin in bestimmten Weltbereichen variiert je nach Kulturnormen. Manche moderne Medizin basiert auf Pflanzenphysikern, die in der Volksmedizin verwendet wurden. Forscher geben an, dass viele alternative Behandlungen „statistisch unzerstörbar von Placebo Behandlungen“ sind. Know-how-Übertragung und Gründungsmedizin werden in der Regel durch eine Gemeinschaft, Familie und Einzelpersonen übertragen, bis sie gesammelt werden. Innerhalb einer bestimmten Kultur können Elemente indigener Medizinkenntnisse von vielen verbreitet werden oder von denen, die in einer besonderen Rolle von Heilern wie Zächtern oder Hebafe, gesammelt und angewendet werden. Drei Faktoren legitimieren die Rolle des Heilers – ihre eigenen Überzeugungen, den Erfolg ihrer Aktionen und die Überzeugungen der Gemeinschaft. Wenn die Ansprüche der indigenen Medizin von einer Kultur abgelehnt werden, verwenden sie in der Regel drei Arten von Anhängern, die sie noch verwenden – diejenigen, die in ihm geboren und sozialisiert werden, die in Krisenzeiten bleiben, und diejenigen, die nur in bestimmten Aspekten glauben, nicht in allen Bereichen. Definition und Terminologie traditionelle Medizin können manchmal als Unterscheidungskraft aus der Volksmedizin betrachtet werden, und die als formalisierte Aspekte der Volksmedizin gelten. Laut dieser Definition gibt es langjährige Rechtsbehelfe, die durch die Bestimmung der Menschen weitergegeben und praktiziert werden. Folk Medicine besteht aus den Heilungsmethoden und Ideen von Körperphysiologie und Gesundheitsschutz, die einige in einer Kultur bekannt sind, in informeller Weise als allgemeines Wissen übertragen und von jedem in der Kultur mit vorheriger Erfahrung angewandt oder angewandt werden. Folk Medicine Viele Länder haben Praktiken beschrieben, die als Volksmedizin bezeichnet werden, die mit formalisierten, wissenschaftlich fundierten und institutionellen Systemen der medizinischen Praxis, vertreten durch konventionelle Medizin, kombiniert werden kann. Beispiele für Volksmedizintraditionen sind traditionelle chinesische Medizin, traditionelle Koreanische Medizin, arabische indigene Medizin, Uyg Hur traditionelle Medizin, japanische Kampodo Medizin, traditionelle Ab-Original-Herz-Arzneimittel, Hawaiiau lapaauau und georgische Volksmedizin, unter anderem. australisches Geflügelarzneimittel im Allgemeinen werden aus Pflanzenmaterialien wie Bark, Blätter und Samen hergestellt, obwohl Tierprodukte ebenfalls verwendet werden können. Ein wichtiger Bestandteil der traditionellen Medizin ist die pflanzliche Medizin, die die Verwendung von natürlichen Pflanzenstoffen zur Behandlung oder Vorbeugung von Krankheiten ist. native amerikanische Medizin amerikanisches einheimisches und pazifisches Medikament sind traditionelle Formen der Heilung, die rund um Tausende von Jahren sind. Nattuvaidyam Nattuvaidyam war eine Reihe indigener medizinischer Praktiken, die in Indien vor der Ermordung aller pathischen oder westlichen Medizin existierten. Diese Praktiken hatten unterschiedliche Grundsätze und Ideen des Körpers, der Gesundheit und der Krankheit. Überschneidungen und Anleihe von Ideen, Arzneimitteln, die innerhalb dieser Praktiken verwendet werden, und Techniken. Manche dieser Praktiken hatten schriftliche Texte in vernakulären Sprachen wie Malaysiaalam, Tamil, Telugu usw., während andere mündlich über verschiedene mnemonic Geräte übergeben wurden. Heil war eine Art von nattuvaidyam im Süden Indiens. Letztere waren kalarichikitsa (im Zusammenhang mit Knochenfestsetzung und Musculature), markkakitsa (vital Spot-Massing), ottamoolivaweil (einzige Dosis Medizin oder ein einziges Mal-Medikament), Kintamanivaidyam und so. Wenn das medizinische System im zwanzigsten Jahrhundert Indien umgestaltet wurde, waren viele der Praktiken und Techniken, die sich auf einige dieser unterschiedlichen Nattuvaidyam beziehen, in Hebron enthalten. Home Rechtsbehelfe Ein Heimbeschwerden (auch als Granulat bezeichnet) ist eine Behandlung zur Heilung einer Krankheit oder einer Krankheit, die bestimmte Gewürze, Kräuter, Gemüse oder andere gemeinsame Gegenstände beschäftigt. Home Abhilfen können oder können keine medizinischen Eigenschaften haben, die die betreffende Krankheit oder das Leiden behandeln oder heilen, da sie in der Regel von Personen (die in den letzten Jahren durch das Internet erleichtert wurden) weitergegeben werden. Viele werden allein aufgrund von Tradition oder Gewohnheit verwendet oder weil sie wirksam die Wirkung von Placebo bewirken. Eines der beliebtesten Beispiele für eine Heimlösung ist die Verwendung von Hühnersuppe zur Behandlung von Atemwegsinfektionen wie einer kalten oder leichten Grippe. Andere Beispiele für häusliche Abhilfemaßnahmen sind duktive Hürden, die bei der Einsetzung von gebrochenen Knochen helfen sollen, und duktbürokratische Hürden oder Superglue zur Behandlung von Pflanzenarkriegen und Kogelmogel zur Behandlung des Halses. In früheren Zeiten wurden Mütter mit allen aber ernsten Abhilfemaßnahmen betraut. Historische Kochbücher sind häufig in vollem Umfang von Rechtsbehelfen für Dyspepsia, Fieber und Beschwerden von Frauen. Komponenten der Aloe-Vera-Anlage werden zur Behandlung von Hautstörungen verwendet. Viele europäische Liköre oder Gärben wurden ursprünglich als Arzneimittel verkauft. In chinesischer Volksmedizin sind Arzneimittelkontensen (Langgetränke Reissuppen mit Kräutern), Lebensmittel und Suppen Teil von Behandlungspraktiken. Kritikersicherheit Obwohl 130 Länder Vorschriften über Volksmedikamente haben, besteht die Gefahr, dass sie verwendet werden (d. h. Zoonose, vor allem weil einige traditionelle Arzneimittel immer noch tierische Stoffe verwenden). Es wird oft davon ausgegangen, dass angebliche Arzneimittel natürlich sind, dass sie sicher sind, aber zahlreiche Vorsichtsmaßnahmen sind mit der Verwendung pflanzlicher Mittel verbunden. Verwendung gefährdeter Arten endgefährdete Tiere, wie z.B. die langsame Loris, werden manchmal getötet, um traditionelle Medikamente zu machen. Haifischflossen wurden auch in der traditionellen Medizin verwendet, obwohl ihre Wirksamkeit nicht nachgewiesen wurde, schädigt sie Haipopulationen und ihr Ökosystem. Der illegale Elfenbeinhandel kann teilweise auf Käufer der traditionellen chinesischen Medizin zurückverfolgt werden. Nachfrage nach Elfenbein ist ein enormer Faktor bei der Wilderei bedrohter Arten wie Rheinos und Elefanten. Siehe auch Bioprospektive Folk heilender Herbal Medizin einheimischer ethikaner Alte Hebammen Pharmacognosy Traditionelle afrikanische Medizin traditioneller chinesischer Medizinpflanzen Heilreferenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der traditionellen Medizin im Wikimedia Commons