Eine Solarlampen, die auch als Solarlicht oder Solar lantern bekannt ist, ist ein Beleuchtungssystem, das aus einer LED-Lampe, Solarpaneele, Batterie, Steuerkontrolleure und auch einem Wechselrichter besteht. Die Lampen sind auf Strom aus Batterien, die durch die Verwendung von Solarpaneele (solar Photovoltaik-Panel) berechnet werden, erhältlich und können andere Lichtquellen wie Kerzen oder Kerosinlampen ersetzen. Solarlampen haben niedrigere Betriebskosten als Kerosinlampen, weil erneuerbare Energien von der Sonne frei sind, anders als Brennstoff. Solarlampen produzieren im Gegensatz zu Kerosinlampen keine Innenraum-Luftverschmutzung. Solarlampen haben jedoch in der Regel höhere anfängliche Kosten und sind witterungsabhängig. Solarlampen für die Nutzung in ländlichen Situationen verfügen oft über die Möglichkeit, Strom für andere Geräte, wie etwa für die Erhebung von Zelltelefonen, bereitzustellen. Die Kosten von Solarlampen sind in den letzten Jahren nach wie vor rückläufig, da die Komponenten und Lampen in immer größeren Zahlen produziert wurden. Manche Photovoltaik-Solarmodule verwenden Monokristalline Silikon- oder polykristalline Siliziumpaneele, während neuere Technologien dünne Solarzellen verwendet haben. Seit der Einführung moderner Solarzellen im Jahr 1954 in Bell Labors haben Fortschritte bei der Solarenergie bei der Umwandlung von Licht in elektrische Energie und moderne Fertigungstechniken in Kombination mit Effizienzvorteilen der Skala zu einem internationalen Wachstum von Photovoltaik geführt. LED-Lampen verwenden ab 2016 nur etwa 10 % der energiegefährdeten Lampen. Effizienz bei der Produktion von LED-lampen hat dazu geführt, dass die Annahme als Alternative zu älteren Elektrolichtkomponenten verstärkt wurde Die vollständige Struktur einer Solarlampen wird in Abbildung 1 dargestellt. Solarpaneele Die meisten Solarpaneele bestehen aus einem einzigen kristalline Silizium, einem Halbleitermaterial. Eine Solarzelle hat zwei verschiedene Schichten von Silizium. Die niedrigere Schicht hat weniger Elektronen und hat aufgrund der negativen Belastung der Elektronen eine leichte positive Belastung. Darüber hinaus hat die obere Schicht mehr Elektronen und hat eine leicht negative Belastung. Eine potenzielle Barriere wird zwischen diesen beiden Ebenen geschaffen. Wenn die Rationalisierung von Lichtpartikeln, die als Photons bezeichnet werden, ihre Energie an die Atome im Silikon liefert. Es fördert ein Elektronen von einer kombinierten Bindung zu einem nächsten Energieniveau von der oberen Schicht bis zur unteren Schicht. Diese Förderung eines Elektronens ermöglicht eine freie Bewegung innerhalb des Kristalls, der einen aktuellen Stand herstellt. Mehr Licht zeichnet sich durch, mehr Elektronen bewegen sich also immer mehr zwischen den Strömungen. Dieser Prozess wird als Photovoltaik und Fotoelektrische Wirkung bezeichnet. Photovoltaische Systeme umwandeln direkt Sonnenlicht in Strom. Solarpaneele sind aus unterschiedlichen Werkstoffen hergestellt, wie Sie in Abbildung 2 sehen können, um Glas, Decken, kristalline Zellen, Encaps, Backbleche, Abwärtsbox und letzten Rahmen. Durch die Encaps werden Feuchtigkeit und Kontaminanten, die Probleme verursachen könnten, bewahrt. Batterie Eine Batterie ist in der Regel in einem Metall- oder Plastikfall untergebracht. Innerhalb des Falles sind Elektroden einschließlich Kathoden und Anodes, wo chemische Reaktionen auftreten. Ein Trennmittel besteht auch zwischen Kathhode und Anode, der die Elektroden gleichzeitig mit dem freien Stromfluss zwischen den beiden abhält. Letztendlich führt der Sammler eine Gebühr von der Batterie nach außen. Batterien innerhalb von Solarlampen verwenden in der Regel die Gelelektrolyte-Technologie mit hoher Leistung bei tiefen Entladungen, um die Verwendung in extremen Temperaturbereichen zu ermöglichen. Man kann auch Blei-Eisen, Nickelmetallhydrid, Nickel Cadmium oder Lithium verwenden. Dieser Teil der Lampen spart die Energie aus dem Solarpaneele und liefert bei Bedarf in der Nacht Strom, wenn keine leichte Energie verfügbar ist. Insgesamt ist die Effizienz der Photovoltaik-Energieumwandlung aus physikalischen Gründen begrenzt. Etwa 24 % der Sonnenstrahlung einer langen Wellenlänge werden nicht aufgenommen. 33 % sind Wärme verloren, und weitere Verluste sind etwa 15-20 %. Lediglich 23 % werden aufgenommen, was bedeutet, dass eine Batterie ein wichtiger Bestandteil der Solarlampen ist. Steuerpflichtiger Dieser Abschnitt kontrolliert die gesamten Arbeitssysteme zum Schutz der Batterie. Es gewährleistet unter allen Umständen, einschließlich extremer Wetterbedingungen mit großer Temperaturdifferenz, die Batterie überladen oder übersteigen und die Batterie noch weiter schädigen. In diesem Abschnitt werden auch zusätzliche Teile wie Licht- und Zeitkontrolleure, Schall, Temperaturausgleich, Beleuchtungsschutz, umgekehrter Polaritätsschutz und AC-Transfers aufgenommen, die empfindliche Back-up-lasten normalerweise bei Überbuchung gewährleisten. LED-Beleuchtung werden aufgrund ihrer hohen Lichteffizienz und ihres langen Lebens verwendet. Nach der Kontrolle eines DC-Lastenverantwortlichen wird die nicht-kontakt-Kontrolle automatisch auf dem Licht an dunklen Schaltern und am Tag abwechseln. manchmal kombiniert sie auch mit Zeitlotsen, um die Zeit für den Vorhang zu legen, um Licht auf und abzuschalten. In Abbildung 3 ist der Chip auch Mikrochip(R), B,- B,+ S- und S+.S und S- sind beide mit Solarpaneele mit Draht verbunden, von denen ein zusätzlicher Betrag und die andere minus Gebühr. B- und B+ sind zwei Batterien in diesem Fall angeschlossen. Das Licht wird durch das LED-Licht gezeigt, wenn alle diese angeschlossen sind. Solarlampen können für Kunden leichter installiert und gewartet werden, da sie kein Stromkabel benötigen. Solarlampen können Eigentümern mit geringeren Wartungskosten und Kosten von Stromrechnungen zugute kommen. Solarlampen können auch in Gebieten verwendet werden, in denen kein elektrisches Netz oder entlegene Gebiete vorhanden sind, die eine zuverlässige Stromversorgung fehlt. Es gibt viele Geschichten von Menschen mit Lungenerkrankungen, Augenverschlechterung, Verbrennungen und manchmal sogar Tod einfach, weil sie keine gesunde Alternative zum Licht haben. Frauen haben sich nach der dunklen Welt unsicher auf die Toiletten verlassen. Säuglinge werden von Hebammen mit nur einer Kerzen geliefert, und Studierende können nicht studieren, wenn die Sonne wegen mangelnder Lichtverluste, die zu mehr Analphabetismus und ständiger Armut führen, heruntergeht. Dies sind die Realitäten für über 1 Milliarde Menschen weltweit. Mangel an Beleuchtung ist eine anhaltende Armut in der ganzen Welt. In der Solarenergielampen wird die Lichtenergie in elektrische Energie umgewandelt, d.h. Es ist für unser tägliches Leben geeignet. Solarenergieproduktion ist durch Wetter begrenzt und kann weniger wirksam sein, wenn es trüb, nass oder Winter ist. Haushalte, die auf Solarlampen aus Kerosinlampen umschalten, profitieren ebenfalls von Gesundheitsrisiken, die mit Kerosinemissionen verbunden sind. Kerosene hat häufig negative Auswirkungen auf die menschliche Lunge. Die Nutzung der Sonnenenergie minimiert die Schaffung von Umweltverschmutzungen in Innenräumen, in denen Kerosin mit gesundheitlichen Problemen verbunden ist. Photovoltaik-Panels sind jedoch aus Silikon und anderen giftigen Metallen hergestellt, einschließlich Blei, die schwer zu entsorgen sind. Solarbeleuchtung verbessert Bildung für Studierende, die in Haushalten ohne Strom leben. Wenn die nicht gewinnorientierte Einheit für Lichtgedeckte Solarlampen an Schulen in einer entlegenen Region von Kwa Zulu Natal in Südafrika Test-Ergebnisse und Passraten verbesserte sich um über 30 %. Das Licht gibt Studierenden die Zeit, nach Dunkel zu studieren. Laut einer experimentellen Studie aus dem Jahr 2017 in unelektrierten Gebieten im Norden Bangladeschs wurde festgestellt, dass die Verwendung von Solar-Lanterns die Gesamtausgaben des privaten Sektors verringerte, die häusliche Studienzeiten der Kinder und die höhere Schulbesuche. Es hat jedoch nicht die Bildung von Kindern in großem Umfang verbessert. Solar Straßenlicht Diese Leuchten bieten eine bequeme und kostenwirksame Möglichkeit, um die Straßen in der Nacht ohne die Notwendigkeit von AC-Elektronetzen für Fußgänger und Kraftfahrer zu leuchten. Sie können einzelne Panels für jede Lampen eines Systems haben oder können über eine große zentrale Solarpaneele und Batteriebank verfügen, um mehrere Lampen zu transportieren. ländlichen Raum In ländlichen Indien werden Solarlampen, die häufig als Solar-Lantern bezeichnet werden, mit entweder LED oder CFLs verwendet, um Kerosinlampen und andere billige Alternativen zur Beleuchtung zu ersetzen. Insbesondere in Bereichen, in denen Strom ansonsten schwer zugänglich ist, sind Solarlampen sehr nützlich und verbessern auch die Lebensqualität. US-amerikanische Investoren arbeiten an der Entwicklung von 10 $/Einheit Solar lantern für den Ersatz von Kerosinlampen. Siehe auch Lichtrohr Liter Lichtprojekt Solaranlagen Solar Street Beleuchtung Solarthermor# Evakuierte Tuben Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Solarlampen auf dem Wiki Commons-Produkt im Zusammenhang mit Solarfluten bei DMT Solar