Ein verschreibungspflichtiges Medikament (auch verschreibungspflichtiges Medikament oder verschreibungspflichtiges Medikament) ist ein pharmazeutisches Medikament, das gesetzlich vorgeschrieben ist, dass ein medizinisches Rezept ausgegeben werden muss. Im Gegensatz dazu können überzählige Medikamente ohne Rezept erhalten werden. Der Grund für diesen Unterschied in der Substanzkontrolle ist der potenzielle Umfang des Missbrauchs, von Drogenmissbrauch bis zum Üben von Medizin ohne Lizenz und ohne ausreichende Bildung. Verschiedene Zuständigkeiten haben unterschiedliche Definitionen von dem, was ein verschreibungspflichtiges Medikament darstellt.., in der Regel als Rx gedruckt, wird als Abkürzung der Wortverschreibung verwendet, eine Kontraktion des lateinischen Wortrezepts (eine zwingende Form des Rezepturs) nehmen". Verschreibungspflichtige Medikamente werden häufig zusammen mit einer Monographie (in Europa, einem Patienteninformationsblatt oder PIL) ausgegeben, die detaillierte Informationen über das Medikament gibt. Die Verwendung von verschreibungspflichtigen Medikamenten steigt seit den 1960er Jahren. Regulation AustraliaIn Australia, the Standard for the Uniform Scheduling of Medicines and Poisons (SUSMP) regelt die Herstellung und Versorgung von Arzneimitteln mit mehreren Kategorien: Zeitplan 1 – Drogendebatte.Schedule 2 – Apothekenmedizin 3 – Apotheker-only Medicine Schedule 4 – Präscription-Only Medicine/Prescription Animal Remedy Schedule 5 – Vorsicht/Poison.Schedule 6 – Giftplan 7 – Dangerous Poison Schedule 8 – Kontrolliertes Medikament (Besessen ohne Autorität illegal)Schedule 9 – Prohibited Substance (Possession illegal ohne Lizenz nur für Forschungszwecke) Fälligkeitsplan 10 – Kontrollierte Gift. Ungeplante Stoffe. Wie in entwickelten Ländern, nimmt die Person, die ein verschreibungspflichtiges Medikament benötigt, an der Klinik eines qualifizierten ärztlichen Arztes teil, der das Rezept für das erforderliche Medikament schreiben kann. Viele Rezepte, die von Gesundheitsexperten in Australien ausgestellt werden, werden von der Pharma-Nutzen-Regelung abgedeckt, ein System, das subventionierte verschreibungspflichtige Medikamente für die Bewohner von Australien bietet, um sicherzustellen, dass alle Australier einen erschwinglichen und zuverlässigen Zugang zu einer Vielzahl von notwendigen Arzneimitteln haben. Beim Kauf einer Droge unter der PBS zahlt der Verbraucher nicht mehr als den Patienten-Koalitionsbeitrag, der ab 1. Januar 2020 A$41.00 für allgemeine Patienten beträgt. Diejenigen, die durch staatliche Ansprüche (Niedereinkommensverdiener, Sozialempfänger, Krankenpflege-Karteninhaber usw.) und oder im Rahmen des Repatriation Pharmaceutical Benefits Scheme (RPBS) abgedeckt sind, haben eine reduzierte Mitzahlung, die im Jahr 2020 bei 6,60 A$ liegt. Die Ko-Zahlungen sind obligatorisch und können durch Apotheken bis zu einem Höchstbetrag von 1,00 A$ auf Kosten der Apotheke reduziert werden. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich enthalten das Arzneimittelgesetz 1968 und das Verschreibungspflichtige Nur Arzneimittel (Menschengebrauch) Bestellen 1997 Vorschriften, die die Lieferung von Verkauf, Verwendung, Verschreibung und Produktion von Arzneimitteln abdecken. Es gibt drei Kategorien von Medikamenten: Verschreibungspflichtige Medikamente (POM), die von einem Apotheker (P) verschrieben werden können, die von einem Apotheker ohne Rezept verkauft werden können Allgemeine Verkaufsliste (GSL) Medikamente, die ohne Rezept in jedem Shop verkauft werden können Der Besitz einer verschreibungspflichtigen Medizin ohne Rezept ist legal, es sei denn, es wird von der Missbrauch von Drogengesetz 1971 abgedeckt. Ein Patient besucht einen Arzt oder Zahnarzt, der Medikamente und bestimmte andere medizinische Gegenstände verschreiben kann, wie Blutzucker-Testausrüstung für Diabetiker. Auch qualifizierte und erfahrene Krankenschwestern und Apotheker können unabhängige Beauftragte sein. Beide können alle POMs (einschließlich der kontrollierten Drogen) verschreiben, dürfen jedoch nicht verschreiben, dass 1 kontrollierte Medikamente und 3 klassifizierte kontrollierte Medikamente zur Behandlung von Sucht, die den Ärzten ähnlich sind, die eine spezielle Lizenz des Home Office benötigen, um die 1 Drogen zu verschreiben. 1 Medikamente haben wenig oder keinen medizinischen Nutzen, daher ihre Einschränkungen bei der Verschreibung. Seit Mitte der 1990er-Jahre haben Gebietskrankenschwestern und Gesundheitsbesucher begrenzte Präskribierungsrechte gehabt; bis dahin mussten Rezepte für Dressings und einfache Medikamente von einem Arzt unterschrieben werden. Einmal ausgestellt, wird ein Rezept vom Patienten zu einer Apotheke, die die Medizin entzieht. Die meisten Rezepte sind NHS-Rezepte, vorbehaltlich einer Standardgebühr, die nicht mit dem, was ausgegeben wird. Die NHS-Verschreibungsgebühr wurde am 1. April 2020 in England auf 9,15 € pro Stück erhöht; Verschreibungen sind kostenlos, wenn sie in Schottland, Wales und Nordirland verordnet sind, und für einige Patienten in England, wie stationäre Kinder, über 60er Jahre oder mit bestimmten medizinischen Bedingungen und Anspruchsberechtigte bestimmter Leistungen. Die Apotheke berechnet den NHS die tatsächlichen Kosten der Medizin, die von einigen Pence zu Hunderten von Pfund variieren kann. Ein Patient kann verschreibungspflichtige Gebühren durch Verwendung eines verschreibungspflichtigen Zahlungszertifikats (informell ein "Saisonticket") konsolidieren," die Kosten effektiv auf £29.60 pro Quartal oder £105.90 pro Jahr senken. Außerhalb des NHS werden private Verschreibungen von Privatärzten und manchmal unter dem NHS für Medikamente ausgegeben, die nicht vom NHS abgedeckt sind. Ein Patient zahlt die Apotheke den normalen Preis für Medizin außerhalb des NHS vorgeschrieben. Die von Ipsos MORI im Jahr 2008 veröffentlichten Umfrageergebnisse ergaben, dass rund 800.000 Menschen in England wegen der Kosten, wie im Jahr 2001, keine Verschreibungen sammelten oder sie entzogen wurden. In den Vereinigten Staaten definiert das Federal Food, Drug und Cosmetic Act, welche Stoffe ein Rezept dafür benötigen, dass sie von einer Apotheke ausgegeben werden. Die Bundesregierung autorisiert Ärzte (jeder Spezialität), Arzthelfer, Krankenschwestern und andere fortgeschrittene Praxis Krankenschwestern, Tierärzte, Zahnärzte und Optometristen, um jede kontrollierte Substanz zu verschreiben. Sie werden dann einmalig Drug Enforcement ausgegeben Act-Nummern; viele andere Techniker der psychischen und körperlichen Gesundheit, darunter registrierte Krankenschwestern auf Basisebene, medizinische Assistenten, medizinische Notfalltechniker, die meisten Psychologen und Sozialarbeiter, zum Beispiel, haben nicht die Autorität, Legendenmedikamente oder kontrollierte Drogen zu verschreiben. Legende Drogen sind ein weiterer Name für Medikamente, die ein Rezept benötigen. Das Controlled Substances Act (CSA) wurde 1970 vom US-Kongress der Vereinigten Staaten ins Recht umgesetzt. Es ist das Bundesdrogengesetz, das die Herstellung, Einfuhr, Besitz, Verwendung und Verteilung von kontrollierten Stoffen regelt. Die Rechtsvorschriften gliedern diese Stoffe in fünf Zeitpläne mit unterschiedlichen Qualifikationen für jeden Zeitplan. Die Fahrpläne sind als Fahrplan I, Zeitplan II, Zeitplan III, Zeitplan IV und Zeitplan V bezeichnet. Viele Medikamente benötigen ein Rezept, obwohl sie keine kontrollierte Substanz sind. Die Sicherheit und die Wirksamkeit von verschreibungspflichtigen Arzneimitteln in den USA werden durch das Verbot von Arzneimitteln 1987 (PDMA) geregelt. Die Food and Drug Administration (FDA) wird mit der Umsetzung des Gesetzes belastet. Missbrauch oder Missbrauch von verschreibungspflichtigen Medikamenten kann zu unerwünschten Drogenereignissen führen, einschließlich derer, die auf gefährliche Drogeninteraktionen zurückzuführen sind. Der Paketeinsatz für ein verschreibungspflichtiges Medikament enthält Informationen über die beabsichtigte Wirkung des Medikaments und wie es im Körper funktioniert. Es enthält auch Informationen über Nebenwirkungen, wie ein Patient das Medikament nehmen sollte, und Vorsichtsmaßnahmen für seine Verwendung, einschließlich Warnungen über Allergien. In der Regel werden Over-the-counter-Medikamente (OTC) verwendet, um eine Bedingung zu behandeln, die keine Pflege von einem Gesundheitswesen-Profi benötigt, wenn nachgewiesen wurde, höhere Sicherheitsstandards für die Selbstmedikation durch Patienten zu erfüllen. Oft wird eine geringere Stärke eines Arzneimittels für den OTC-Verbrauch zugelassen, aber höhere Stärken erfordern ein Rezept zu erhalten; ein bemerkenswerter Fall ist Ibuprofen, die seit Mitte der 1980er Jahre weit verbreitet als OTC Schmerz Killer, aber es ist durch Verschreibung in Dosen bis zu viermal die OTC-Dosis für schwere Schmerzen, die nicht ausreichend durch die OTC-Festigkeit kontrolliert wird. Kräuterzubereitungen, Aminosäuren, Vitamine, Mineralien und andere Nahrungsergänzungsmittel werden von der FDA als Nahrungsergänzungsmittel reguliert. Da bestimmte gesundheitsbezogene Angaben nicht vorliegen können, muss der Verbraucher beim Kauf solcher Produkte informierte Entscheidungen treffen. Die amerikanischen Apotheken, die von "Mitgliedsclubs" wie Costco und Sam's Club betrieben werden, müssen es den Nicht-Mitgliedern erlauben, ihre Apothekendienste zu nutzen und dürfen nicht mehr für diese Dienstleistungen als ihre Mitglieder berechnen. Ärzte können legal Medikamente für andere Verwendungen als die in der FDA-Zulassung, bekannt als Off-Label-Nutzung, verschreiben. Drogenunternehmen sind jedoch verboten, ihre Drogen für Off-Label-Anwendungen zu vermarkten. Große US-Händler, die Apotheken und Apothekenketten betreiben, nutzen preiswerte Generika, um Kunden in Läden zu gewinnen. Mehrere Ketten, einschließlich Walmart, Kroger (einschließlich Tochtergesellschaften wie Dillons), Target und andere, bieten $4 monatliche Rezepte auf ausgewählten generischen Drogen als Kundenzug. Publix Supermarkets, die Apotheken in vielen ihrer Läden hat, bietet kostenlose Rezepte auf einigen älteren, aber immer noch effektive Medikamente zu ihren Kunden. Die maximale Versorgung beträgt 30 Tage. Einige verschreibungspflichtige Medikamente werden häufig missbraucht, insbesondere solche, die als Analgetika vermarktet werden, einschließlich Fentanyl (Durage), Hydrocodon (Vicodin), Oxycodon (OxyContin), Oxymorphon (Opana), Propoxyphen (Darvon), Hydromorphon (Dilaudid), Meperidin (Demerol) und Diphenoxylat (Lomotil). Einige verschreibungspflichtige Schmerzmittel haben sich als süchtig erwiesen, und unbeabsichtigte Vergiftung Todesfälle in den Vereinigten Staaten haben sich seit den 1990er Jahren nach dem Nationalen Sicherheitsrat erschüttert. Beschreibende Bildungsleitlinien sowie Patientenerziehung, verschreibungspflichtige Drogenüberwachungsprogramme und Regulierung von Schmerzkliniken sind regulatorische Taktiken, die verwendet wurden, um Opioid-Nutzung und Missbrauch zu verkleinern. Ablaufdatum Der Ablauftermin, der in mehreren Ländern benötigt wird, gibt den Zeitpunkt an, bis zu dem der Hersteller die volle Potenz und Sicherheit eines Arzneimittels garantiert. In den Vereinigten Staaten werden die Ablauftermine durch Verordnungen der FDA festgelegt. Die FDA empfiehlt Verbrauchern, Produkte nach Ablauf der Fristen nicht zu verwenden. Eine Studie, die von der US Food and Drug Administration durchgeführt wurde, umfasste über 100 Medikamente, Rezepte und Over-the-counter. Die Ergebnisse zeigten, dass etwa 90% von ihnen sicher und effektiv weit hinter ihrem ursprünglichen Ablaufdatum waren. Mindestens ein Medikament arbeitete 15 Jahre nach seinem Ablaufdatum. Joel Davis, ein ehemaliger FDA-Experiment-date-Compliance-Chef, sagte, dass mit einer Handvoll von Ausnahmen - insbesondere Nitroglycerin, Insulin, einige flüssige Antibiotika; veraltete Tetracycline können Fanconi-Syndrom verursachen - die meisten abgelaufenen Medikamente sind wahrscheinlich wirksam. Die American Medical Association (AMA) veröffentlichte einen Bericht und eine Erklärung zu pharmazeutischen Ablaufdaten. Die Harvard Medical School Family Health Leitfaden stellt fest, dass mit seltenen Ausnahmen, "es ist wahr, dass die Wirksamkeit eines Medikaments im Laufe der Zeit abnehmen kann, aber viel der ursprünglichen Potenz bleibt noch ein Jahrzehnt nach dem Ablaufdatum". Das Ablaufdatum ist der letzte Tag, an dem der Hersteller die volle Potenz und Sicherheit eines Medikaments garantiert. Drogenabnahmetermine gibt es auf den meisten Medikamenten-Labels, einschließlich Rezept, Over-the-counter (OTC) und Nahrungsergänzungsmittel. US Pharmahersteller sind gesetzlich verpflichtet, Fristen für verschreibungspflichtige Produkte vor dem Marketing zu setzen. Aus rechtlichen und Haftungsgründen werden die Hersteller keine Empfehlungen über die Stabilität der Drogen am ursprünglichen Ablaufdatum abgeben. Kosten Preise für verschreibungspflichtige Medikamente variieren in der ganzen Welt. Verschreibungskosten für Biosimilar und Generika sind in der Regel weniger als Markennamen, aber die Kosten unterscheiden sich von einer Apotheke zu einer anderen. Verschreibungspflichtige Drogenpreise einschließlich der allgemeinen Preise steigen schneller als die durchschnittliche Inflationsrate. Um verschreibungspflichtige Arzneimittelkosten zu subventionieren, haben einige Patienten beschlossen, Medikamente online zu kaufen. Generics werden streng geprüft, um die gleiche Wirksamkeit, Sicherheit, Dosierung, Stärke, Stabilität und Qualität der Markennamen Medikamente zu erfüllen. Generics werden entwickelt, nachdem der Markenname bereits etabliert ist, und so generische Arzneimittelzulassung in vielen Aspekten hat einen verkürzten Zulassungsprozess, weil es das Markennamensdroge repliziert. Markenname Drogen kosten mehr aufgrund von Zeit, Geld und Ressourcen, in die Drogenunternehmen investieren, um Forschungs klinische Studien zu wiederholen, die die FDA benötigt, um das Medikament auf dem Markt zu bleiben. Da Drogenunternehmen mehr in Forschungskosten investieren müssen, sind die Markennamen Drogenpreise beim Verkauf an Verbraucher viel höher. Wenn das Patent für einen Markennamen Droge abläuft, werden generische Versionen dieses Medikaments von anderen Unternehmen produziert und zum niedrigeren Preis verkauft. Durch den Wechsel zu generischen verschreibungspflichtigen Medikamenten können Patienten erhebliche Mengen an Geld sparen: z.B. eine Studie der FDA zeigte ein Beispiel mit mehr als 50 % Einsparungen der Gesamtkosten ihrer verschreibungspflichtigen Medikamente. Drogenkosteneindämmungsstrategien in den USA In den Vereinigten Staaten gibt es viele Ressourcen, um die Kosten für Medikamente zu senken. Dazu gehören auch die Auszahlungen, die Auszahlung und die Abzugsfähigkeiten. Das Medicaid Drug Rebate Programm ist ein weiteres Beispiel. Generische Drogenprogramme senken die Menge der Geld-Patienten müssen bei der Abholung ihrer Rezeptur an der Apotheke bezahlen. Wie ihr Name schon sagt, decken sie nur generische Medikamente ab. Co-Pay-Hilfe-Programme sind Programme, die Patienten helfen, die Kosten von Spezialmedikamenten zu senken; d.h. Medikamente, die auf eingeschränkten Formeln sind, haben eine begrenzte Verteilung und/oder haben keine generische Version zur Verfügung. Diese Medikamente können Medikamente für HIV, Hepatitis C und Multiple Sklerose enthalten. Patient Assistance Program Center (RxAssist) hat eine Liste von Stiftungen, die Co-Pay-Hilfe-Programme bieten. Es ist wichtig zu beachten, dass Co-Pay-Hilfe-Programme für unterversicherte Patienten sind. Patienten ohne Versicherung sind nicht für diese Ressource geeignet; sie können jedoch für Patientenhilfeprogramme in Betracht kommen. Patientenhilfeprogramme werden vom Hersteller der Medikamente finanziert. Patienten können sich häufig auf diese Programme über die Website des Herstellers bewerben. Diese Art von Assistenzprogramm ist eine der wenigen Optionen, die für unsichere Patienten zur Verfügung stehen. Die Kosten für Patienten, die in Co-Pay-Hilfe- oder Patientenhilfeprogrammen eingeschrieben sind, betragen $0. Es ist eine wichtige Ressource, um die Kosten für Medikamente zu senken – aber viele Anbieter und Patienten sind sich dieser Ressourcen nicht bewusst. Umwelt Spuren von verschreibungspflichtigen Medikamenten — einschließlich Antibiotika, Antikonvulsantien, Stimmungsstabilisatoren und Sexualhormone — wurden in Trinkwasser nachgewiesen. Pharmazeutische Wirkstoffe (PhACs), die aus der Humantherapie verworfen wurden und deren Metaboliten durch Kläranlagen nicht vollständig eliminiert wurden und in niedrigen Konzentrationen in Oberflächengewässern stromabwärts dieser Pflanzen gefunden wurden. Die kontinuierliche Beseitigung von unvollständig behandeltem Wasser kann mit anderen Umweltchemikalien interagieren und zu unsicheren ökologischen Auswirkungen führen. Da die meisten Arzneimittel hochlöslich sind, sind Fisch und andere Wasserorganismen anfällig für ihre Wirkungen. Die langfristigen Auswirkungen von Arzneimitteln in der Umwelt können das Überleben und die Fortpflanzung solcher Organismen beeinflussen. Allerdings ist das Niveau der medizinischen Drogenabfälle im Wasser auf einem niedrigen Niveau, dass es keine direkte Sorge für die menschliche Gesundheit ist. Verfahren, wie Biomagnifikation, sind jedoch potenzielle gesundheitliche Bedenken. Auf der anderen Seite gibt es eindeutige Beweise für Schäden an Wassertieren und Fauna. Neuere Fortschritte in der Technologie haben es Wissenschaftlern ermöglicht, kleinere, Spurenmengen von Arzneimitteln im ng/ml-Bereich zu erkennen. Obwohl solche niedrigen Konzentrationen gefunden wurden, wurden weibliche hormonelle Mittel dokumentiert, um feminisierende Wirkungen auf männliche Wirbeltierarten wie Fisch, Frösche und Krokodile zu verursachen. Ein vielversprechendes Modell wurde entwickelt, um die Auswirkungen auf die aquatische Umwelt weiter zu untersuchen. Das biologische Lesen über Modell kombiniert die Konzepte des Wirkmechanismus (MoA) und negative Ergebnisse Weg (AOP). Mit anderen Worten, die untersuchten Arten müssen ähnliche Mechanismen haben, mit denen das Arzneimittel auf die Spezies wirkt und ähnliche Konzentrationen erreicht, die ausreichen würden, um einen Effekt beim Menschen zu bewirken. Die Untersuchung dieser Beziehungen kann uns mehr quantifizierbare Informationen über die Auswirkungen von Arzneimitteln in der Umwelt geben. Derzeit werden verschiedene Methoden zur Reduzierung chemischer Abfälle in der Umwelt untersucht. Darüber hinaus hat die US Food & Drug Administration (FDA) 2007 Leitlinien für die Information der Verbraucher festgelegt, dass verschreibungspflichtige Medikamente entsorgt werden sollten. Wenn Medikamente keine speziellen Entsorgungsanweisungen enthalten, sollten Patienten keine spülenden Medikamente in der Toilette, sondern verwenden Sie Medikamente Rücknahmeprogramme. Damit soll die Menge an pharmazeutischen Abfällen verringert werden, die in Abwasser und Deponien gelangen. Wenn keine Rücknahmeprogramme zur Verfügung stehen, können verschreibungspflichtige Medikamente nach dem Zerkleinern und/oder Auflösen im Hausmüll verworfen werden und anschließend in einem separaten Behälter oder verschließbaren Beutel mit unerwünschten Substanzen wie Katzenabfall oder anderen unauffälligen Material (Verzicht auf Verbrauch) gemischt werden. Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==