Tza'ar ba'alei chayim (Hebräisch: 😉 "Lebende Geschöpfe" ist ein jüdisches Gebot, das Tiere nicht unnötig leiden lässt. Dieses Konzept ist in der geschriebenen Tora nicht eindeutig verkünden, wurde aber vom Talmud als biblisches Mandat angenommen. Es ist im Talmud aus dem biblischen Gesetz verbunden, dass Menschen bei der Entladung von Lasten von Tieren zu helfen (Exodus 23:5.) Literale Bedeutung Tza'ar ist ein (altes) Hebräisches Wort für Leiden und wird in diesem Zusammenhang mit der Bedeutung von "suffering, das nicht ein legitimes menschliches Gut voranbringt", nach The Oxford Handbuch der jüdischen Ethik und Moralität verwendet. Ba'alei chayim ist ein Ausdruck, der wörtlich "Eigentümer des Lebens" bedeutet, der im Talmud für Tiere verwendet wird. Rechtsanwälte Im traditionellen jüdischen Gesetz können koschere Tiere gegessen werden, wenn sie mit der Schlachtmethode namens Shechitah getötet werden, wo das Tier getötet wird, indem es seine Kehle schnell mit einem extrem scharfen und speziell gestalteten Messer geschnitten. Viele Rabbiner behaupten, dass diese Vorschriften eingeführt wurden, um das Leiden des Tieres zu reduzieren und sicherzustellen, dass das Tier den bestmöglichen Tod hat. Die Gestaltung der Koschermesser sowie die Regelung, wie der Schnitt gemacht wird, haben gesehen, die Reaktion aus dem Koscherschnitt stark zu reduzieren oder vollständig zu beseitigen. Auch die von Shechita kritischen heutigen Wissenschaftler sind sich darin einig, dass sie das Wohlergehen bei der Schlachtung in historischen Zeiten erheblich verbessert, obwohl Experten sich nicht über die Wirksamkeit von Shechita im Vergleich zu modernen Schlachtmethoden unterscheiden. Im Jahr 2000 verbietete die rabbinische Versammlung des Konservativen Judentumskomitees für jüdische Gesetze und Normen die gemeinsame Schlachtmethode des "Scheibens und Hebens" (Ein bewusstes Tier mit einer Kette vor dem Schlachten in die Luft zu bringen). Rabbis Joel Roth und Elliot Dorff schrieben eine Beschwerde zu diesem Thema, die zu dem Schluss kam, dass "unzweifelhaft eine Verletzung jüdischer Gesetze darstellt, die uns verbieten, unlautere Schmerzen an Tieren zu verursachen." Tierforschung Nach der Shulkhan Aruch, "jedes, was für medizinische Zwecke notwendig ist, oder für alles andere, ist von dem Verbot der Verursachung von Leiden an Tiere befreit". Die meisten jüdischen Behörden erlauben die medizinische Forschung, wenn sie Menschen in Not helfen wird, und wenn die Tiere nicht unnötig leiden. Die Zentralkonferenz des Reform-Judentums von American Rabbis z.B. bestätigt, dass die Tierforschung zulässig ist, wenn sie das menschliche Leben retten wird, solange Tiere wenig Schmerzen ausgesetzt sind und nicht in frivolen Experimenten wie kosmetischen Tests verwendet werden. Im Noahide-Code Eine Sorge um das Leiden, das für Tiere verursacht wird, findet sich in den sieben Gesetzen des Judentums Noah, die sich auf die ganze Menschheit beziehen. Eines der sieben Gesetze, immer min ha chai, verbietet, das Fleisch von lebenden Tieren zu essen. Dieses Gesetz stammt von Genesis 9:4, wie im Talmud interpretiert. Vegetarismus und Veganismus Eine Reihe von Behörden haben tza'ar ba'alei chayim beschrieben, wie es erfordert oder führt zur Annahme einer vegetarischen oder veganen Diät. Israelischer Rabbi Asa Kesiar hat argumentiert, dass die Schlachtung von Tieren in zeitgenössischen Zeiten tza'ar ba'alei chayim verletzt und sollte nicht als koscher betrachtet werden. Der israelische Rabbiner Simchah Roth hat argumentiert, dass die zeitgenössische Schlacht "die Grausamkeit der Tiere [tza'ar ba'alei chayim] bildet, die von der Tora verboten ist". Amerikanischer Rabbi Geoffrey Claussen hat geschrieben, dass in Anbetracht tza'ar ba'alei chayim kann dazu führen, "zu einer veganen Ernährung zu kommen und Boykott der tierischen Landwirtschaft. "Der amerikanische Autor Richard H. Schwartz hat behauptet, dass tza'ar ba'alei chayim ein zentraler Grund für Juden ist, Vegetarier zu werden. Andere Beunruhigungsgebiete für Tiere im jüdischen Recht Die Erholung am Sabbat bedeutete auch, Ruhe für die arbeitenden Tiere, und die Menschen sind angewiesen, ihre Tiere zu ernähren, bevor sie sich zum Essen setzen. Zum Erntezeitpunkt dürfen die arbeitenden Tiere nicht geschmückt werden, so dass sie bei ihrer Arbeit von der Ernte essen können. Ein Verbot, zwei verschiedene Arten von Tieren gemeinsam zu verwenden, wie Pflügen oder andere Arbeiten, wird von der Tora in Deuteronomy 22:10 abgeleitet und die Mishnah in Traktat Kila'yim auf dieses Verbot ausgearbeitet. Die zugrunde liegende Sorge ist für das Wohl der Tiere, insbesondere die schwächeren des Paares. Sportarten wie Stierkämpfe sind von den meisten Behörden verboten. Rabbi Ovadia Yosef hat Stierkämpfe als "eine Kultur der sündigen und grausamen Menschen" gekennzeichnet, die sich gegen die Werte von Thora richtet. Narrative Traditionen Ein Halbausschlag erklärt Mitgefühl für Tiere, dass der Verdienst Moses war, der ihn zum Hirten seines Volkes machte.Dieser Midrash ist manchmal mit tza'ar ba'alei chayim verbunden. In einer Erzählung im babylonischen Talmud sah Judah ha-Nasi in seinem eigenen Leiden die Strafe, weil sie einst das Mitgefühl für einen erschrockenen Kalb nicht gezeigt hatte. Dieser Midrash wurde manchmal auch mit tza'ar ba'alei chayim verbunden. Organisationen Das Shamayim V'Aretz Institute Das Shamayim V'Aretz Institute ist eine jüdische Tierschutzgruppe, die Führer erzog, Züge befürwortet, und führt Kampagnen für die humane Behandlung von Tieren. Shamyim V'Aretz wird von rabbi Shmuly Yanklowitz geführt und hat Kampagnen, die zu beenden suchen: koscher Zertifizierung von Kalbfleisch, die Praxis von Kapparot, und die koscher Bescheinigung von Rindern, die mit Schnalle und Hebetechniken getötet werden. Magen Tzedek Enforcing ein Engagement für tza'ar ba'alei chayim in der Lebensmittelproduktion ist Teil der Bemühungen des Konservativen Judaismus Magen Tzedek Kommission, früher bekannt als Hekshher Tzedek. Die Magen Tzedek-Kommission sieht die Einhaltung der Humane Farm Animal Care Standards (HFAC) so, dass unnötiges Leiden für Tiere ausreichend verhindert wird. Amid bestritten Ansprüche der orthodoxen Opposition die Magen Tzedek Kommission war nicht erfolgreich bei der Rekrutierung von Lebensmittelproduzenten in sein Zertifizierungsprogramm. Die jüdische Initiative für Tiere (JIFA)Die jüdische Initiative für Tiere unterstützt innovative Programme, die versuchen, den jüdischen Wert von tza'ar ba'alei chayim in Aktion zu verwandeln und jüdische amerikanische Gemeinschaften in diesem Prozess zu bauen. Im November 2016 hat JIFA mit koscheren Fleischhändlern KOL Foods and Grow und Behold zusammengearbeitet, um in etwa 50 Jahren erstmals eine Reihe koscher-zertifizierter Hähnchen auf den Markt zu bringen. Hähnchen und Truthähne der Kulturerbe sind in der Lage, höchst mögliche Wohlfahrtsergebnisse zu erzielen. So hat die erneuerte Verfügbarkeit von Erbe Huhn zu kosher Verbraucher geholfen, die Werte von tza'ar ba'alei chayim in der modernen koscher Fleischindustrie zu erweitern. JIFA hat auch versucht, die Werte von tza'ar ba'alei chayim in die jüdische Welt durch sein Ark-Projekt zu verbreiten, ein service-learning Lehrplan für b’nai mitzvah. Dieser Lehrplan zielt darauf ab, sich mit jüdischen Lehr- und Lebensproblemen über Themen wie obdachlose Tiere, Tiere, die in Unterhaltung, Tierschutz, Tierschutz und mehr verwendet werden, auseinanderzusetzen. Jüdische Ves jüdische Veg ist eine Organisation, deren Aufgabe darin besteht, Juden zu ermutigen und zu helfen, pflanzenbasierte Diäten aufzunehmen. Die Organisation lehrt, dass "tsa'ar baalei chaim, das Verbot, Tiere Schmerzen zu verursachen, eine der schönsten Lehren im Judentum ist. Unsere jüdischen heiligen Texte betonen nachdrücklich das Mitgefühl für Tiere und widersetzen sich stark gegen die Fesselung des Leidens an einem anderen Lebewesen." Hazon Hazon ist jüdische Umweltbildungsorganisation. Im Dezember 2015 hat sie den Tierschutz als Kernwert seiner Agenda eingeführt. Die Organisation lehrt, dass "die Vermeidung unnötiger Grausamkeit für Tiere oder tzaar baalei chayim, ist ein Kernwert im Judentum." Siehe auch Jüdischer Vegetarier weiterlesen Cohen, Noah J. (1976). Tsa'ar Ba'ale Hayim: Prävention von Grausamkeit gegenüber Tieren: Seine Grundlagen, Entwicklung und Gesetzgebung in hebräischer Literatur. Jerusalem und New York: Feldheim Verlag. Cohen-Sherbok, Dan (2006). " Hoffnung für das Tierreich: Eine jüdische Vision." In Patton, Kimberley; Waldau, Paul (Hrsg.). Eine Gemeinschaft der Themen: Tiere in Religion, Wissenschaft und Ethik. New York: Columbia University Press.pp.81–90. Kalechofsky, Roberta (1992). Judentum und Tierrechte: Klassische und zeitgenössische Reaktionen.Marmorkopf:Micah Publikationen. Levi, Ze'ev (2001)."Ethical Issues of Animal Welfare in Jewish Thought." In Yaffe, Martin D. Judentum und Umwelt Ethik: Ein Leser. Plymouth: Lexington.pp.321–332. Phelps, Norm (2002). Der Dominion der Liebe: Tierrechte Laut der Bibel. New York: Lantern Books. Sears, David (2003). Die Vision von Eden: Tierschutz und Vegetarismus im jüdischen Recht und Mystik. Spring Valley: Orot.Slifkin, Nosson (2006). Mensch und Tier: Unsere Beziehungen zu Tieren im jüdischen Recht und Denken. New York: Lambda. Referenzen Externe Links MyJewishLearning.com: Ethische Behandlung von Tieren im Judentum jüdische Perspektiven aus der Humanen Gesellschaft