Kraftstoffgas ist einer von mehreren Brennstoffen, die unter normalen Bedingungen gasförmig sind. Viele Brennstoffgase bestehen aus Kohlenwasserstoffen (wie Methan oder Propan), Wasserstoff, Kohlenmonoxid oder Mischungen davon. Solche Gase sind Quellen von potentieller Wärmeenergie oder Lichtenergie, die leicht übertragen und durch Rohre vom Ursprungsort direkt an den Verbrauchsort verteilt werden können. Brennstoffgas wird mit flüssigen Brennstoffen und festen Brennstoffen kontrastiert, obwohl einige Brennstoffgase zur Lagerung oder zum Transport verflüssigt werden. Während ihre gasförmige Natur Vorteile hat, die Schwierigkeit des Transports von festen Brennstoffen und die Gefahren von Spillage, die in flüssigen Brennstoffen enthalten sind, zu vermeiden, hat sie auch Einschränkungen. Es ist möglich, dass ein Brenngas in bestimmten Bereichen nicht erkannt und gesammelt wird, was zur Gefahr einer Gasexplosion führt. Aus diesem Grund werden den meisten Kraftstoffgasen Gerüche zugesetzt, so daß sie durch einen ausgeprägten Geruch nachgewiesen werden können. Die häufigste Art von Brenngas im laufenden Einsatz ist Erdgas. Arten Es gibt zwei breite Klassen von Brennstoffgasen, die nicht auf ihre chemische Zusammensetzung, sondern ihre Quelle und ihre Art und Weise, wie sie hergestellt werden: die natürlich gefunden, und die aus anderen Materialien hergestellt. Hergestelltes BrenngasHergestellte Brenngase sind solche, die durch ein künstliches Verfahren, in der Regel Vergasung, an einem als Gaswerk bekannten Ort erzeugt werden. Bearbeitete Brennstoffgase umfassen: Kohlegas Wassergas Produzentgas Syngas Holzgas Unkomprimierter Wasserstoff oder komprimierter Wasserstoff kann als Brenngas verwendet werden. Biogas Hochofengas Acetylen Well oder Mine extrahiert Brenngase Im 20. Jahrhundert wurde Erdgas, vor allem aus Methan, die dominante Quelle des Brenngases, als anstatt in verschiedenen Prozessen hergestellt werden zu müssen, könnte es aus Ablagerungen in der Erde extrahiert werden. Erdgas kann mit Wasserstoff zu einem als HCNG bekannten Gemisch kombiniert werden. Als Prozess der Raffination von Erdgas oder Erdöl können zusätzliche Brennstoffgase entstehen: Propane Butane Regasified Liquefied Petrolgas verwendet Kraftstoffgase wurden in zahlreichen Anwendungen verwendet. Eines der frühesten war die Gasbeleuchtung, die die weit verbreitete Annahme von Straßenlampen und die Beleuchtung von Gebäuden in Städten mit einer kommunalen Gasversorgung ermöglichte. Auch bei Gasbrennern, insbesondere dem in Laboreinstellungen verwendeten Bunsenbrenner, wird Brenngas verwendet. Es kann auch Gasheizungen verwendet werden, Camping-Herde, und sogar für Kraftfahrzeuge, sie haben einen hohen Heizwert. = Referenzen ==