Deutschland verfügt zwar über die technische Fähigkeit, Massenvernichtungswaffen zu produzieren, doch seit dem Zweiten Weltkrieg hat es allgemein davon ausgegangen, dass diese Waffen hergestellt werden. Deutschland beteiligt sich jedoch an den NATO-Vertriebsregelungen für Kernwaffen und Züge für die Bereitstellung von Kernwaffen in den Vereinigten Staaten. Deutschland gehört zu den Befugnissen, die in der Lage sind, Kernwaffen zu schaffen, hat sich jedoch darauf geeinigt, dies im Rahmen des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen und des Zwei-Plus-Vertrags nicht zu tun. Neben den meisten anderen Industriestaaten produziert Deutschland Komponenten, die für die Schaffung von toten Agenten, chemischen Waffen und anderen WMD verwendet werden können. Neben anderen Unternehmen aus dem Vereinigten Königreich, den Niederlanden, Indien, den Vereinigten Staaten, Belgien, Spanien und Brasilien boten deutsche Unternehmen Irak mit Vorläufern chemischer Wirkstoffe an, die Irak während des Iran-Iraq-Kriegs verwendet hat. Geschichte Weltkrieg IOne der wichtigsten Kämpfer im Weltkrieg I, Deutschland war das erste, chemische Waffen wie Senfgas und Phosgene zu entwickeln und zu nutzen. Diese Arten von Waffen wurden anschließend auch von den Allies beschäftigt. Die Verwendung chemischer Waffen in Kriegsführung während des Großkriegs wurde angeblich gegen die Klausel IV.2 „Erklärung über die Verbote der Verwendung von Projectiles mit der Sole-Beschwerde zur Verbreitung von Asphyxiating Poisonous Gases“ der Haager Erklärung von 1899 verstoßen und ausdrücklich gegen das Haager Übereinkommen über Landkrieg verstoßen, das ausdrücklich die Verwendung von "poison oder vergifteten Waffen" in Kriegsführung vorsieht. Krieg II Während des Zweiten Weltkriegs hat Deutschland ein erfolgloses Projekt zur Entwicklung von Kernwaffen durchgeführt. deutsche Wissenschaftler haben während des Krieges auch Forschungen über andere chemische Waffen, einschließlich menschlicher Experimente mit Senardgas. Das erste Nervengas, Tabun, wurde 1937 vom deutschen Forscher Gerhard Schrader entwickelt. Während des Krieges hat Deutschland die Tabun, Sarin und soman, aber von deren Verwendung auf dem Gefechtsplatz abgeschnitten. Insgesamt produzierte Deutschland rund 78 000 Tonnen chemischer Waffen. Bis 1945 hatte die Nation rund 12.000 Tonnen Tabun und 1.000 Pfund (450 kg) Sarin produziert. Lieferungssysteme für die Nervenagenten umfassen 105 mm und 150 mm Artilleminen, 250 kg Bomb und 150 mm Raketen. Auch wenn die sowjetische Armee in der Nähe von Berlin kam, entschied Adolf Hitler, keine Tabun in einem letzten Ditch-Ansatz gegen die Sowjetunion zu verwenden. Albert Speer lehnte die Verwendung von Tabun ab, der im Jahr 1964 den Nervenexperte von IG Farben Otto Ambros an Hitler brachte. Er teilte mit, dass die Aller die Veröffentlichung von Forschungsarbeiten zu Organophosphaten (eine Art organischer Verbindungen, die Nervenmittel umfassen) zu Beginn des Krieges gestoppt hatten, dass die wesentliche Natur der Nervengase schon so früh wie das Ende des Jahrhunderts veröffentlicht worden sei, und dass er glaubte, dass alle nicht hätten tun können, Agenten wie Tabun zu produzieren. Dies war in der Tat nicht der Fall, aber Hitler akzeptierte den Abzug von Ambros, und Deutschlands Tabun arsenal blieb ungenutzt. Kalter Krieg und darüber hinaus als Teil der Beitrittsverhandlungen Westdeutschlands zur Westeuropäischen Union auf den Konferenzen von London und Paris war das Land verboten (nach Protokoll Nr. III zum überarbeiteten Vertrag von Brüssel vom 23. Oktober 1954), um nukleare, biologische oder chemische Waffen zu besitzen. In innerstaatliches Recht wurde dies durch das Kriegswaffenkontrollgesetz bekräftigt (Kriegswaffenkontrollgesetz). Während des Kalten Krieges wurden in Deutschland sowohl von den Vereinigten Staaten (in Westdeutschland) als auch der Sowjetunion (in Ostdeutschland) Kernwaffen eingesetzt. Trotz nicht unter den Kernkompetenzen im Kalten Krieg hatte Deutschland ein politisches und militärisches Interesse am Gleichgewicht der Nuklearkapazität. Nach dem sowjetischen Einsatz der neuen SS-20 IRBM äußerte sich Westdeutsche Chancellor Helmut Schmidt besorgt über die Fähigkeit der Kernwaffen der NATO gegenüber den Sowjetkräften. Nach dem Kalten Krieg unter der Chance von Helmut Kohl äußerte sich die Westdeutsche Regierung besorgt über den Fortschritt des Atomwaffenrennens. Insbesondere befassten sie sich mit der Besorgnis der deutschen NATO- Verbündeten, der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs, um Beschränkungen für weiträumige strategische Waffen zu erwirken und gleichzeitig ihre kurz- und taktischen Nuklearsysteme zu modernisieren. Deutschland wollte solche kurzen Systeme eliminieren, weil ihre große Nutzung nicht abschreckend war, sondern die Beschäftigung in den Schlachtgebieten. Deutschland selbst, die Teilung der östlichen und westlichen Blöcke in Europa, war ein wahrscheinlicher Kampfplatz bei jeder Eskalation des Kalten Krieges und des Einsatzes nuklearer Waffen in Deutschland. 1957 wurde die Europäische Atomgemeinschaft (Euratom) geschaffen, um die Nutzung der Kernenergie in Europa zu fördern. Im Rahmen der friedlichen Nutzung der Kernenergie hofft Westdeutschland, die Grundlage eines Atomwaffenprogramms mit Frankreich und Italien zu entwickeln. Westdeutsche Kanzler Konrad Adenauer teilte seinem Kabinett mit, dass er "die Chance habe, durch EURATOM so schnell wie möglich unsere eigenen Atomwaffen zu produzieren". Kurzlebig war die Idee. Charles De Gaulle wurde 1958 zum Präsidenten Frankreichs, und Deutschland und Italien waren vom Waffenprojekt ausgeschlossen. Euratom setzte sich als Europäische Agentur für die friedliche Nutzung der Kernenergietechnik fort, die 1967 unter den Institutionen der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft fällt. Deutschland ratifizierte das Genfer Protokoll am 25. April 1929, den Vertrag über nukleare Nichtverbreitung vom 2. Mai 1975, das Übereinkommen über biologische Waffen am 7. April 1983 und das Chemiewaffenübereinkommen vom 12. August 1994. Diese Daten unterzeichnen die Ratifizierung durch die Bundesrepublik Deutschland (Westdeutschland), während der Teilung Deutschlands wurden der NPT und die BWC von der Deutschen Demokratischen Republik (Ostdeutschland) (am 31. Oktober 1969 und 28 November 1972) getrennt ratifiziert. Vor der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 haben sowohl West als auch Ostdeutschland den Vertrag über die endgültige Abrechnung mit der Achtung Deutschlands ratifiziert. Deutschland bekräftigte seine Kündigung der Herstellung, des Besitzes und der Kontrolle von nuklearen, biologischen und chemischen Waffen. Neben dem Verbot einer ausländischen Militärpräsenz in der ehemaligen DDR hat der Vertrag auch die Stationierung von Kernwaffen oder nuklearen Waffen oder nuklearen Waffen in dem Gebiet verboten, so dass er eine permanente nukleare Freizone darstellt. Das deutsche Militär war berechtigt, konventionelle Waffensysteme mit nicht konventionellen Fähigkeiten zu besitzen, sofern sie für eine rein konventionelle Rolle genutzt wurden. Die Vereinigten Staaten sehen rund 60 taktische B61 Nuklearbomben für die Verwendung durch Deutschland im Rahmen eines NATO-Kooperationsabkommens für nukleare Waffen vor. Die Bomben werden auf der Basis von Büchel Air gelagert, und in Kriegszeiten würden die Kriegsflugzeuge der Luftwaffe Panavia Store geliefert. Nichtverbreitung der Protokolle zum (überarbeiteten) Vertrag von Brüssel (Stand 2010) glauben viele Länder, dass dies gegen die Artikel I und II des Vertrags über nukleare Nichtverbreitung (NPT) verstößt, wenn Deutschland verpflichtet hat: "... nicht den Transfer von Atomwaffen oder anderen nuklearen Geräten oder anderen Explosivstoffen oder die Kontrolle über solche Waffen oder Sprengkörper direkt oder indirekt ... oder indirekt über nukleare Waffen oder andere nukleare Sprengkörper oder andere Explosivstoffe "TheU.S bestand darauf, dass NPT die Waffen kontrollieren und dass es keine Waffen oder nicht mehr geben würde, wenn der Vertrag über den Atomwaffenübertrag läuft. Deutsche Piloten und andere Personalpraxis Handhabung und Umsetzung der US-amerikanischen Nuklearbomben. Selbst wenn das Argument der NATO als rechtlich korrekt gilt, könnten solche Friedensoperationen sicherlich sowohl das Ziel als auch den Geist des NPT verletzlichen. Wie andere Länder der Größe und des Wohlstands verfügt Deutschland über die Fähigkeiten und Ressourcen, um seine eigenen Kernwaffen zu schaffen, wenn gewünscht. Das Mahlpe-Typ Zenrifuge wurde in der Tat von erfassten Deutschen entwickelt, die in der Sowjetunion in den 1950er Jahren arbeiten, und URENCO betreibt eine Zentrifuge Urananreicherungsanlage in Deutschland. In Deutschland gibt es auch mehrere Kraftwerke, die bei Bedarf für die Herstellung von Bombengrad Plutonium verwendet werden könnten. 2007 erklärte der ehemalige deutsche Verteidigungssekretär Raf Scholz, dass Deutschland bestrebt sein sollte, eine Kernkraft zu werden. Im September 2007 bot der französische Präsident Nicolas Sarkozy Deutschland an, sich an der Kontrolle über die französischen Atomarsenal zu beteiligen. Bundeskanzlerin Merkel und Außenminister Steinmeier haben das Angebot jedoch abgeschwächt und darauf hingewiesen, dass Deutschland "das Interesse an der Besitzung von Kernwaffen hat". Infolge der Bedenken über die Maßnahmen von Vladimir Putin lehnte Merkel ihre Position ab, die auf die deutsche Presse verwiesen wurde, "da es weltweit Kernwaffen gibt, müssen wir diese Fähigkeiten haben, wie die NATO sagt." NATO-Mitgliedstaaten, einschließlich Deutschland, haben beschlossen, den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen nicht zu unterzeichnen, eine verbindliche Vereinbarung für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Kernwaffen, unterstützt durch mehr als 120 Nationen. Siehe auch deutsche Kernwaffenprojekt nukleare gemeinsame Referenzdaten [1] [2] [3] Außenbeziehungen Deutschland, Der NPT und die europäische Option Matthias Küntze, WISE Nervengase: Geschichte in Espionageinfo.com