Meer (auch Meer oder Weltmeer) ist das Salzwasser, das etwa 71 % der Erdoberfläche umfasst und 97 % des Erdwassers enthält. Eine weitere Definition ist "alle großen Gewässer, in denen das große Meer geteilt ist". Getrennte Namen werden verwendet, um fünf verschiedene Gebiete des Ozeans zu identifizieren: Pazifik (der größte) Atlantik, Indien, Süd (Antarktik) und Arktis (die kleinsten). Meerwasser deckt etwa 361 000 km2 (139 000 000 km2 m) des Planeten ab. Das Meer ist die wichtigste Komponente der Wassersphäre der Erde und ist daher integraler Bestandteil des Lebens auf der Erde. Klima- und Wettermuster, der Kohlenstoffkreislauf und der Wasserkreislauf beeinflussen die Ozeane als ein riesiger Wärmespeicher. Ozeanographen spalten den Ozean in verschiedene vertikale und horizontale Zonen, die auf physikalischen und biologischen Bedingungen basieren. Die pelagische Zone besteht aus der Wassersäule von der Oberfläche bis zum Meeresboden im gesamten offenen Ozean. Je nach Tiefe und wie viel Licht vorhanden ist, wird die Wassersäule in anderen Gebieten weiter unterteilt. Die Photic Zone umfasst Wasser von der Oberfläche bis zu einer Tiefe von 200 m, wo Fotosynthesis auftreten kann. Dies macht die Photic Zone die biodiverse. Fotosynthesis durch Pflanzen und Mikroskopen (freies schwimmendes Phytoplankton) schafft organische Stoffe aus chemischen Grundstoffen wie Wasser und Kohlendioxid. Diese obere Sonnenzone ist die Herkunft der Nahrungsmittelversorgung, die den größten Teil des Meeresökosystems sichert. Licht lässt sich nur in einer Tiefe von nur hundert Metern erreichen; das übrige Meer ist kalt und dunkel. Der Festlandsockel, in dem das Meer trockenes Land mit einer Tiefe von hundert Metern oder weniger entwickelt. menschliche Aktivität hat einen größeren Einfluss auf den Festlandsockel. Ozeantemperaturen hängen von der Menge der Sonnenstrahlung bis zur Meeresoberfläche ab. In den Tropen kann die Oberflächentemperatur auf über 30 °C ansteigen (86 °F). Nähe der Pole, in denen das Meer Eis ist, liegt die Temperatur im Gleichgewicht zwischen −2 °C (28 °F). Tiefseetemperatur ist zwischen −2 °C (28 °F) und 5 °C (41 °F) in allen Teilen des Ozeans. Wasser setzt kontinuierlich in die Ozeane um, die Ozeane erzeugen. Diese zielgerichteten Bewegungen des Meereswassers werden durch die auf dem Wasser handelnden Kräfte, einschließlich Temperaturunterschiede, Luftverkehr (wind), die Wirkung von Coriolis und die Unterschiede in der Salzität, erzeugt. Tidal-Eigenschaften stammen aus Gezeiten, während Oberflächenstrom durch Wind- und Wellen verursacht wird. Große Meeresströmungen umfassen das Golf Stream, Kuroshio derzeitige, Agulhas derzeitige und Antarktis Circumpolar. Gemeinsam bewegen sich die derzeitigen enorme Mengen an Wasser und Wärme weltweit. Dieser Verkehr wirkt sich erheblich auf das globale Klima und die Aufnahme und Umverteilung von Schadstoffen wie Kohlendioxid aus, indem er diese Kontaminanten von der Oberfläche in den tiefen Ozean überführt. Ozeanwasser enthält große Mengen gelöster Gase, einschließlich Sauerstoff, Kohlendioxid und Stickstoff. Dieser Gasaustausch findet an der Meeresoberfläche statt, und die Löslichkeit hängt von der Temperatur und Salzität des Wassers ab. Die zunehmende Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre aufgrund der Verbrennung fossiler Brennstoffe führt zu höheren Konzentrationen in Meeresgewässern, was zur Versauerung der Ozeane führt. Das Meer bietet die Gesellschaft mit wichtigen Umweltdienstleistungen, einschließlich der Klimaregulierung. Es bietet auch ein Mittel für Handel und Verkehr sowie den Zugang zu Lebensmitteln und anderen Ressourcen. Know-how als Lebensraum von 230.000 Arten kann weit mehr als zwei Millionen Arten enthalten. Jedoch unterliegt der Ozean zahlreichen Umweltbedrohungen, einschließlich Meeresverschmutzung, Überfischung, Meeressäuerung und anderen Auswirkungen des Klimawandels. Insbesondere die am stärksten von menschlicher Aktivität geprägten Küstengewässer sind gefährdet. Terminologie Ozean und Meer Die Begriffe "See" oder "See", die ohne Spezifikation verwendet werden, beziehen sich auf den Verbund von Salzwasser, der die Mehrheit der Erdoberfläche umfasst. Sie umfasst den Atlantik, den Pazifischen Ozean, den Indischen Ozean, den südlichen und die Arktis. Als allgemeiner Begriff ist "das Meer" meist austauschbar mit "das Meer" in amerikanischem Englisch, aber nicht auf Englisch. Kurz gesagt, ein Meer ist ein Wasserbestand (im Allgemeinen eine Teilung des Weltmeers) teilweise oder vollständig durch Land. Das Wort Meer kann auch für viele spezifische, viel kleinere Meeresgewässer wie die Nordsee oder das Rote Meer genutzt werden. Es gibt keine scharfe Unterscheidung zwischen Meeren und Ozeanen, obwohl in der Regel die Meere kleiner sind und oft teilweise (als marginale Meere) oder ganz (wie Binnengewässer) an Landgrenzen. Weltmeer Das zeitgenössische Konzept des Weltmeeres wurde Anfang des 20. Jahrhunderts von dem russischen Ozeanographen Yuly Shokalsky ins Leben gerufen, um auf den ständigen Ozean zu verweisen, der die meisten Erde umfasst und umgeben. Der globale, vernetzte Salzwasser wird manchmal als Weltmeer oder Weltmeer bezeichnet. Das Konzept eines ständigen Wassers mit relativ freiem Wasseraustausch zwischen seinen Teilen ist von grundlegender Bedeutung für die Ozeanographie. Etymologie Das Wort Ozean stammt aus der Zahl klassischer, Ozeanus (; Griechisch: Ō Ō Ō Ō Ō Ō Ō Ōkeanós), der elder der Titane in der klassischen griechischen Mythologie. Oceanus wurde von den alten Griechen und den Romanen angenommen, dass es sich um die divine Person eines riesigen Flusss handelt, der die Welt erschüttert. Das Konzept von taikeanós hat eine Indo-europäische Verbindung. Griechenland Ākeanós wurde mit der Vedic Epithet ā-śáyāna verglichen, die vor dem Libellen Vtratra, der die Kühe/Riversen gefangen hat. Im Zusammenhang mit diesem Begriff sind die Okeanos mit einem Libanesen auf einigen frühen griechischen Vasen vertreten. Geographie Die wichtigsten Ozeane, die nachstehend in absteigender Reihenfolge von Gebiet und Volumen aufgeführt sind, werden so genannt, die auf den nächsten Kontinenten, verschiedenen Archipelen und anderen Kriterien basieren. Ozeane sind mit Küsten, die insgesamt 360.000 Kilometer lang laufen. Sie sind auch mit kleineren, adjoinierenden Gewässern wie Meeren, Gulfs, Buchten, Bights und Seezungen verbunden. Meereswasser deckt etwa 361 000 km2 (139 000 000 km2 m2) ab und ist in fünf Hauptmeere unterteilt, wie unten: Ozeane und Ozeane Jedes Meeresbecken verfügt über einen Mid-ocean-Schlag, der eine lange Bergstrecke unter dem Ozean schafft. Gemeinsam bilden sie das globale Mid-Oceanic-Risikosystem, das den längsten Bergbereich der Welt darstellt. Längerfristig sind 65.000 km (40.000 Tonnen). Dieser Unterwasserbergbereich ist mehrmals länger als der längste Flussbereich der Anden. Ozeanographen weisen darauf hin, dass weniger als 20 % der Ozeane ausgewiesen wurden. Bildung Herkunft der Ozeane der Erde ist unbekannt. Ozeane sind davon ausgegangen, dass sie in der Hadean eon gebildet worden sind und die Ursache für das Entstehen des Lebens gewesen sein könnten. Wissenschaftler glauben, dass eine sizierbare Menge Wasser in dem Material gewesen wäre, das die Erde bildet. Wassermoleküle hätten die Schwere der Erde leichter entgangen, wenn sie während ihrer Bildung weniger massiv war. Es wird als atmosphärische Flucht bezeichnet. Plattentectonics, post-glacial rebound, und der Meeresspiegel nimmt ständig die Küste und Struktur des Weltmeers an. Ein globaler Ozean existiert in einer Form oder einem anderen auf der Erde für Eons. Immobilienvolumen Das Wasservolumen in allen Ozeanen beträgt zusammen etwa 1,335 Milliarden Kubikmeter (32,3 Millionen Kubikmeter). Tiefe Die durchschnittliche Tiefe der Ozeane beträgt etwa 4 km. Genauer ist die durchschnittliche Tiefe 3,688 Meter (12,100 ft). Knapp die Hälfte der Meeresgewässer der Welt sind über 3.000 Meter (9 800 m) tief. "Deep Ocean", das alles unter 200 Metern (660 ft) liegt, deckt etwa 66 % der Erdoberfläche ab. Diese Zahl umfasst nicht Meere, die nicht mit dem Weltmeer verbunden sind, wie das Kaspische Meer. Der tiefste Punkt im Ozean ist die Marian Trench im Pazifischen Ozean in der Nähe der Nördlichen Marianeninseln. Ihre maximale Tiefe wurde auf 10,971 Meter geschätzt (35,994 ft). Der britische Marineschiff Challenger II untersuchte 1951 den Grab und nannte den tiefsten Teil des Grabens "Challenger Deep". 1960 erreichte die Triest den unteren Rand, der von einer Besatzung von zwei Männern bekleidet wurde. Kolonale Ozeanographen spalten den Ozean in verschiedene vertikale und horizontale Zonen, die durch physikalische und biologische Bedingungen definiert werden. Die pelagische Zone besteht aus der Wassersäule des offenen Ozeans und kann in weitere Regionen unterteilt werden, die durch Lichtüberflutung und Tiefe gekennzeichnet sind. Gruppenfreistellung Die Photic Zone umfasst die Ozeane von der Oberfläche bis zu einer Tiefe von 200 m; es ist die Region, in der Fotosynthesis auftreten kann und daher die Biodiverse ist. Fotosynthesis durch Pflanzen und Mikroskopen (freies schwimmendes Phytoplankton) ermöglicht die Schaffung organischer Stoffe aus chemischen Grundstoffen, einschließlich Wasser und Kohlendioxid. Diese organische Materie kann dann von anderen Lebewesen verbraucht werden. Viele der in der Photic Zone geschaffenen organischen Stoffe werden dort verbraucht, aber einige Senken in tiefere Gewässer. Nachstehend ist die Photic Zone die mesopelagische oder twilight Zone, in der es eine sehr kleine Lichtmenge gibt. Nachstehend ist das aphotische Tiefsee, auf dem überhaupt keine Oberflächen Sonnenlicht entsteht. Leben, das tiefer als die Photic Zone ist, muss sich entweder auf Material verlassen, das von oben (siehe Meeresschwüre) oder eine andere Energiequelle finden. Hydrothermische Freisetzungen sind eine Energiequelle, die als aphotische Zone bekannt ist (eine Tiefe von mehr als 200 m). Der pelagische Teil der Photic Zone ist bekannt als epipelagic. nach Tiefe und Temperatur zusammengefasst Der pelagische Teil der aphotischen Zone kann nach Tiefe und Temperatur in vertikale Regionen unterteilt werden: Mesopelagic ist die Region in äußerster Randlage. Ihre niedrigere Grenze befindet sich in einer Thermocline von 12 °C (54 °F), die in der Regel 700-1.000 Meter (2300–3,300 ft) in den Tropen liegt. Next ist das Badypelagic, das zwischen 10 und 4 °C (50 und 39 °F) liegt, in der Regel zwischen 700–1.000 Metern (2,300–3,300 ft) und 2000–000 Meter (6,600–13,100 ft). Lying an der Spitze der Abhellung ist die Abyssopelagic, deren niedrigere Grenze etwa 6.000 Meter (20.000 m) liegt. Die letzte und tiefste Zone ist das Land, das die Ozeanelagic umfasst und zwischen 6.000–11.000 Meter (20.000–36.000 ft) liegt. Die benthischen Zonen sind aphotisch und entsprechen den drei tiefsten Gebieten der Tiefsee. Das Badegebiet erstreckt sich auf die kontinentale Steigung auf rund 4.000 Meter (13.000 m). In der Abruzzl-Zone sind die Trennwände zwischen 4.000 und 6.000 m geregelt. Letztendlich entspricht die Badezone der in den Ozeanen lebenden Zone. Wenn eine Zone dramatische Temperaturveränderungen mit Tiefe erfährt, enthält sie eine Thermokline. Die Tropenthermie ist in der Regel tiefer als die Thermocline an höheren Breiten. Polarwasser, die relativ wenig Sonnenenergie erhalten, sind nicht durch Temperatur und im Allgemeinen fehlt es an einer Thermokline, da Oberflächenwasser an Polargebieten fast so kalt wie Wasser in größeren Tiefe sind. Wasser überall im Meer ist sehr kalt, von ‐1 °C bis 3°C.Because diese tiefe und kalte Schicht enthält den Großteil der Ozeane, die durchschnittliche Temperatur des Weltmeers beträgt 3,9 % C. Wenn eine Zone dramatische Veränderungen der Salzgehalte mit Tiefe erfährt, enthält sie einen Umlauf. Liegt eine Zone einem starken, vertikalen Chemiestand mit Tiefe, enthält sie eine Chemokline. Temperatur- und Salzgehaltskontrolle die Dichte des Meereswassers, wobei kalteres und salzreicheres Wasser stärker verdichtet wird und diese Dichte wiederum den weltweiten Wasserkreislauf im Ozean regelt. Häufig fällt die halocline mit der Thermocline zusammen, und die Kombination stellt eine ausgeprägte Pycnocline her. nach Entfernung von Land Die pelagische Zone kann weiter in zwei Teilregionen unterteilt werden, die auf der Entfernung vom Land basieren: die neritische Zone und die Meereszone. Die neritische Zone umfasst die Wassermasse direkt über die kontinentalen Regale und umfasst daher Küstengewässer, während die Meereszone alle völlig offenen Gewässer umfasst. Die Litoralzone erstreckt sich über die Region zwischen Nieder- und Hochwasser und stellt die Übergangszone zwischen marinen und terrestrischen Bedingungen dar. Es ist auch als Intertidal-Zone bekannt, weil es sich um den Bereich handelt, in dem die Gezeiten die Bedingungen der Region beeinflussen. Temperaturen in den Ozeanen hängen von der Menge der Sonnenstrahlen ab, die auf ihrer Oberfläche fallen. In den Tropen kann die Temperatur der Oberflächenschichten auf über 30 °C (86 °F) ansteigen, während in der Nähe der Pole die Temperatur im Gleichgewicht mit dem Meer etwa −2 °C (28 °F) beträgt. In den Ozeanen gibt es einen kontinuierlichen Wasserlauf. Warme Oberflächentemperaturen kühlen, da sie von den Tropen entfernt sind, und das Wasser wird zu Verweigerern und Senken. Das Kaltwasser geht zurück auf den Äquator als Tiefseestrom, der durch Veränderungen der Temperatur und der Wasserdichte angetrieben wird, bevor es schließlich wieder auf die Oberfläche geht. Tiefseewasser hat eine Temperatur zwischen −2 °C (28 °F) und 5 °C (41 °F) in allen Teilen der Welt. Meerwasser mit einem typischen Salzgehalt von 35‰ hat einen Gefrierpunkt von etwa ‐1,8 °C (28,8 F). Wenn seine Temperatur niedrig genug ist, bilden Eiskristalle auf der Oberfläche. Diese Pause in kleine Stücke und Kohle in Flachscheiben, die eine dicke Suspension bilden, die als Brennpunkt bekannt ist. In Ruheverhältnissen führt dies zu einem dünnen, als Nilas bekannten Blatt, der als neue Eisformen auf seiner Unterseite verdickt. In turbulenteren Meeren kommen die Weichkristalle in Flachscheiben, die als Pankuchen bekannt sind. Es handelt sich hierbei um einen anderen und Kohlenwasser, um Flues zu bilden. Salzwasser und Luft sind zwischen den Eiskristallen gefangen. Nilas kann eine Salzität von 12 bis 15‰ haben, aber zum Zeitpunkt des Meereises ist ein Jahr alt, das ist 4–6‰. Meereserwärmung macht 90 % der Energieansammlung vom Klimawandel zwischen 1971 und 2010 aus. Etwa ein Drittel dieser zusätzlichen Wärme wurde auf eine Tiefe von weniger als 700 Metern geschätzt. Ozean Gegenwart und globale Klimatypen der Ozeane Meeresströmung ist eine kontinuierliche, zielgerichtete Seewasserbewegung, die durch eine Reihe von Kräften entsteht, die auf dem Wasser handeln, einschließlich Wind, Coriolis-Effekt, Temperatur und Salzität. Meeresströmungen sind in erster Linie horizontale Wasserbewegungen. Sie verfügen über unterschiedliche Herkunft, wie Gezeiten für Gezeitenstrom, Wind und Wellen für Oberflächenstrom. Tidal ist in der Phase mit der Flut, also quasi periodic, verbunden mit dem Einfluss des Monds und der Sonne auf das Meer. Tidal aktuelles können verschiedene komplexe Muster in bestimmten Orten bilden, vor allem in den Hauptgebieten. Nicht-Zeit- oder Nicht-Tidal-Eigenschaften werden durch den Einsatz von Winden und Änderungen der Wasserdichte geschaffen. In Litoralen Zonen sind die Wellen so intensiv und die Tiefe so niedrig, dass die maritimen Strömungen oft 1 bis 2 Knoten erreichen. Die Wind- und Wellen schaffen Oberflächenstromquellen (die als "driften Momenten" konzipiert wurden). Diese gegenwärtigen Gegebenheiten können in einem quasi-permanentenden Moment (die innerhalb der stündlichen Skala variieren) und einer Bewegung von Stokes unter dem Einfluss einer schnellen Wellenbewegung (die sich in Zeiten einiger Sekunden unterscheidet) entziehen. Der quasi-permanentige Moment wird durch den Bruch von Wellen und in geringerem Umfang durch die Reibung der Winde auf der Oberfläche beschleunigt. Diese Beschleunigung des gegenwärtigen Tages erfolgt in Richtung von Wellen und marktbeherrschenden Winden. Wenn sich die Ozeantiefe erhöht, verändert die Rotation der Erde die Richtung der Gegenwart im Verhältnis zur Tiefe, während die Spannungen ihre Geschwindigkeit senken. In einer bestimmten Meerestiefe wird die derzeitige Richtung geändert und in der umgekehrten Richtung gesehen, wobei die derzeitige Geschwindigkeit zu null wird: bekannt als Ekman-Sspiral. Der Einfluss dieser Strömungen ist vor allem auf der gemischten Schicht der Meeresoberfläche, oft von 400 bis 800 Metern maximaler Tiefe. Diese Strömungen können sich erheblich ändern und hängen von den jährlichen Saisonen ab. Wenn die gemischte Schicht weniger dick ist (10 bis 20 Meter), kann die quasi-permanent-Eigenschaft auf der Oberfläche eine ganz andere Richtung in Richtung der Winde annehmen. In diesem Fall wird die Wassersäule praktisch homogen über der Thermokline. Die Windkraft auf der Meeresoberfläche wird das Wasser in Bewegung setzen. Das globale Windmuster (auch als Luftverkehr bezeichnet) schafft ein globales Muster der Ozeane. Diese werden nicht nur durch den Wind angetrieben, sondern auch durch den Einsatz der Erde (Kabeljau). Diese großen Meeresströmungen umfassen das Golf Stream, Kuroshio, die derzeitige Agulhas und die Antarktis. The Antarktis Circumpolar Current enströmt Antarktisa und beeinflusst das Klima des Gebiets sowie die Anbindung der Gegenwarten in mehreren Ozeanen. Verflechtung der Gegenwart und des Klimas gemeinsam bewegen sich die derzeitigen enormen Mengen an Wasser und Wärme weltweit, die das Klima beeinflussen. Diese Windkraftanlagen sind weitgehend auf die 100 Meter des Ozeans beschränkt. Mehr Tiefe sind die Ursachen der Wasserbewegung der Thermoahline-Umlauf. Dies wird durch die Kühlung von Oberflächengewässern in Nord- und Südhalbkugeln angetrieben, die dichtes Wasser erzeugen, das auf den Boden des Ozeans sinkt. Dieses kalte und dichtes Wasser geht langsam von den Polen entfernt, weshalb die Gewässer in den tiefsten Schichten des Weltmeers so kalt sind. Dieser tiefgreifende Meereswasserzustand ist relativ langsam, und Wasser am Meeresboden kann von der Meeresoberfläche und der Atmosphäre für Hunderte oder sogar einige tausend Jahre isoliert werden. Dieser Umlauf hat bedeutende Auswirkungen auf das globale Klima und die Aufnahme und Umverteilung von Schadstoffen wie Kohlendioxid, indem er diese Kontaminanten von der Oberfläche in den tiefen Ozean überführt. Meeresströmungen beeinflussen das Klima der Erde erheblich, indem sie die Wärme von den Tropen auf die Polarregionen übertragen und dadurch auch die Temperatur und Niederschläge in Küstenregionen und weiter Binnenland beeinträchtigen. Oberflächenwärme- und Süßwasserzustrom verursachen globale Dichteraten, die den thermohaline-Umlauf Teil der groß angelegten Ozeanumlaufung treiben. Es spielt eine wichtige Rolle bei der Wärmeversorgung in den Polarregionen und damit in der Eisverordnung. Veränderungen im Thermohaline-Umlauf werden davon ausgegangen, dass erhebliche Auswirkungen auf den Energiehaushalt der Erde haben. Da der Thermohaline-Umlauf den Satz regelt, an dem Tiefwasser die Oberfläche erreichen, kann er auch die Konzentrationen von Kohlendioxid in der Luft erheblich beeinflussen. Klimawandel könnte jedoch zu einer Abschottung des thermohaline-Umlaufs in Zukunft führen. Dies würde wiederum die Kühlung im Nordatlantik, in Europa und in Nordamerika auslösen. Wellen und Schwell Die Bewegungen der Ozeanoberfläche, die als Unstimmigkeiten oder Windwellen bekannt sind, sind die teilweise und abwechselnd wachsende und fallende Meeresoberfläche. Die Serie mechanischer Wellen, die entlang der Schnittstelle zwischen Wasser und Luft verlaufen, wird als Schwell bezeichnet – ein Begriff, der auf dem See, dem Surfen und der Navigation verwendet wird. Es handelt sich um tiefgreifende Auswirkungen von Schiffen auf der Oberfläche des Ozeans und das Wohlergehen von Menschen auf Schiffen, die möglicherweise unter einer Meereskrankheit leiden. Windkraft über die Oberfläche eines Wasserkörpers, der sich auf die Richtung der Wind erstreckt. Luft- und Wasserkonflikte, die durch einen sanften Abstrich auf einem Teich verursacht werden, führen dazu, dass die Luft zerbrochen wird. Ein starker Schlag über den Ozean führt zu größeren Wellen, da die Bewegung gegen die erhöhten Wasserschädlinge dringt. Die Wellen erreichen ihre maximale Höhe, wenn die Geschwindigkeit, in der sie unterwegs sind, nahezu der Geschwindigkeit der Wind entspricht. In offenen Gewässern, wenn die Winde kontinuierlich wie in der südlichen Hemisphäre in den Entwässerungsforen geschieht, lange, organisierte Wassermassen, die über den Ozean hinauslaufen. Wenn die Winde zurückgehen, wird die Wellenbildung verringert, aber bereits informierte Wellen reisen in ihre ursprüngliche Richtung, bis sie Land erreichen. Größe der Wellen hängt von der Fänge ab, der Entfernung, die der Wind über das Wasser und die Stärke und Dauer dieses Windes hat. Wenn die Wellen andere aus verschiedenen Richtungen kommen, können Störungen zwischen den beiden Produkten zerbrochene, irreguläre Meere erzeugen.Konstruktive Eingriffe können individuelle (unex erwartete) Rogue-Wellen viel höher verursachen als normal. Die meisten Wellen sind weniger als 3 m (10 ft) hoch, und es ist nicht ungewöhnlich, dass starke Stürme doppelt oder verdreifacht werden. Schneewellen wurden jedoch an Höhen über 25 Meter (82 m) dokumentiert. Die Spitze einer Welle ist bekannt als das Becken, der niedrigste Punkt zwischen den Wellen ist die Talsohle und die Entfernung zwischen den Becken ist die Wellenlänge. Die Welle wird über die Oberfläche des Ozeans durch den Wind gedrängt, aber dies ist ein Energietransfer und nicht eine horizontale Wasserbewegung. Als Wellenansatz Land und Bewegung in flachem Wasser ändern sie ihr Verhalten. Wenn man sich in einem Winkel nähert, können Wellen (Refraction) oder um Gestein und Kopflandschaften (Diffraction) abbauen. Wenn die Welle einen Punkt erreicht, in dem ihre tiefsten Oszillationen des Wassers mit dem Meeresboden in Kontakt kommen, beginnen sie allmählich zu verlangsamen. Mit diesem Schritt nähern sich die Kärkte zusammen und erhöhen die Wellenhöhe, die als Wellenschlack bezeichnet wird. Wenn das Verhältnis der Wellenhöhe zu der Wassertiefe über einen bestimmten Grenzwert zunimmt, schneidet es ab, in einer Masse Schaumwassers aufzuspüren. In einem Blatt vor dem Rückzug ins Meer unter dem Einfluss der Schwere. Erdbeben, Vulkanausbrüche oder andere große geologische Störungen können Wellen auslösen, die zu Tsunamis in Küstengebieten führen können, die sehr gefährlich sind. Gezeiten sind der regelmäßige Anstieg und der Rückgang der Wassermenge, die von den Ozeanen als Reaktion auf die erschwerenden Einflüsse des Monds und der Sonne und die Auswirkungen der Rotation der Erde erfahren. In jedem Gezeitenzyklus steigt das Wasser auf einen maximalen Anstieg, der als „hocher Gezeiten“ bekannt ist, bevor es wieder auf das Mindestmaß an „niedriger Gezeiten“ dringt. Wie die Wassererneuerungen entdeckt sie mehr und mehr des Gabellandes, auch bekannt als Intertidal-Zone. Kennzeichnend für die Differenz zwischen der Hochwasser- und Tiefsee ist das Gezeitenspektrum oder das Gezeitenloch. In den offenen Gezeitenbereichen des Meeres liegen weniger als 1 m, aber in Küstengebieten steigen diese Gezeitenbreiten auf über 10 m in einigen Bereichen. Die meisten Plätze erleben täglich zwei große Gezeiten, die in Intervallen von etwa 12 Stunden und 25 Minuten auftreten. Dies ist die Hälfte der 24 Stunden und 50 Minuten, die es für die Erde braucht, um eine vollständige Revolution zu machen und den Mond in seine frühere Position im Verhältnis zu einem Beobachter zurückzugeben. Tidal Kraft oder Gezeitenkraft sinkt schnell mit Abstand, so dass der Mond mehr als doppelt so große Auswirkungen auf die Gezeiten hat wie die Sonne. Wenn die Sonne, der Mond und die Erde alle aufeinander abgestimmt sind (vollständiger Mond und neuer Mond), führt der kombinierte Effekt zu den „Frühwellen“. Ein Sturmaufkommen kann auftreten, wenn hohe Winde vor der Küste in einem flachen Gebiet liegen und dies, zusammen mit einem niedrigen Drucksystem, die Oberfläche des Ozeans drastisch erhöhen können. Wasserkreislauf, Wetter und Regenwasser stellen den größten Wasserbestand im globalen Wasserkreislauf dar (die Meere enthalten 97 % des Erdwassers), wobei die Verdampfung des Ozeans zu einem späteren Regen auf Land und Ozean stattfindet. Ozeane haben einen erheblichen Einfluss auf die Biosphäre. Der Ozean als Ganzes geht davon aus, etwa 90 % der Biosphäre der Erde zu decken. Ozeanische Verdampfung als Phase des Wasserkreislaufs ist die Quelle der meisten Niederschläge (rund 90 %). Ozeantemperaturen beeinflussen Klima- und Windmuster, die das Leben auf dem Land beeinflussen. Eines der dramatischsten Wetterformen ist über die Ozeane: tropische Zyklonen (auch als Typhoons und Hurrikan bezeichnet, je nachdem, wo das System funktioniert). Als der Ozean der Welt ist die wichtigste Komponente der Wassersphäre der Erde, ist es integraler Bestandteil des Lebens auf der Erde, ist Teil des Kohlenstoffkreislaufs und des Wasserkreislaufs und - als ein riesiger Wärmespeicher - Klima- und Wettermuster. Chemische Zusammensetzung von Meerwasser Salinity ist eine Maßnahme der Gesamtmenge der gelösten Salze im Meerwasser. Es wurde ursprünglich anhand der Messung des Chloridgehalts im Meerwasser und damit der Chlorinität gemessen. Es wird nun routinemäßig durch Messung der elektrischen Leitfähigkeit der Wasserprobe gemessen. Salinity kann anhand der Chlorinität berechnet werden, die eine Maßnahme der Gesamtmasse von Halogenionen (einschließlich Fluorin, Chlor, Brom und Jodin) im Meer ist. Durch internationales Abkommen wird die folgende Formel zur Bestimmung der Salzität verwendet:Salinity (in )) = 1,80655 × Chlorinity (in ‰) Die durchschnittliche Chlorinität des Ozeans beträgt etwa 19,2‰ und damit der durchschnittliche Salzgehalt liegt bei rund 34.7‰. Salinity hat einen wichtigen Einfluss auf die Dichte des Seewassers. Es wird eine Zone des raschen Salzgehalts mit Tiefe genannt. Die Temperatur der maximalen Dichte des Meereswassers verringert sich, da seine Salzgehalte steigen. Mit Salzgehalt sinkt die Wassertemperatur und die Kochtemperatur erhöht sich mit Salzgehalt. Typisches Meerwasser bremst bei atmosphärischem Druck um rund ‐2 °C. Wenn die Niederschläge die Verdampfung übersteigen, wie dies in Polar- und gemäßigten Regionen der Fall ist, wird der Salzgehalt niedriger sein. Wenn die Verdampfung die Niederschläge übersteigt, wie es manchmal der Fall in tropischen Regionen ist, wird die Salicität höher sein. Ozeanische Gewässer in Polarregionen haben daher weniger Salzgehalt als Ozeane in gemäßigten und tropischen Regionen. Jedoch schließt die Bildung von Meere an hohen Breiten Salz vom Eis aus und erhöht dadurch die Salzität im Restwasser in einigen Polarregionen. Allgemeine Merkmale der Meeresoberflächengewässer Die Gewässer in verschiedenen Regionen des Ozeans haben ganz unterschiedliche Temperatur- und Salzeigenschaften. Dies ist auf Unterschiede in der lokalen Wasserbilanz (Vorvorhersehbarkeit / Verdampfung) und den "See bis Luft"-temperaturen zurückzuführen. Diese Merkmale können viel in den Ozeanregionen variieren, aber die Tabelle unten zeigt die Art der in der Regel auftretenden Werte. Sauerstoff, Kohlendioxid, andere Gase und das Kohlenstoffkreislauf-Wasser enthält große Mengen an gelösten Gasen, einschließlich Sauerstoff, Kohlendioxid und Stickstoff. Diese lösen sich durch den Gasaustausch an der Meeresoberfläche, wobei die Löslichkeit dieser Gase je nach Temperatur und Salzgehalt des Wassers abhängt. Die zunehmenden Kohlendioxidkonzentrationen in der Atmosphäre aufgrund der Verbrennung fossiler Brennstoffe führen zu höheren Konzentrationen in den Ozeanen und der Versauerung der Ozeane. Die Lösung von atmosphärischem Kohlendioxid reagiert dann mit bicarbonaten und kohlensäurehaltigen Ionen im Meer. Photoynthesis im Oberflächenmeer verbraucht auch einige Kohlendioxid und Freisetzungen von Sauerstoff, die dann in die Atmosphäre zurückkehren können. Diese Fotosynthesis im Ozean wird von mikroskopisch phytoplankton dominiert, einer Art frei schwankender Algen. Die anschließende bakterielle Decomposition von organischen Stoffen, die durch Photoynthesis im Ozean gebildet werden, verbraucht Sauerstoff und Freisetzungen von Kohlendioxid. Die Senken- und bakterielle Dekomposition einiger organischer Stoffe in Tiefseegewässern, in Tiefe, in denen die Gewässer mit der Atmosphäre nicht in Kontakt sind, führt zu einer Verringerung der Sauerstoffkonzentrationen und zu einer Steigerung der Kohlendioxid-, Kohlenstoff- und Bicarbonat-Emissionen. Ein wichtiger Bestandteil des globalen Kohlenstoffkreislaufs ist dieses Kohlendioxid in den Ozeanen. Die Ozeane sind ein wichtiger Rückgang für Kohlendioxid aus der Atmosphäre durch Photoynthesis und durch Auflösung. In Küstengewässern wie Mangroven und Salzsen, einem Prozess, der manchmal als „Blauer Kohlenstoff“ bezeichnet wird, wird auch mehr Aufmerksamkeit geschenkt. Die Aufmerksamkeit auf diese Lebensräume liegt darin, dass dies starke Kohlenstoffsenken und auch Lebensräume sind, die von menschlichen Tätigkeiten und Umweltzerstörung bedroht sind. Dieser Rückgang der Sauerstoffkonzentration erhöht sich mit der Menge an Senken organischer Materie und die Zeit, in der das Wasser mit der Atmosphäre nicht in Kontakt ist. Die meisten tiefen Gewässer des Ozeans enthalten immer noch relativ hohe Sauerstoffkonzentrationen, die für die meisten Tiere ausreichend sind. Jedoch gibt es einige Meeresgebiete mit Wasser mit sehr niedrigem Sauerstoff aufgrund langer Isolationsperioden der Atmosphäre, und dieser Sauerstoffmangel könnte durch den Klimawandel verschlechtern. Lagezeiten chemischer Elemente und Ionen Die Ozeane enthalten alle chemischen Elemente als gelöste Ionen, aber die Konzentration, in der sie auftreten, reicht von einigen mit sehr hohen Konzentrationen von mehreren Gramm pro Liter, wie Natrium und Chlor, bis zu anderen, wie Eisen, mit winziger Konzentration von einigen ng (10-9) g/l. Die Konzentration jedes Elements hängt von der Versorgungsrate des Ozeans von Flüssen, der Atmosphäre und der hydrogeothermischen Geothermie und der Höhe seiner Entfernung ab. Es gibt also sehr viele Elemente wie Natrium, sehr hohe Inputraten, die hohe Menge an Gesteinen und relativ schnelles Wetter widerspiegeln, gekoppelt mit sehr langsamen Entfernungen aus dem Meer, weil Natriumionen eher unaktiv und sehr lösbar sind. Manche andere Elemente wie Eisen und Aluminium sind in Gesteinen, aber sehr unlöslich, so dass die Ausgangsstoffe für den Ozean niedrig sind und die Entfernung schnell ist. Ozeanographen betrachten das Verhältnis von Input und Entfernung, indem sie die Aufenthaltsdauer eines Elements mildern, da die durchschnittliche Zeit, die das Element in den Ozeanen verbringen würde, bevor sie entfernt wird. Diese Entfernung liegt in der Regel in den Sedimenten, aber im Falle von Wasser und einigen Gasen in der Atmosphäre. Diese Zyklen sind Teil des großen globalen Zyklus von Elementen, die seit der ersten Erde verschwunden sind. Die Wohnzeiten der sehr reichlichen Elemente wie Natrium im Ozean werden auf Millionen von Jahren geschätzt, während für hoch reaktive und unlösliche Elemente nur hundert Jahre alt sind. Nährstoffe Manche Elemente wie Stickstoff, Phosphor und Kalium sind für das Leben von entscheidender Bedeutung, sind wichtige Bestandteile biologischer Materialien und werden häufig als „Nährstoffe“ bezeichnet. Nitrate und Phosphat haben eine Aufenthaltsdauer von 10 000 und 69.000 Jahren, während Kalium eine weitaus größere Zahl an Ionen im Ozean mit einer Aufenthaltsdauer von 12 Millionen Jahren ist. Das biologische Fahrrad dieser Elemente bedeutet, dass dies ein kontinuierlicher Abschiebungsprozess aus der Wassersäule des Ozeans darstellt, da organisches Material als Sediment auf das Meeresboden abgeschwächt wird. Phosphate aus intensiver Landwirtschaft und unbehandeltem Abwasser werden über den Start in Flüsse und Küstenzonen in den Ozean transportiert, wo es metabolisiert wird. Kurz gesagt, sie zieht ins Meer und ist nicht mehr für den Menschen als kommerzielle Ressource zur Verfügung. Produktion von Steinphosphat, ein wesentlicher Bestandteil inorganischer Düngemittel, ist ein langsamer geologischer Prozess, der in einigen der Ozeane der Welt vorkommt und somit eine nicht erneuerbare Ressource darstellt (siehe Spitzenphosphat). Dieser kontinuierliche Nettoabfallverlust von nicht erneuerbaren Phosphaten aus menschlichen Tätigkeiten kann in Zukunft zu einem Problem für die Herstellung von Düngemitteln und die Ernährungssicherheit werden. Meeresleben im Ozean hat sich vor dem Leben auf dem Land 3 Milliarden Jahre entwickelt. Sowohl die Tiefe als auch die Entfernung vom Land beeinflussen die biologische Vielfalt der Pflanzen und Tiere in jeder Region. Vielfalt des Lebens im Ozean ist enorm, einschließlich: Tiere: Die meisten Tiere haben Arten, die den Ozean leben, darunter viele, die nur in Meeresumgebungen wie Schwämme, Cnidaria (wie Korallen und Gelee-Führer), Folliesen, Bratinos und Echinoderms (wie Seehecht und Meeresstern). Viele andere bekannte Tiergruppen leben in erster Linie in den Ozeanen, einschließlich Kopffüßer (einschließlich Tintenfisch und Kalmar), Krebstiere (einschließlich Garnelen, Krabben und Garnelen), Fisch, Haie, Wale (einschließlich Wale, Delphine und Porpoises). Darüber hinaus haben viele Landtiere angepasst, um einen großen Teil ihres Lebens auf den Ozeanen zu leben. Seevögel sind z.B. eine vielfältige Gruppe von Vögeln, die sich vor allem an die Ozeane angepasst haben. Sie fangen an Meerestiere und verbringen die meisten ihrer Lebensdauer auf Wasser, viele nur auf Land für die Zucht. Andere Vögel, die sich an die Ozeane angepasst haben, wie ihre Lebensräume sind Kinder, Seeschnecken und Pfirsiche. Sieben Arten von Schildkröten, die Meeresschildkröten, verbringen ebenfalls die meisten ihrer Zeit in den Ozeanen. Pflanzen: u. a. Meeresgrüne oder Mangroven Algae: Algen ist eine Fangdauer, um viele Fotosynthetische, einheitliche Eukaryotes, wie grüne Algen, Diatome und Dinoflagellate, aber auch multizellulare Algen, wie etwa Organismen wie Pyropia, die Quelle der verzügbaren Nori-Methanolen sind, und braune Algen (einschließlich Organismen wie kelp). Bacteria: ubiquitous monocelled prokaryotes, die in der ganzen Welt Archaea gefunden wurden: Prokaryotes, die sich von Bakterien unterscheiden, die in vielen Umgebungen des Ozeans leben, sowie viele extreme Umgebungen Fungi: Viele Meerespilze mit unterschiedlichen Rollen finden sich in Meeresumgebungen. Die Ozeane sind in der gesamten Geschichte mit menschlichen Aktivitäten verknüpft. Diese Aktivitäten dienen einer Vielzahl von Zwecken, darunter Navigation und Exploration, Marinekrieg, Reisen, Schifffahrt und Handel, Lebensmittelproduktion (z.B. Fischerei, Walfang, Meeresalgenzucht, Aquakultur), Freizeit (Kontrolle, Segel, Sportbootfischerei, Bettwäsche), Stromerzeugung (siehe Meeresenergie und Offshore-Windkraft), mineralische Industrien (Offshore-Boden und Tiefseebergbau), Süßwasserproduktion über Entsalzung. Viele der weltweiten Waren werden durch Schiffe zwischen den Seehäfen der Welt befördert. Große Mengen von Waren werden über das Meer transportiert, vor allem im Atlantik und im Pazifischen Ozean. Viele Fracht, wie hergestellte Waren, werden in der Regel innerhalb von Standard-Größen, verriegelbaren Containern transportiert, die an zweckgebundenen Containerschiffen an speziellen Terminals beladen sind. Containerisierung erhöht die Effizienz und verringerte die Kosten für die Beförderung von Gütern auf dem Seeweg und war ein wichtiger Faktor, der zu einer Zunahme der Globalisierung und exponentiellen Erhöhung des internationalen Handels im mittleren bis zum 20. Jahrhundert führt. Ozeane sind auch die wichtigste Versorgungsquelle für die Fischwirtschaft. Manche der wichtigsten Ernten sind Garnelen, Fisch, Kälber und Kaisergranat. Die größte Handelsfischerei weltweit ist für Sardellen, Pazifischen Pollen und Thunfisch. Laut einem Bericht der FAO im Jahr 2020 wurden im Jahr 2017 34 Prozent der Fischbestände der weltweiten Meeresfischerei als überfischt eingestuft. Fisch und andere Fischereierzeugnisse aus der Wildfischerei und der Aquakultur gehören zu den am häufigsten konsumierten Proteinquellen und anderen wichtigen Nährstoffen. Daten aus dem Jahr 2017 zeigten, dass der Fischkonsum 17 Prozent der weltweiten Einnahme tierischer Proteine ausmachte. Um diese Notwendigkeit zu erfüllen, haben die Küstenstaaten die Meeresressourcen in ihrer ausschließlichen Wirtschaftszone genutzt, obwohl Fischereifahrzeuge zunehmend einen Raum für die Nutzung der Bestände in internationalen Gewässern schaffen. Der Ozean bietet eine sehr große Energieversorgung, die durch Ozeanwellen, Gezeiten, Salzgehaltsunterschiede und Meerestemperaturunterschiede erzeugt wird, die zur Stromerzeugung genutzt werden können. Formen nachhaltiger Meeresenergie umfassen Gezeitenkraft, Meereswärme und Wellenkraft. Offshore-Windenergie wird von Windturbinen auf dem Meer erfasst; es hat den Vorteil, dass Windgeschwindigkeiten über dem Land liegen, obwohl Windparks teurer sind, um Offshore-Anlagen zu bauen. Öl und Erdgas sind in Gesteinen unter dem Meeresboden groß. Offshore-Plattformen und Bohrbohrer ziehen das Öl oder Gas und speichern es für den Transport zum Land." Freiheit der Meere ist ein Grundsatz des Völkerrechts aus dem 17. Jahrhundert. Es unterstreicht die Freiheit, die Ozeane zu bedienen und Kriege in internationalen Gewässern zu enttäuschen. Heute ist dieses Konzept im Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen (UNCLOS) verankert. Es gibt zwei große internationale Rechtsorganisationen, die an der Meerespolitik weltweit beteiligt sind, nämlich die Internationale Seeschifffahrtsorganisation und die Vereinten Nationen. Internationale Seeschifffahrtsorganisation (IMO), die 1958 ratifiziert wurde, ist in erster Linie für die Sicherheit im Seeverkehr, die Haftung und den Ausgleich zuständig und hat einige Übereinkommen über die Meeresverschmutzung im Zusammenhang mit Schifffahrtsunfällen getroffen. Meerespolitik ist das Verhalten der Politik, Maßnahmen und Angelegenheiten in Bezug auf die Ozeane der Welt. Gefährdungen menschlicher Aktivitäten beeinflussen das marine Leben und die marinen Lebensräume durch viele negative Einflüsse, wie Meeresverschmutzung (einschließlich Meeres- und Mikrokunststoffe), Überfischung, Versauerung der Ozeane und andere Auswirkungen des Klimawandels auf die Ozeane. Meeresverschmutzung Meeresverschmutzung Ein wachsendes Problemfeld ist die Verschmutzung des Ozeans durch Kunststoffpartikel, die von großen Originalmaterialien wie Flaschen und Taschen bis zu Mikrokunststoffen aus der Zersplitterung von Kunststoffmaterial reichen. Dieses Material ist nur sehr langsam abgeschwächt oder aus dem Meer entfernt, so dass Kunststoffpartikel heute weit verbreitet sind und bekanntermaßen schädliche Auswirkungen auf das Meeresleben haben. Mikrokunststoffe Overfishing Climate Change Ocean Acidification Extraterrestrial OceansExtraterrestrische Ozeane können aus Wasser oder anderen Elementen und Verbindungen bestehen. Die einzigen bestätigten großen stabilen Einrichtungen von extraterrestrischen Oberflächenflüssigkeiten sind die Seen von Titan, obwohl es Beweise für das Vorhandensein von Ozeanen in anderen Teilen des Solarsystems gibt. Obwohl die Erde der einzige bekannte Planeten mit großen stabilen Wasserkörpern auf ihrer Oberfläche ist und die einzige im Solarsystem ist, werden andere celestiale Gremien mit großen Ozeanen gerechnet. Juni 2020 berichteten die NASA-Wissenschafter, dass es wahrscheinlich ist, dass die Menschen mit Ozeanen auf Basis mathematischer Modellierungsstudien in der Milchart verbreitet werden können. Siehe auch European Atlas of the Seas Liste of Seas Marine Hitzewellen Water hemisphäre World Oceans Day World Ocean Atlas Referenzen Externe Links FAO (Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen)Fisheries Division NOAA – National Oceanic and A air Administration (United States)United Nations Decade of Ocean Science for Sustainable Development (2021-2030)