Der Säkularismus ist das Prinzip, menschliche Angelegenheiten auf der Grundlage säkularer, naturalistischer Erwägungen durchzuführen. Es ist am häufigsten definiert als die Trennung von Religion aus bürgerlichen Angelegenheiten und dem Staat und kann auf eine ähnliche Position bezüglich der Notwendigkeit, die Rolle der Religion in jeder öffentlichen Sphäre zu entfernen oder zu minimalisieren erweitert werden. Der Begriff hat eine breite Palette von Bedeutungen, und in den meisten schematischen kann jede Haltung, die das Säkular in jedem gegebenen Kontext fördert. Es kann Antiklerie, Atheismus, Naturismus oder die Entfernung religiöser Symbole von öffentlichen Institutionen konstatieren. Als Philosophie sucht der Säkularismus, das Leben zu interpretieren, basierend auf Prinzipien, die ausschließlich aus der materiellen Welt abgeleitet sind, ohne Religionsregress. Sie verschiebt den Fokus von der Religion auf zeitliche und materielle Anliegen. Es gibt verschiedene Traditionen des Säkularismus im Westen, wie die französischen, türkischen und anglo-amerikanischen Modelle, und darüber hinaus, wie in Indien, wo der Schwerpunkt eher auf Gleichheit vor Gesetz und Staatsneutralität anstatt auf eine flächendeckende Trennung liegt. Die Zwecke und Argumente zur Unterstützung des Säkularismus variieren weit, von der Behauptung, dass es ein entscheidendes Element der Modernisierung ist, oder dass Religion und traditionelle Werte rückständig und divisiv sind, bis zu der Behauptung, dass es der einzige Garant der freien religiösen Bewegung ist. Überblick Der erste, der den schon andauernden Wortsekularismus in modernem Sinne nutzte, war der britische agnostische Schriftsteller George Holyoake, 1851. Atheismus zu verschärft zu finden, suchte er einen Begriff, der eine Haltung beschreibt, die befürwortet, das Leben nur auf naturalistischen (säkularen) Erwägungen zu führen, aber ohne die Religion unbedingt abzulehnen, wodurch die Zusammenarbeit mit den Gläubigen ermöglicht wird. Sekularismus kann in zwei Arten unterteilt werden, hart und weich". "Der Schwersäkularismus hält religiöse Propositionen für epistemologisch unberechtigt und versucht, sie möglichst zu leugnen. Die weiche Vielfalt betont Toleranz und Liberalismus. Staatssekularismus In politischer Hinsicht ist der Säkularismus eine Bewegung zur Trennung von Religion und Regierung (oft als Trennung von Kirche und Staat bezeichnet). Dies kann sich darauf beziehen, die Beziehungen zwischen einer Regierung und einer staatlichen Religion zu verringern, Gesetze auf der Grundlage von Schriften (wie Halakha, und Sharia) durch Zivilgesetze zu ersetzen und Diskriminierung aufgrund der Religion zu beseitigen. Dies soll zur Demokratie beitragen, indem die Rechte religiöser Minderheiten geschützt werden. Die Trennung von Kirche und Staat ist nur eine mögliche Strategie, die von weltlichen Regierungen eingesetzt werden soll. Von dem demokratischen zum autoritären, diese Regierungen teilen eine Sorge, um die religiöse Seite in der Beziehung zu begrenzen. Jeder Staat kann seine eigenen einzigartigen Richtlinien-Rezepte finden. Dazu gehören Trennung, sorgfältige Überwachung und Regulierung der organisierten Religion wie in Frankreich, der Türkei und anderen. Ein großer Einfluss auf die Idee der staatlichen religiösen Freiheit kam aus den Schriften von John Locke, der in seinem Brief über Toleranz für religiöse Toleranz argumentierte. Er argumentierte, dass die Regierung alle Bürger und alle Religionen gleichermaßen behandeln muss, und dass sie Aktionen einschränken kann, aber nicht die religiöse Absicht hinter ihnen. Maharaja Ranjet Singh des Sikh-Imperiums der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts erfolgreich eine weltliche Herrschaft im Punjab etabliert. Diese säkulare Regel respektierte Mitglieder aller Rassen und Religionen und es erlaubte ihnen, ohne Diskriminierung an Ranjeet Singh's Darbar teilzunehmen und er hatte Sikh, muslimische und hinduistische Vertreter in der Darbar. Auch Ranjit Singh finanzierte Bildung, Religion und Kunst verschiedener Religionen und Sprachen. Der Sekularismus ist am häufigsten mit dem Zeitalter der Aufklärung in Europa verbunden und spielt eine wichtige Rolle in der westlichen Gesellschaft. Die Prinzipien, aber nicht unbedingt die Praktiken, die Trennung von Kirche und Staat in den Vereinigten Staaten und Laïcité in Frankreich zeichnen sich stark auf den Säkularismus aus. Auch in der islamischen Welt existierten im Mittelalter weltliche Zustände (siehe Islam und Säkularismus). Im Einklang mit dem Glauben an die Trennung von Kirche und Staat neigen die Säkularisten dazu, dass Politiker aus säkularen und nicht religiösen Gründen Entscheidungen treffen. In dieser Hinsicht werden politische Entscheidungen zu Themen wie Abtreibung, Empfängnis, embryonale Stammzellenforschung, gleichgeschlechtliche Ehe und Geschlechtserziehung von amerikanischen säkularistischen Organisationen wie dem Zentrum für Untersuchungsfragen prominent behandelt. Einige christliche Fundamentalisten und Gelehrte (insbesondere in den Vereinigten Staaten) lehnen den Säkularismus ab, behaupten oft, dass es in unserem heutigen Tag eine "radikale säkularistische" Ideologie gibt, die den Säkularismus als eine Bedrohung für "christliche Rechte" und nationale Sicherheit betrachtet. Es wurde argumentiert, dass in den USA das Konzept des Säkularismus häufig falsch interpretiert wurde. Jacques Berlinerblau schrieb, dass "Säkularismus muss der missverstandeneste und manglierte Islam im amerikanischen politischen Lexikon sein", und dass das religiöse Recht es seit den 1970er Jahren gezielt dem Atheismus, Kommunismus und anderen Ideologien gleichgesetzt hat. Die bedeutendsten Kräfte des religiösen Fundamentalismus in der heutigen Welt sind der christliche Fundamentalismus und der islamische Fundamentalismus. Gleichzeitig ist ein bedeutender Säkularismusstrom aus religiösen Minderheiten entstanden, die den Regierungs- und politischen Säkularismus als integraler Bestandteil der Wahrung der gleichen Rechte betrachten. Einige der bekannten Staaten, die oft als "konstitutionell säkular" angesehen werden, sind die Vereinigten Staaten, Frankreich, Türkei, Indien, Mexiko, Südkorea, obwohl keine dieser Nationen identische Formen der Governance in Bezug auf die Religion haben. Zum Beispiel in Indien umfasst der Säkularismus staatliche Beteiligung und Einschränkungen in der Religion, während in Frankreich der Säkularismus die staatliche Beteiligung an der Religion ausschließt. Selektive Gesellschaft In Religionsstudien werden moderne Demokratien allgemein als säkular anerkannt. Dies liegt an der unvollkommenen Religionsfreiheit (religiöse Überzeugungen unterliegen im Allgemeinen nicht rechtlichen oder sozialen Sanktionen) und an der mangelnden Autorität religiöser Führer gegenüber politischen Entscheidungen. Dennoch wurde behauptet, dass Umfragen, die von Pew Research Center durchgeführt wurden, den Amerikanern zeigen, dass sie in der Regel bequemer sind, wenn Religion eine wichtige Rolle im öffentlichen Leben spielt, während in Europa die Auswirkungen der Kirche auf das öffentliche Leben abnimmt. Die moderne Soziologie ist seit Max Weber oft mit dem Problem der Autorität in säkularisierten Gesellschaften und mit der Säkularisierung als soziologischer oder historischer Prozess vorbesetzt worden. Zu den Gelehrten des zwanzigsten Jahrhunderts, deren Arbeit zum Verständnis dieser Dinge beigetragen hat, gehören unter anderem Carl L. Becker, Karl Löwith, Hans Blumenberg, M.H Abrams, Peter L. Berger, Paul Bénichou und D.L Munby. Die meisten Gesellschaften werden zunehmend säkular als Ergebnis sozialer, wirtschaftlicher Entwicklung und Fortschritt, anstatt durch die Aktionen einer eigenen weltlichen Bewegung. Säkulare Ethik George Holyoakes 1896 Veröffentlichung Englischer Säkularismus beschreibt den Säkularismus wie folgt: Der Säkularismus ist ein Pflichtkodex für dieses Leben, der auf Überlegungen rein menschlichen gegründet wurde und vor allem für diejenigen bestimmt ist, die Theologie unbestimmt oder unzureichend, unzuverlässig oder ungläubig finden. Seine wesentlichen Grundsätze sind drei: (1) Die Verbesserung dieser Lebensdauer durch materielle Mittel. (2) Diese Wissenschaft ist die verfügbare Vorsehung des Menschen.(3) Dass es gut ist, gut zu tun. Ob es etwas Gutes gibt oder nicht, das Gute des gegenwärtigen Lebens ist gut, und es ist gut, dieses Gute zu suchen. Holyoake hielt fest, dass Säkularismus und säkulare Ethik überhaupt kein Interesse an religiösen Fragen (wie sie irrelevant waren) nehmen sollten und daher von starkem Freigedanken und Atheismus unterschieden werden sollte. Darin widersprach er Charles Bradlaugh, und die Meinungsverschiedenheit teilte die säkularistische Bewegung zwischen denen, die argumentierten, dass antireligiöse Bewegungen und Aktivismus nicht notwendig oder wünschenswert und diejenigen, die argumentierten, dass es war. Die zeitgenössische ethische Debatte im Westen wird oft als säkular bezeichnet". Das Werk bekannter moralischer Philosophen wie Derek Parfit und Peter Singer und sogar das gesamte Gebiet der zeitgenössischen Bioethik wurde als explizit säkular oder nicht religiös bezeichnet. Sekularismus in der politischen Philosophie des späten 20. Jahrhunderts Von vielen Organisationen (NGOs) für den Säkularismus ist zu erkennen, dass sie es vorziehen, den Säkularismus als den gemeinsamen Grund für alle Lebenshaltungsgruppen, religiöse oder atheistische, zu definieren, in einer Gesellschaft zu leben, die die Meinungs- und Gewissensfreiheit ehrt. Ein Beispiel dafür ist die Nationale Säkulargesellschaft in Großbritannien. Dies ist ein gemeinsames Verständnis dessen, was der Säkularismus unter vielen seiner Aktivisten weltweit steht. Viele Gelehrte des Christentums und konservative Politiker scheinen jedoch häufiger den Säkularismus zu interpretieren, als eine Antithese der Religion und ein Versuch, die Religion aus der Gesellschaft zu drängen und sie durch Atheismus oder eine Leere von Werten, Nihilismus zu ersetzen. Dieser duale Aspekt (wie oben in "Säkularethik" genannt) hat Schwierigkeiten im politischen Diskurs zu diesem Thema geschaffen. Es scheint, dass die meisten politischen Theoretiker in der Philosophie nach dem bahnbrechenden Werk von John Rawl's Theory of Justice im Jahr 1971 und seinem folgenden Buch, der Politische Liberalismus (1993,) eher das gemeinsame Konzept überschneidenden Konsens als den Säkularismus verwenden würden. In letzteren hält Rawls die Idee eines sich überschneidenden Konsens als eine von drei Hauptideen des politischen Liberalismus. Er argumentiert, dass der Begriff Säkularismus nicht gelten kann; Aber was ist ein säkulares Argument? Einige denken an jedes Argument, das reflektierend und kritisch, öffentlich verständlich und rational ist, als säkulares Argument; [...], Dennoch ist ein zentrales Merkmal des politischen Liberalismus, dass er alle diese Argumente so betrachtet, wie er religiöse Ansichten ansieht, und daher diese weltlichen philosophischen Lehren keine öffentlichen Gründe bieten. Säkulare Konzepte und Argumentation dieser Art gehören zur ersten Philosophie und moralischen Lehre und fallen außerhalb der Domäne des Politischen. Dennoch ist Rawls Theorie der Vision einer toleranten Demokratie, die alle Lebenshaltung Gruppen gleichermaßen behandelt. Rawls Idee, dass es im eigenen Interesse aller ist, "eine vernünftige Verfassungsdemokratie" mit "Principles of Toleration" zu unterstützen. Seine Arbeit war sehr einflussreich auf Gelehrte in der politischen Philosophie, und sein Begriff, Überschneidung Konsens, scheint für viele Teile ersetzt Säkularismus unter ihnen. In Lehrbüchern über die moderne politische Philosophie, wie Colin Farellys, An Einführung in die zeitgenössische politische Theorie und Will Kymlickas, zeitgenössische politische Philosophie, wird der Begriff des Säkularismus nicht einmal indiziert und in der ehemaligen kann er nur in einer Fußnote gesehen werden. Es gibt jedoch keinen Mangel an Diskussion und Abdeckung des Themas, das es beinhaltet. Es wird nur als überlappender Konsens, Pluralismus, Multikulturalismus oder auf andere Weise ausgedrückt. Im Oxford Handbuch der politischen Theorie gibt es ein Kapitel namens "Politische Säkularismus", von Rajeev Bhargava. Sie deckt den Säkularismus in einem globalen Kontext ab und beginnt mit diesem Satz: "Säkularismus ist eine verlobte Lehre." Siehe auch Islam und Säkularismus Kemalismus Postsecularism Pseudo-Secularism Secular Humanism State atheism ReferenzenWeiter lesen Externe Links Charles Taylor, "The Meaning of Secularism". Die Hedgehog-Review, Herbst 2010. Iain Benson "Considering Secularism" Steven Kettell, Secularism and Religion, Oxford Research Encyclopedias.