Ein Kanu ist ein leichtes, schmales Wassergefäß, typischerweise an beiden Enden spitz und oben offen, angetrieben durch ein oder mehrere sitzende oder kniende Paddler, die der Fahrtrichtung zugewandt und mit einem einblättrigen Paddel. In Britisch Englisch kann der Begriff Kanu auch auf ein Kajak, während Kanus dann Kanadier oder offene Kanus genannt werden, um sie von Kajaks zu unterscheiden. Kanus wurden von Kulturen auf der ganzen Welt entwickelt, darunter einige für den Einsatz mit Segeln oder Auslegern. Bis Mitte der 1800er Jahre war das Kanu ein wichtiges Transportmittel für die Exploration und den Handel, und an einigen Stellen wird noch als solche verwendet, manchmal mit der Hinzufügung eines Außenbordmotors. Wo das Kanu eine Schlüsselrolle in der Geschichte gespielt hat, wie die nördlichen Vereinigten Staaten, Kanada und Neuseeland, bleibt es ein wichtiges Thema in der populären Kultur. Kanus sind heute weit verbreitet für Wettbewerb und Vergnügen, wie Rennen, Weißwasser, Touren und Camping, Freestyle und allgemeine Erholung. Kanufahren gehört seit 1936 zu den Olympischen Spielen. Die bestimmungsgemäße Verwendung des Kanus diktiert seine Rumpfform, Länge und Baumaterial. Historisch waren Kanus Dugouts oder aus Rinde auf einem Holzrahmen, aber Baumaterialien entwickelt, um Leinwand auf einem Holzrahmen, dann zu Aluminium. Die meisten modernen Kanus sind aus Kunststoff oder Verbundwerkstoffen wie Fiberglas oder solche mit Kervlar oder Graphit. Geschichte Das Wort Kanu kam von den Franzosen ins Englische, die es aus dem Spanischen geliehen hatten. Sie hatten sich das Wort aus den Arawakan-Sprachen der Karibik ausgeliehen. Dugouts Viele Völker machten aus Dugout Kanus, indem sie ein einzelnes Stück Holz ausschnitzen; entweder ein ganzes Stamm, oder eine Platte Stamm aus besonders großen Bäumen. Konstruiert zwischen 8200 und 7600 v. Chr., und in den Niederlanden gefunden, kann der Pesse Kanu der älteste bekannte Kanu sein. Ausgrabungen in Dänemark zeigen die Verwendung von Dugouts und Paddels während der Ertebølle-Periode (ca. 5300–3950 BC). Einer der ältesten Kanus der Welt ist der Dufuna Kanu in Nigeria. Es ist das älteste Boot, das in Afrika entdeckt werden soll, und das dritte älteste bekannte weltweit. Das Kanu befindet sich derzeit in Damaturu, der Landeshauptstadt. Kanus spielten auch eine wichtige Rolle bei der Kolonisierung der vorkolumbianischen Karibik, da sie die einzige Möglichkeit darstellten, die karibischen Inseln aus dem Festland Südamerika zu erreichen. Rund 3500 v. Chr. uralte Amerindian-Gruppen kolonisierten die ersten karibischen Inseln mit einfarbigen Kanusen. Nur sehr wenige vorkolumbianische karibische Kanusen wurden entdeckt. Es gibt mehrere Familien von Bäumen, die verwendet wurden, um karibische Kanus zu bauen. Dazu gehören Wälder der Mahagoni-Familie (Meliaceae) wie die kubanische Mahagoni (Swietenia mahagoni), die Höhen von 30–35 m erreichen kann, die ceiba-Familie (Malvacae) wie Ceiba pentandra, als kann bis zu 60–70 m groß und die Zedernfamilie wie die Red Cedar (Cedrela odorata) wachsen. Es ist wahrscheinlich, dass diese Kanus in einer Vielzahl von Größen gebaut wurden. Von Fischen Kanus reichend, ein oder ein paar Personen, zu größeren in der Lage, so viele wie ein paar Dutzend Menschen zu tragen, die verwendet wurden, um die karibischen Inseln vom Festland zu erreichen. Berichte von historischen Chronisten behaupten, ein Kanu "enthält 40 bis 50 Caribs [...] als es herauskam, um Handel mit einem besuchenden englischen Schiff". Dies ist noch viel Streit über die Verwendung von Segeln in karibischen Kanus. Einige Archäologen zweifeln daran, dass der ozeanische Transport ohne die Verwendung von Segeln möglich gewesen wäre, da Winde und Strömungen die Kanus vom Kurs getragen hätten. Es wurde jedoch kein Beweis für ein Segel oder einen karibischen Kanu gefunden, der ein Segel benutzt hätte. Darüber hinaus erwähnen keine historischen Quellen karibische Kanus mit Segeln. Eine Möglichkeit könnte sein, dass Kanus mit Segeln zunächst in der Karibik verwendet wurden, später aber vor europäischem Kontakt aufgegeben. Dies scheint jedoch unwahrscheinlich, da sich der Fernhandel auch nach der prähistorischen Kolonisation der Inseln in der Karibik fortsetzte. Daher ist es wahrscheinlich, dass die frühen karibischen Kolonisten Kanus ohne Segel benutzten. Die Ureinwohner des Amazonas verwendet häufig Hymenaea Bäume. Native amerikanische Gruppen der nordpazifischen Küste machten Dugout Kanus in einer Reihe von Stilen für verschiedene Zwecke, von westlichen Rot-Zack (Thuja plicata) oder gelb-Zack (Chamaecyparis nootkatensis,) je nach Verfügbarkeit. Für Ozeanschiffe gegen Flussschiffe wurden verschiedene Stile benötigt, und für Wal-Hunting gegen Seehunting gegen Lachsfischen.Der Quinault von Washington State baute schovel-nose Kanus, mit doppelten Bogen, für Flussreisen, die über ein Logjam ohne Portierung gleiten konnte. Der Kootenai von British Columbia Provinz machte sturgeon-nosed Kanus aus Pinienrinde, entworfen, um stabil in windigen Bedingungen auf Kootenay Lake. In den letzten Jahren haben die Ersten Nationen in British Columbia und Washington State die Tradition des ozean gehenden Kanues revitalisiert. Beginnend in den 1980er Jahren waren die Heiltsuk und Haida frühe Führer in dieser Bewegung. Das Paddel zur Expo 86 in Vancouver vom Heiltsuk, und das 1989 Paddel nach Seattle waren frühere Beispiele dafür. 1993 wurde eine große Anzahl von Kanus von der Küste bis zum Bella Bella Bella in seinem ersten Kanufestival – "Qatuwas. Die Revitalisierung setzte sich fort – und Tribal Journeys begannen mit Reisen in verschiedene Gemeinden, die die meisten Jahre abgehalten wurden. Australische Aboriginal Menschen gemacht Kanus aus ausgehöhlten Baumstämmen, sowie von Baumrinde. Skin canoes AustraliaEinige australische Aboriginal Völker machte Rinde Kanus. Sie konnten nur aus der Rinde bestimmter Bäume (in der Regel rotes Gummi oder Boxgummi) und im Sommer hergestellt werden. Nach dem Schneiden des Umrisses der erforderlichen Größe und Form wurde ein Grabstab verwendet, um die Rinde auf das Hartholz zu schneiden, und die Rinde wurde dann langsam mit zahlreichen kleineren Stäben ausgestanzt. Die Rinde wurde durch Zweige oder Handgewebe gehalten, und nach Trennung vom Baum, auf den Boden abgesenkt und kleine Brände auf der Innenseite der Rinde beleuchtet. Dies würde dazu führen, dass die Rinde austrocknen und nach oben härten, wonach die Enden zusammengezogen und mit Hanf genäht und mit Schlamm gesteckt werden konnten. Es wurde dann gereift, mit häufigen Anwendungen von Fett und Ocker. Der verbleibende Baum wurde später von Europäern einen Kanubaum gegraben. Wegen der Porosität der Rinde dauerten sie nicht zu lange (etwa zwei Jahre) und wurden hauptsächlich für das Fischen oder Überqueren von Flüssen oder Seen verwendet, anstatt lange Reisen. Sie wurden in der Regel durch punting mit einem langen Stock angetrieben. Eine andere Art von Rinde Kanu wurde aus einer Art von Stringybark-Gummi bekannt als Messmate stringybark (Eucalyptus obliqua,), wo die Rinde wurde gefaltet und an jedem Ende gebunden, mit einem Rahmen von Kreuzen und Rippen. Diese Art wurde als plissiertes oder gebundenes Rinderohr bezeichnet. Barkstreifen könnten auch miteinander vernäht werden, um größere Kanus zu machen, bekannt als vernähte Rinde Kanus. Amerika Viele indigene Völker des Amerikas bauten Barken Kanus. Sie wurden in der Regel mit Birkenrinde über einen hellen Holzrahmen gehäutet, aber andere Arten könnten verwendet werden, wenn Birke war knapp. Bei einer typischen Länge von 4,3 m (14 ft) und einem Gewicht von 23 kg (50 lb) waren die Kanus leicht genug, um transportiert zu werden, konnte aber auch in flachem Wasser viel Ladung tragen. Obwohl anfällig für Schäden aus Felsen, sie sind leicht repariert. Ihre Leistungsqualitäten wurden bald von frühen europäischen Siedlerkolonialen anerkannt, und Kanus spielten eine Schlüsselrolle bei der Exploration von Nordamerika, mit Samuel de Champlain Kanu bis zur georgischen Bucht im Jahre 1615. René de Bréhant de Galinée, ein französischer Missionar, der 1669 die Großen Seen erkundete, erklärte: "Die Bequemlichkeit dieser Kanus ist groß in diesen Gewässern, voll von Katarakten oder Wasserfällen, und Geschwindigkeiten, durch die es unmöglich ist, jedes Boot zu nehmen. Wenn Sie sie erreichen, laden Sie Kanu und Gepäck auf den Schultern und gehen über Land, bis die Navigation gut ist; und dann setzen Sie Ihr Kanu wieder in das Wasser und starten Sie wieder. Der amerikanische Maler, Autor und Reisender George Catlin schrieb, dass der Bark Kanu "das schönste und leichteste Modell aller Wasserfahrzeuge war, die jemals erfunden wurden." Der erste Erforscher, der den nordamerikanischen Kontinent, Alexander Mackenzie, überquerte, nutzte Kanus, wie David Thompson und die Lewis- und Clark-Expedition. Im nordamerikanischen Pelzhandel benutzten die Voyager der Hudson's Bay Company drei Arten von Kanu: Der rabaska oder canot du maître wurde für den langen See vom St. Lawrence River bis zum West Lake Superior entworfen. Seine Abmessungen waren: Länge ca. 11 m (35 ft,) Strahl 1,2 bis 1,8 m (4 bis 6 ft,) und Höhe ca. 76 cm (30 in). Es könnte 60 Packungen mit einem Gewicht von 41 kg (90 lb) und 910 kg (2.000 lb) von Bestimmungen tragen. Mit einer Besatzung von acht oder zehn (Fackeln oder Rudern) könnten sie drei Knoten über ruhige Gewässer machen. Vier bis sechs Männer konnten es portieren, unten nach oben. Henry Schoolcraft erklärte es "zusammen eine der förderlichsten Arten der Förderung, die auf den Seen verwendet werden kann". Archibald McDonald von der Hudson's Bay Company schrieb: "Ich habe nie davon gehört, dass ein solcher Kanu zerstört wird, oder verärgert oder verwundet... sie schwammen wie Enten."Der Canot du nord (Französisch: "Kanoe des Nordens", ein speziell für eine schnelle Reise konzipiertes und angepasstes Handwerk, war der Arbeiter des Fur-Trade-Transportsystems. Etwa die Hälfte der Größe des Montrealer Kanus, könnte es etwa 35 Packungen mit 41 kg (90 lb) tragen und wurde von vier bis acht Männern bemannt. Es könnte von zwei Männern getragen werden und wurde in der aufrechten Position portiert. Der Ausdruck Kanu oder Kanot léger, war etwa 4,6 m (15 ft) lang und wurden verwendet, um Menschen, Berichte und Nachrichten zu tragen. Das Birkenrinde Kanu wurde in einer 6.500 Kilometer langen Versorgungsstrecke von Montreal bis zum Pazifik und dem Mackenzie-Fluss verwendet und bis Ende des 19. Jahrhunderts weiter genutzt. Die indigenen Völker des östlichen Kanadas und der nordöstlichen Vereinigten Staaten machten Kanus mit der Rinde der Papier Birke, die im frühen Frühjahr durch Abziehen der Rinde in einem Stück geerntet wurde, mit Holzkeilen. Als nächstes wurden die beiden Enden (Stamm und Heck) zusammengenäht und mit der Tonhöhe von Balsam-Firma wasserdicht gemacht. Die Rippen des Kanus, genannt Verone in Kanadier Französisch, wurden aus weißem Zedernholz, und der Rumpf, Rippen und Torwarts wurden mit Watap befestigt, eine Bindung in der Regel aus den Wurzeln der verschiedenen Arten von Nadeln, wie die weiße Fichte, schwarze Fichte oder Zedern, und mit Pech kauliert. Moderne Kanus Im 19. Jahrhundert Nordamerika entwickelte sich die Birken-on-Frame-Konstruktionstechnik zu den Holz-und-Kanälen, die durch die Befestigung einer externen wasserdichten Leinwand Schale an Planken und Rippen von Bootsbauern wie Old Town Canoe, E. M. White Canoe, Peterborough Canoe Company und der Chestnut Canoe Company in New Brunswick hergestellt wurden. Während ähnlich wie Rinde Kanus bei der Verwendung von Rippen und eine wasserdichte Abdeckung, ist das Konstruktionsverfahren anders, durch Biegerippen über eine feste Form gebaut. Einmal aus der Form entfernt, werden die Decks, Torwarts und Sitze installiert, und Leinwand wird dicht über den Rumpf gespannt. Die Leinwand wird dann mit einer Kombination aus Lacken und Farben behandelt, um sie dauerhafter und wasserdichter zu machen. Obwohl Kanus einmal vor allem ein Transportmittel waren, mit Industrialisierung wurden sie als Freizeit- oder Sport-Wasserfahrzeug populär. John MacGregor populäre Kanufahren durch seine Bücher und 1866 gründete den Royal Canoe Club in London und 1880 die American Canoe Association. Die Canadian Canoe Association wurde 1900 gegründet und die British Canoe Union im Jahre 1936. Sprint Kanu war ein Demonstrationssport bei den Olympischen Spielen 1924 Paris und wurde bei den Olympischen Spielen 1936 zu einer Olympischen Disziplin. Die International Canoe Federation wurde 1946 gegründet und ist die Dachorganisation aller nationalen Kanuorganisationen weltweit. Hull Design Hull Design muss unterschiedliche, oft widersprüchliche Anforderungen an Geschwindigkeit, Tragfähigkeit, Manövrierfähigkeit und Stabilität erfüllen Die Rumpfgeschwindigkeit des Kanus kann anhand der Prinzipien des Schiffswiderstandes und des Antriebs berechnet werden. Länge: dies wird oft von den Herstellern als die Gesamtlänge des Bootes angegeben, aber was in Leistungsbedingungen zählt, ist die Länge der Wasserlinie, und insbesondere sein Wert relativ zur Verschiebung des Kanus. Verlagerung ist die Menge des Wassers, das durch das Boot verdrängt wird. Es ist gleich dem Gesamtgewicht des Bootes und dessen Inhalt, da ein Schwimmkörper sein eigenes Gewicht in Wasser verdrängt. Wenn ein Kanu durch Wasser gepaddelt wird, ist es anstrengend, das gesamte verdrängte Wasser aus dem Weg zu schieben. Kanus sind Verdrängungsrümpfe: Je länger die Wasserlinie relativ zu ihrer Verdrängung, desto schneller kann sie gepaddelt werden. Unter den allgemeinen Touren Kanufahrern ist 5,18 m (17 ft) eine beliebte Länge und bietet einen guten Kompromiss zwischen Kapazität und Reisegeschwindigkeit. Zu groß ein Kanu bedeutet einfach zusätzliches Arbeitspaddeln bei Geschwindigkeitsfahrt. Breite (Strahlung:) ein breiteres Boot bietet mehr Stabilität auf Kosten der Geschwindigkeit. Ein Kanu durchschneidet das Wasser wie ein Keil, und ein kürzeres Boot braucht einen schmaleren Balken, um den Winkel des Keilschneidens durch das Wasser zu reduzieren. Die Kanuhersteller liefern in der Regel drei Strahlmessungen: den Waffenwal (die Messung an der Oberseite des Rumpfes), die Wasserlinie (die Messung an der Stelle, an der die Oberfläche des Wassers auf den Rumpf trifft, wenn es leer ist), und den weitesten Punkt. Eine weitere Variation der Wasserstrahlmessung wird als 4" Wasserlinie bezeichnet, wo die Verschiebung berücksichtigt wird. Diese Messung erfolgt auf der Wasserleitungsebene, wenn die maximale Belastung auf den Kanus aufgebracht wird. Einige Kanurennen verwenden die 4" Wasserlinie Strahlmessung als Standard für ihre Vorschriften. Bei Rennen erfolgt die Messung durch Messung des weitesten Punktes bei 4 Zoll (10 cm) vom Boden des Kanus.Freeboard: ein höher liegendes Boot bleibt trockener in rauem Wasser. Die Kosten für hohe Seiten sind extra Gewicht, extra Windwiderstand und erhöhte Anfälligkeit für Querwinde. Stabilität und getauchte Bodenform: der Rumpf kann für die anfängliche Stabilität optimiert werden (das Boot fühlt sich ruhig an, wenn es flach auf dem Wasser sitzt) oder die endgültige Stabilität (Widerstand zum Walzen und Verkappen). Eine flachere Hülle weist eine höhere Anfangsstabilität auf, verglichen mit einem runderen oder V-förmigen Hülle im Querschnitt hat eine hohe Endstabilität. Die schnellsten flachen Wasser-Nicht-Ring Kanus haben scharfe V-Boden, um durch das Wasser zu schneiden, aber sie sind schwierig zu drehen und einen tieferen Entwurf zu haben, der sie weniger für flache Formen geeignet macht. Flachboden Kanus sind bei Freizeitkanoeisten am beliebtesten. Zu den Kosten der Geschwindigkeit, sie haben einen flachen Entwurf, besser drehen und mehr Laderaum. Der Grund dafür, dass ein flaches Bodenrohr eine geringere Endstabilität aufweist, ist, dass der Rumpf einen schärferen Winkel zwischen dem Boden und den Seiten wickeln muss, im Vergleich zu einem runden Boot. Keel: ein äußerer Kiel macht eine Kanubahn (erhält seinen Kurs) besser und kann einen Floppy-Boden versteifen, aber es kann auf Felsen stecken und die Stabilität in Schnelligkeiten verringern. Profil, die Form der Seiten des Kanus. Seiten, die über der Wasserlinie herausfliegen, lenken Wasser ab, erfordern aber das Paddler mehr über die Seite des Kanus hinaus zu erreichen. Wenn die Breite der Waffenwale kleiner als die maximale Breite ist, wird das Kanu gesagt, zu haben tumblehome. Rocker: Von der Seite des Kanus betrachtet, Rocker ist die Menge der Kurve im Rumpf, ähnlich wie die Kurve einer Banane. Die volle Länge des Rumpfes ist im Wasser, so dass es gut verfolgt und hat eine gute Geschwindigkeit. Mit der Erhöhung der Wippe, also die Leichtigkeit des Drehens, zu den Kosten des Trackings. Einige Native American Birke-Barke Kanus waren durch extreme Rocker gekennzeichnet. Rumpfsymmetrie: Von oben gesehen hat ein symmetrischer Rumpf seinen größten Punkt in der Mitte des Rumpfes und beide Enden sind identisch. Ein asymmetrischer Rumpf hat in der Regel den weitesten Abschnitt der Mittellinie, wodurch ein längerer Bogen und Verbesserung der Geschwindigkeit. Moderne Materialien und Konstruktion Kunststoff Royalex ist ein Verbundmaterial, bestehend aus einer äußeren Schicht aus Vinyl und Hartacrylnitril Butadien-Styrol-Kunststoff (ABS) und einer inneren Schicht aus ABS-Schaum, verbunden durch Wärmebehandlung. Als Kanumaterial ist Royalex leichter, widerstandsfähiger gegen UV-Schäden, steifer und hat einen größeren strukturellen Speicher als nicht zusammengesetzte Kunststoffe wie Polyethylen. Royalex Kanus sind jedoch teurer als Aluminiumkanone oder Kanus aus traditionell geformten oder verrotteten Polyethylenhüllen. Es ist schwerer und weniger geeignet für Hochleistungs-Padling als faserverstärkte Verbundstoffe, wie Fiberglas, Kevlar oder Graphit. Roto-molded Polyethylen ist eine billigere Alternative zu Royalex. Die Produktion von Royalex wurde 2014 eingestellt. Faltkanone bestehen in der Regel aus einer PVC-Haut um einen Aluminiumrahmen. Aufblasbar: Diese enthalten keine starren Rahmenelemente und können in einem Beutel deflatiert, gefaltet und gelagert werden. Die langlebigeren Typen bestehen aus einer abriebfesten Nylon- oder Gummiaußenschale, mit separaten PVC-Luftkammern für die beiden Seitenrohre und den Boden. Moderne Kanus sind in der Regel durch Schichtung eines Fasermaterials innerhalb einer weiblichen Form hergestellt. Fiberglas ist das häufigste Material, das bei der Herstellung von Kanus verwendet wird. Fiberglas ist nicht teuer, kann zu jeder Form geformt werden und ist einfach zu reparieren. Kevlar ist beliebt bei Paddlern auf der Suche nach einem leichten, langlebigen Boot, das nicht in Weißwasser genommen wird. Fiberglas und Kevlar sind stark, aber keine Steifigkeit. Kohlefaser wird in Rennrohren verwendet, um eine sehr leichte, starre Konstruktion in der Regel kombiniert mit Kevlar für Haltbarkeit zu schaffen. Boote werden gebaut, indem das Tuch in einer Form zertrümmert wird und es dann mit einem flüssigen Harz imprägniert wird. Optional kann mit einem Vakuumverfahren überschüssiges Harz zur Gewichtsreduzierung entfernt werden. Ein Gelcoat auf der Außenseite gibt ein glatteres Aussehen. Mit Stich und Leim werden Sperrholzplatten zu einer Rumpfform zusammengenäht und die Nähte mit faserverstärkten Verbundwerkstoffen verstärkt und lackiert. Ein Zedernstreifenrohr ist im wesentlichen ein Verbundrohr mit einem Zedernkern. Üblicherweise wird Fiberglas verwendet, um das Kanu zu verstärken, da es klar ist und einen Blick auf den Zedern erlaubt. Aluminium Vor der Erfindung von Fiberglas war dies die Standardwahl für Weißwasserkanuierung. Es ist ein guter Wert und sehr starkes Gewicht. Dieses Material war einmal beliebter, wird aber durch moderne leichtere Materialien ersetzt. " Es ist hart, haltbar und wird sehr gut über den Boden gezogen werden", da es keine Gel- oder Polymer-Außenbeschichtung hat, die es zu Abrieb bringen würde.Der Rumpf wird nicht von der langfristigen Exposition gegenüber Sonnenlicht abgebaut, und "Extreme von heiß und kalt beeinflussen das Material nicht". Es kann leugnen, ist schwer zu reparieren, ist laut, kann auf Unterwasserobjekte stecken, und erfordert Auftriebskammern, um zu helfen, die Kanu-Afloat in einer Kappe zu halten. In cultureIn Kanada war das Kanu ein Thema in Geschichte und Folklore und ist ein Symbol der kanadischen Identität. Von 1935 bis 1986 zeigte der kanadische Silber-Dollar ein Kanu mit den Nordlichtern im Hintergrund. Die Chasse-galerie ist eine französisch-kanadische Geschichte von Voyagern, die nach einer Nacht des schweren Trinkens am Silvester in einem abgelegenen Holzlager ihre Liebsten besuchen möchten, etwa 100 Ligen (ca. 400 km). Da sie am nächsten Morgen wieder zur Arbeit kommen müssen, machen sie einen Pakt mit dem Teufel. Ihr Kanu wird durch die Luft fliegen, unter der Bedingung, dass sie nicht erwähnen Gottes Name oder berühren das Kreuz jeder Kirche Steille, wie sie im Kanu vorbeifliegen. Eine Version dieser fable endet mit dem Putsch de grâce, wenn, noch hoch am Himmel, die Voyager vervollständigen die gefährliche Reise, aber die Kanu-Überwindungen, so kann der Teufel den Pakt zu ehren, um die Voyager zu liefern und noch behaupten ihre Seelen. In John Steinbecks Romanla Die Pearl in Mexiko, der Hauptcharakter Kanu ist ein Mittel, um ein Leben zu machen, das seit Generationen weitergegeben wurde und einen Link zur kulturellen Tradition darstellt. Die Māori, indigene polynesische Menschen kamen in Neuseeland in mehreren Wellen der Kanureise an. Kanutraditionen sind wichtig für die Identität von Māori.Whakapapa (genalogische Verbindungen) zurück zur Crew der Gründung Kanus diente, um die Herkunft der Stämme zu etablieren, und definierte Stammgrenzen und Beziehungen. Arten Moderne Kanutypen werden in der Regel durch den beabsichtigten Einsatz kategorisiert. Viele moderne Kanudesigns sind Hybriden (eine Kombination aus zwei oder mehr Designs, die für mehrere Anwendungen bestimmt sind). Der Zweck des Kanus bestimmt auch oft die verwendeten Materialien. Die meisten Kanus sind für entweder eine Person (Solo) oder zwei Personen (Tandem), aber einige sind für mehr als zwei Personen konzipiert. Sprint Sprint Kanu ist auch als Flachwasserrennen bekannt. Das Paddler knien auf einem Knie und verwendet ein Einblatt Paddel. Kanus haben keine Ruder, so dass das Boot muss durch die Paddel des Sportlers mit einem j-Stroke gesteuert werden. Kanus können ganz offen sein oder teilweise bedeckt sein. Die Mindestlänge der Öffnung auf einem C1 beträgt 280 cm (110 in). Boote sind lang und mit einem schmalen Balken gestreut, was sie sehr instabil macht. Ein C4 kann bis zu 9 m (30 ft) lang sein und 30 kg wiegen (66 lb). ICF-Klassen umfassen C1 (solo,) C2 (Schraube von zwei,) und C4 (Schraube von vier). Rennstrecken bei den Olympischen Spielen 2012 waren 200 und 1000 Meter. Slalom und Wildwasser In ICF verhandeln die Weißwasser-Slalom-Paddler ihren Weg nach unten ein 300 m (980 ft) der Weißwasser-Schnüre, durch eine Reihe von bis zu 25 Toren (Paaren der Hängestangen). Die Farbe der Pole gibt die Richtung an, in der die Paddler durchfahren müssen; Zeitstrafen werden für Schlagstangen oder fehlende Tore beurteilt. Kategorien sind C1 (solo) und C2 (tandem,) letztere für zwei Männer, und C2M (gemischt) für eine Frau und einen Mann. C1 Boote müssen ein Mindestgewicht und eine Breite von 10 kg (22 lb) und 0,65 m (2 ft 2 in) haben und nicht mehr als 3,5 m (11 ft) lang sein. C2s müssen ein Mindestgewicht und eine Breite von 15 kg (33 lb) und 0,75 m (2 ft 6 in) haben und nicht mehr als 4,1 m (13 ft) betragen. Rudders sind verboten. Die Kanus werden von einblättrigen Paddeln überdeckt und angetrieben, und der Konkurrent muss knien. In ICF stoßen Wildwasser-Kanäle Athleten einen Kurs der Klasse III bis IV Weißwasser (mit der International Scale of River Difficulty) über Wellen, Löcher und Felsen eines natürlichen Flussbettes in Ereignissen von 20 bis 30 Minuten (Klassische Rennen) oder 2 bis 3 Minuten (Sprint-Rennen). Kategorien sind C1 und C2, für Frauen und Männer. C1s müssen ein Mindestgewicht und eine Breite von 12 kg (26 lb) und 0,7 m (2 ft 4 in,) und eine maximale Länge von 4,3 m (14 ft) aufweisen. C2s müssen ein Mindestgewicht und eine Breite von 18 kg (40 lb) und 0,8 m (2 ft 7 in,) und eine maximale Länge von 5 m (16 ft) haben. Rudders sind verboten. Die Kanus sind Liegeboote, die von einzelnen Schaufeln angetrieben werden müssen und in denen das Paddler knien muss. Marathon Marathons sind Langstreckenrennen, die Portages beinhalten können. Unter ICF-Regeln beträgt das Mindestrohrgewicht 10 bzw. 14 kg (22 bzw. 31 lb) für C1 bzw. C2. Andere Regeln können je nach Rasse variieren, z.B. beim Classique Internationale de Canots de la Mauricie Sportlerrennen in C2s, mit einer maximalen Länge von 5,6 m (18 ft 6 in,) Mindestbreite von 69 cm (27 in) bei 8 cm (3 in) von der Unterseite der Mitte des Handwerks, Mindesthöhe von 38 cm (15 in) am Bug und 25 cm (10 in) im Zentrum und Heck.Die Texas Water Safari, bei 422 km (262 mi) umfasst eine offene Klasse, die einzige Regel, die das Schiff ist, muss menschlich betrieben werden, und obwohl neue Setups versucht wurden, war die schnellste bisher der sechs Mann Kanu. Touren Ein Touren- oder Tripping Kanu ist ein Boot für Reisen auf Seen und oder Flüsse mit Kapazität für Campingausrüstung. Tripping Kanus wie der Chestnut Prospector und Old Town Tripper-Derivate sind Tour Kanus für Wildnisreisen. Sie sind in der Regel aus schwereren und härteren Materialien gefertigt und mit der Fähigkeit, große Mengen an Ausrüstung zu tragen, während manipulierbar genug für Flüsse mit etwas weißem Wasser. Prospector ist jetzt ein Generikum für Derivate des Chestnut-Modells, eine beliebte Art von Wildnis Tripping Kanu markiert durch einen flachen Bogen Rumpf mit einer relativ großen Menge Rocker, geben eine schöne Balance für Wildnis Tripping über Seen und Flüsse mit einigen Schnellen. Ein Touren Kanu ist manchmal mit einem stark erweiterten Deck bedeckt, bildet ein Cockpit für die Paddler. Ein Cockpit hat den Vorteil, dass die Waffenwale tiefer und schmaler gemacht werden können, so dass das Paddler das Wasser leichter erreichen kann. Freestyle Ein Kanu spezialisiert auf Weißwasserspiel und Tricks. Die meisten sind identisch mit kurzen, flachen Kajak-Spielbooten mit Ausnahme des internen Ausrüstens. Das Paddler knien und verwendet ein Einblatt Kanu Paddel. Playboating ist eine Disziplin von Whitewater Kanufahren, wo das Paddler verschiedene technische Bewegungen an einem Ort (ein Playspot,) im Gegensatz zu Downriver, wo das Ziel ist, die Länge eines Abschnitts von Fluss zu reisen (obwohl weiße Wasser Kanufahrer oft stoppen und spielen en route). Spezielle Kanus, die als Spielboote bekannt sind, können verwendet werden. Allgemeine Erholung Ein quadratischer Kanu ist ein asymmetrischer Kanu mit einem quadratischen Heck zur Montage eines Außenbordmotors und ist für Seereisen oder Fischen bestimmt. ( In der Praxis ist die Verwendung einer Seitenkonsole auf einem doppelseitigen Kanu oft bequemer für den Bediener, mit wenig oder ohne Verlust der Leistung.) Da die Montage eines Ruders auf dem quadratischen Heck sehr einfach ist, sind solche Kanus oft zum Segeln angepasst. Canoe startet Ein Kanu-Start ist ein Ort zum Starten von Kanus, ähnlich einem Boot-Start, der oft für den Start von größeren Wasserfahrzeugen ist. Kanu-Einführungen sind häufig an Flussufern oder Stränden. Kanustarts können auf Karten von Orten wie Parks oder Naturreservaten benannt werden. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kanus bei Wikimedia Commons