Dänemark (Danish: Danmark, ausgeprägt [Stadttænmɑk] (Zuhören), offiziell das Königreich Dänemark, ist ein nordeuropäisches Land in Nordeuropa. Dänemark, das ist der Süden der skandinavischen Länder, besteht aus einer Halbinsel, Jutland und einem Archipel von 443 genannten Inseln, mit der größten Insel Neuseeland, Funen und der Nordjutlandinsel. Die Inseln zeichnen sich durch flache, arable Land- und Sandküsten, niedrige Erhöhung und ein gemäßigtes Klima aus. Dänemark liegt im Südwesten Schwedens und im Süden Norwegens und ist durch Deutschland an den Süden geknüpft. Das Königreich Dänemark ist verfassungsmäßig ein einheitlicher Staat, der Dänemark ordnungsgemäß und die beiden autonomen Gebiete im Nordatlantik umfasst: die Färöer und Grönland. Dänemark verfügt über insgesamt 42,943 km2 (16,580 km2) im Jahr 2020, und die Gesamtfläche einschließlich Grönland und der Färöer beträgt 2,210,579 km2 (853,509 km2). Dänemark hat eine Bevölkerung von 5,85 Millionen Einwohnern (Stand 2021), von denen 800.000 in der Hauptstadt und der größten Stadt Kopenhagen leben. Das geeinte Königreich Dänemark wurde im 8. Jahrhundert als eine ausreichende Seefahrtsnation im Kampf gegen die Ostsee entstanden.Dänemark, Schweden und Norwegen wurden im Rahmen eines souveränen Regelrs in der Kirgisischen Union, der in 1397 gegründet wurde und mit der schwedischen Sezession in 1523 endet. Dänemark und Norwegen blieben bis 1814, Dänemark-Norwegen, in derselben Monarchie. Anfang des 17. Jahrhunderts gab es mehrere verheerende Kriege mit dem Schwedischen Reich, die mit großen Zugeständnissen in Schweden enden. Nach dem Napoleonischen Krieg wurde Norwegen nach Schweden geschlachtet, während Dänemark die Färöer, Grönland und Island hielt. Im 19. Jahrhundert gab es eine Welle nationaler Bewegungen, die im Ersten Schleswig-Holstein-Krieg abgelehnt wurden. Nach dem Zweiten Weltkrieg in Schleswig 1864 verlor Dänemark das Königreich Schleswig-Holstein. Dänemark blieb während des Weltkriegs I neutral; im Jahr 1920 wurde die nördliche Hälfte von Schleswig wieder Dänemark. Im April 1940 sah eine deutsche Invasion kurz militärische Skirmishen, während die dänische Widerstandsbewegung bis zur deutschen Übergabe im Mai 1945 aktiv war. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts hat Dänemark Sozial- und Arbeitsmarktreformen im frühen 20. Jahrhundert eingeführt, die die Grundlage für das derzeitige Wohlfahrtsmodell mit einer stark entwickelten gemischten Wirtschaft bilden. Juni 1849 wurde die Verfassung Dänemarks unterzeichnet, mit der die absolute Monarchie beendet wurde, die 1660 begonnen hatte. Es stellt eine konstitutionelle Monarchie fest, die als parlamentarische Demokratie organisiert wird. Die Regierung und das nationale Parlament sind in Kopenhagen, der Hauptstadt des Landes, der größten Stadt und dem wichtigsten kommerziellen Zentrum vertreten. Dänemark übt hegemonic Einfluss auf das dänische Realm aus, indem es Befugnisse zur Bewältigung der inneren Angelegenheiten ausübt. Heimregel wurde im Jahr 1948 in den Färöern festgelegt; in Grönland wurde 1979 und im Jahr 2009 weitere Autonomie geschaffen. Dänemark wurde 1973 Mitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (jetzt EU) und verhandelte über bestimmte Opt-outs; es behält seine eigene Währung, die Krone. In einem Industrieland genießen Danes einen hohen Lebensstandard und das Land ist in einigen Parameter der nationalen Leistung hoch, darunter Bildung, Gesundheitsversorgung, Schutz der bürgerlichen Freiheiten, demokratische Governance und LGBT-Gleichheit. Es gehört zu den Gründungsmitgliedern der NATO, des Nordischen Rates, der OECD, der OSZE und der Vereinten Nationen; es ist auch Teil des Schengen-Raums. Dänemark hat auch enge Verbindungen zu seinen skandinavischen Nachbarn sprachlicher Art, wobei die dänische Sprache mit Norwegen und Schweden teilweise mit einander unvereinbar ist. EtymologyThe etymology des Namens Dänemark, die Beziehung zwischen Danes und Dänemark und das Entstehen Dänemarks als einheitliches Königreich sind Themen einer ständigen wissenschaftlichen Debatte. In erster Linie wird dies auf der Prävalenz von Dan und ob sie sich auf den Dani oder eine historische Person Dan und die genaue Bedeutung der -mark-Ende bezieht. Most etymologische Wörterbücher und Handbücher Dan aus einem Wort „flat land,“ im Zusammenhang mit der deutschen Tenne "threshing Boden"," Das Elementzeichen wird davon ausgegangen, dass Holzland oder Grenzland (siehe Marsch) mit wahrscheinlichen Verweisen auf die Grenzwälder im Süden Schleswig-Holsteins bedeuten. Die erste Aufzeichnung des Wortes Danmark in Dänemark selbst findet sich auf den beiden Jellingsteine, die von Gorm the Old (c. 955) und Harald Bluetooth (c. 965) errichtet wurden. Je größer die beiden Steine sind als "baptismal" (dåbsattest) Dänemarks, obwohl beides das Wort Dänemarks in der anhängigen . Tanmaurk ([danmɒrk)] auf dem großen Stein verwenden, und der Völkerguß (vorgeschrieben [danmarkaɽ)] auf dem kleinen Stein, während die dative Form tąnmarku (pronvod [danmarkd[danmarkd[danmarkd[danmarkd]) auf dem Vormarsch des Skivums gefunden wird. Die Einwohner Dänemarks sind dort als tani ([danɪ),] oder Danes im Beistand. Geschichte Nach dem ersten archäologischen Fund in Dänemark ist der Zeitraum von 130.000 bis 110.000 BC wieder auf den Eem-Konflikt zurückzuführen. Dänemark ist seit rund 1.500 BC und der Landwirtschaft seit 3900 BC besiedelt. Das nordische Bronzealter (1800-600 BC) in Dänemark war gekennzeichnet durch Vergrabensmounds, die eine Fülle von Erkenntnissen einschließlich Lurs und Sun Charioten hinterlassen haben. Im Vor-Rumänien Eisenerz (500 BC – AD 1,) begannen einheimische Gruppen, südlich zu wandern, und die ersten Tribal Danes kamen in das Land zwischen Pre-Rumänien und dem deutschen Eisenerz im Roman Iron Alter (AD 1–400). Die römischen Provinzen hielten Handelsrouten und Beziehungen zu einheimischen Stämmen in Dänemark aufrecht, und die römischen Münzen wurden in Dänemark gefunden. Nachweis eines starken kulturellen Einflusses in der Keltischen Republik stammt aus diesem Zeitraum in Dänemark und dem Großteil von Nordwesteuropa und spiegelt sich u. a. bei der Suche nach der Gundestrup cauldron wider. Die Tribal Danes stammten aus den östlichen dänischen Inseln (Zealand) und Scania und sprach eine frühe Form von Norddeutschen. Historians sind der Ansicht, dass vor ihrer Ankunft die meisten Jutlands und die nächstgelegenen Inseln durch Tribal Jutes gelöst wurden. Letztendlich wurden die Jutes in Großbritannien umgewandert, einige als Söldner des Brythonic King Vortigern, und die südöstlichen Gebiete von Kent, der Isle of Wight und anderen Gebieten, wo sie sich niedergelassen haben. Sie wurden später aufgenommen oder ethnisch gereinigt durch die unvadinglichen Winkel undsäfte, die die Anglo-Saxons bilden. Die übrige Jutish-Bevölkerung in Jutland simulierte sich mit der Siedlung Danes. Kurzinformation über den Dani in Getica von den Historikern wird davon ausgegangen, dass die Danes, einer der ethnischen Gruppen, von denen moderne Danes abgehen, frühzeitig erwähnt werden. Die Verteidigungsstrukturen von Danevirke wurden in Phasen des dritten Jahrhunderts gebaut, und die Größe der Bauarbeiten in AD 737 wird auf das Entstehen eines dänischen Königs zurückzuführen sein. Erstmals wurde ein neues Runic Alphabet verwendet, und Ribe, die älteste Stadt Dänemarks, wurde auf AD 700 gegründet. Viking and Middle Ages vom 8. bis zum 10. Jahrhundert war die gesamte skandinavische Region die Quelle von Vikings. Sie kollidieren, angegriffen und in allen Teilen Europas gehandelt. Die dänischen Vikings waren am aktivsten in den östlichen und südlichen britischen Inseln und Westeuropa. Sie haben Teile Englands (bekannt als Danelaw) unter König Schwedenyn Gabeldorbeard 1013 und Frankreich erobert, wo Danes und Norwegen die Normandie mit Rollo als Staatsoberhaupt gegründet haben. Mehr Anglo-Saxon-Pence dieses Zeitraums wurde in Dänemark als in England gefunden. Dänemark wurde weitgehend vom Ende des 8. Jahrhunderts konsolidiert und seine Herren werden in Frankischen Quellen als König (reges) konsequent erwähnt. Nach der Herrschaft von Gudfred in 804 kann das dänische Königreich alle Grundstücke von Jutland, Scania und den dänischen Inseln mit Ausnahme von Bornholm umfassen. Die zögerliche dänische Monarchie dringt auf Gorm das alte, der seine Herrschaft im frühen 10. Jahrhundert gründete. Wie von den Jelling Steinen getestet, wurden die Danes um 965 von Harald Bluetooth, dem Sohn von Gorm, Christianisiert. Man ist der Meinung, dass Dänemark aus politischen Gründen Christian wurde, um nicht durch die wachsende christliche Macht in Europa, das Heiligen Römische Reich, das eine wichtige Handelszone für die Danes war, durchflutet zu werden. Harald errichtete in diesem Fall sechs Festungen rund Dänemark namens Malmö und errichtete einen weiteren Danevirke. Anfang des 11. Jahrhunderts kann der große Sieg und das vereinte Dänemark, England und Norwegen für fast 30 Jahre mit einer skandinavischen Armee gewinnen. Dänemark hat während des gesamten Hoch- und Spätalters auch Skåneland (die Gebiete Scania, Halland und Blekinge in der Gegenwart Südschweden) und die dänischen Königinnen, die Danish Estland befunden haben, sowie die Leistungen von Schleswig und Holstein einbezogen. Letztere bilden nun den Zustand von Schleswig-Holstein in Norddeutschland. In 1397 trat Dänemark in eine persönliche Union mit Norwegen und Schweden ein, die unter Königin Margaret I.Die drei Länder wurden in der Union gleich behandelt. Aber selbst von Anfang an mag Margaret nicht so idealistisch gewesen sein – Dänemark als eindeutiger Partner der Union. Viele der nächsten 125 Jahre der skandinavischen Geschichte revolviert sich in dieser Union, wobei Schweden sich abschließt und wiederholt wiederverfolgt wird. Das Problem war für praktische Zwecke, die am 17. Juni 1523 gelöst wurden, da der schwedische König Gustav Vasa die Stadt Stockholm eroberte. Nach dem Bürgerkrieg des Feud wurde Dänemark in den 1530er Jahren zu einem Lutheranismus umgewandelt. Ende dieses Jahres trat Dänemark in eine Union mit Norwegen ein. Frühe moderne Geschichte (1536-1849) Nachdem Schweden von der persönlichen Union dauerhaft abgeschnitten hatte, versuchte Dänemark mehrfach, die Kontrolle über seine Nachbarn zu reassen. König Christian IV angegriffen Schweden in den 1611-1613 Krieg, aber versäumt, sein Hauptziel, ihn zur Rückkehr in die Union zu machen. Der Krieg führte zu keinen territorialen Veränderungen, aber Schweden wurde gezwungen, eine Kriegshaftpflicht von 1 Million Silberriksdaler nach Dänemark zu zahlen, die als Älvsborg-Eltern bekannt ist. König Christian nutzte dieses Geld, um mehrere Städte und Festungen zu finden, vor allem Glückstadt (begründet als Rivalität zu Hamburg) und Christiania. Nach der niederländischen East India Company gründete er ein ähnliches dänisches Unternehmen und plante, Ceylon als Kolonie zu behaupten, aber das Unternehmen konnte nur Tranquebar auf der Coromandelküste Indiens erwerben. Dänemarks große palästinensische Ambitionen enthielten einige wichtige Handelsposten in Afrika und Indien. Dänemarks Handelsposten in Indien waren zwar von wenig Kenntnis, aber sie spielten durch ihre Handelsposten in Fort Christenborg in Osu, Ghana, obwohl 1,5 Millionen Sklaven gehandelt wurden. Obwohl das dänische palästinensische Reich durch den Handel mit anderen wichtigen Mächten und Pflanzen aufrechterhalten wurde, was letztlich zu einer Stagnation der Ressourcen führte. Christian versuchte im Dreijahreskrieg, die Bundeskanzlerin der Lutherischen Staaten in Deutschland zu werden, erlitt jedoch bei der Schlachtung von Lutter eine Beeinträchtigung. Das Ergebnis war, dass die katholische Armee unter Albrecht von Wallenstein in der Lage war, aus dem Krieg auszutreten, zu besetzen, zu besetzen und zu besetzen. Dänemark hat es geschafft, territoriale Zugeständnisse zu vermeiden, aber König Gustavus Ernstus’s Intervention in Deutschland wurde als Zeichen dafür gesehen, dass die militärische Macht Schwedens auf dem Anstieg anstieg, während Dänemarks Einfluss in der Region rückläufig war. Schwedische Armeeen, die Jutland 1643 und Scania in 1644 heimgesucht haben. Im 1645 Vertrag von Brømsebro hat Dänemark Halland, Gotland, die letzten Teile des dänischen Estlands und mehrere Provinzen in Norwegen abgegeben. König Friedrich III von Dänemark, in 1657, erklärte Krieg in Schweden, Letztere ist tief im Zweiten nördlichen Krieg (1655-1660) beteiligt und auf Bremen-Verden. Dies führte zu einer massiven dänischen Niederlage, die König Charles X Gustav von Schweden eroberte Jutland und nach dem schwedischen März über die gefrorenen dänischen Schleuder, besetzte Funen und vieles von Neuseeland vor der Unterzeichnung des Friedens von Roskilde im Februar 1658, das Schweden die Kontrolle über Scania, Blekinge, Bohuslän, Trøndelag und die Insel Bornholm gab. Charles X Gustav bedauerte schnell, dass es Dänemark und im August 1658 nicht verwüstet hat, er hat einen zweiten Angriff auf Dänemark eingeleitet, der den meisten dänischen Inseln erobert hat und eine zweijährige Belagerung von Kopenhagen begann. König III führte aktiv die Verteidigung der Stadt durch, indem sie ihre Bürger mit Waffen vereint und die schwedischen Angriffe wiederbelebte. Nach dem Tod von Charles X Gustav im 16.60. In der anschließenden Friedensregelung gelang es Dänemark, seine Unabhängigkeit zu wahren und die Kontrolle von Trøndelag und Bornholm wieder zu übernehmen. Friedrich III nutzte dies, um die elektive Monarchie zugunsten der absoluten Monarchie, die bis 1848 in Dänemark dauerte, zu entfachen. Dänemark versuchte, die Kontrolle von Scania im Scanian War (1675-1679) zurückzugeben. Nach dem Great Northern War (1700–21) gelang Dänemark, die Kontrolle der Teile von Schleswig und Holstein, die vom Haus von Holstein-Schorp im 1720-Vertrag von Frederiksborg und dem 1773-Vertrag von Tsarsk Selo entschieden wurden, zurückzufordern. Dänemark hat in den letzten Jahrzehnten des 18. Jahrhunderts aufgrund seines neutralen Status, der es ihm ermöglicht, mit beiden Seiten in den vielen zeitgenössischen Kriegen zu handeln, einen großen Erfolg erzielt. In den Napoleonischen Kriegen hat Dänemark sowohl mit Frankreich als auch mit dem Vereinigten Königreich gehandelt und der Liga der Waffenneutralität mit Russland, Schweden und Preußen beigetreten. In einem Fall, der die dänische Flotte abdeckt, sah das Vereinigte Königreich diesen feindlichen Akt und griff Kopenhagen in 1801 und 1807 an. Dies führte zu der so genannten dänischen und britischen Rüstungskrieg.britische Kontrolle der Wasserwege zwischen Dänemark und Norwegen hat sich als katastrophal für die Wirtschaft der Union erwiesen, und in 1813Dänemark-Norwegen ging ein Konkurs. Die Union wurde 1814 durch den Vertrag von Kiel aufgelöst; die dänische Monarchie "irrewiderruflich und für immer" hat Klagen gegen das Königreich Norwegen zugunsten des schwedischen Königs erhoben. Dänemark hielt den Besitz von Island (die bis 1944 die dänische Monarchie bewahrte), den Färöern und Grönland, die seit Jahrhunderten von Norwegen regiert wurden. Neben den nordischen Kolonien hat Dänemark von 1620 bis 1869, der dänischen Goldküste (Ghana) von 1658 bis 1850 und den dänischen Kaisergranat von 1671 bis 1916 weiterhin über Dänemark entschieden. konstitutionelle Monarchie (1849–present) In den 1830er Jahren hat sich eine dänische liberale und nationale Bewegung entwickelt; nach der Europäischen Revolution von 1848 wurde Dänemark friedlich am 5. Juni 1849 zu einer konstitutionellen Monarchie. Eine neue Verfassung hat ein zweikammern geschaffen. Dänemark war vor Krieg sowohl in der Republik als auch im österreichischen Reich, in dem das zweite Land Schleswig-Holstein seit Februar bis Oktober 1864 war. Dänemark wurde abgelehnt und verpflichtet, Schleswig und Holstein nach Preußen zu verdrängen. Dieser Verlust kam in der langen Reihe von Abbrüchen und territorialen Verlusten, die im 17. Jahrhundert begonnen hatten. Nach diesen Ereignissen verfolgte Dänemark eine Politik der Neutralität in Europa. Industrialisierung kam in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts nach Dänemark. Die ersten Eisenbahnen der Nation wurden in den 1850er Jahren gebaut, und der verbesserte Kommunikations- und Außenhandel erlaubte der Industrie trotz fehlender natürlicher Ressourcen in Dänemark. Gewerkschaften entwickelten sich, beginnend in den 80er Jahren. Es gab eine beträchtliche Migration von Menschen aus dem Land in die Städte, und die dänische Landwirtschaft wurde auf den Export von Milch und Fleischerzeugnissen konzentriert. Dänemark hielt seinen neutralen Standpunkt während des Weltkriegs I aufrecht. Nach der Niederlage Deutschlands boten die luxemburgischen Delegationen an, die Region Schleswig-Holstein nach Dänemark zurückzukehren. Dänemark weigerte sich, die Rückkehr des Gebiets ohne Anstiftung zu erwägen; die beiden Schleswig-Holsteiner Plebiscites fanden am 10. Februar und 14 März 1920 statt. Juli 1920 wurde Nord Schleswig von Dänemark zurückgefordert, wodurch etwa 163 600 Einwohner und 3,984 km (1,5382 km Migration) hinzukommen. Die erste soziale demokratischen Regierung des Landes übernahm im Jahr 1924. Im Jahr 1939 unterzeichnete Dänemark einen zehnjährigen Nichtaggresspakt mit Nazi Deutschland, aber Deutschland hat Dänemark am 9. April 1940 und die dänische Regierung schnell ausgeliefert. Kriegskrieg II in Dänemark war bis 1964 durch wirtschaftliche Zusammenarbeit mit Deutschland gekennzeichnet, als die dänische Regierung die weitere Zusammenarbeit verweigerte und die Marine die meisten ihrer Schiffe durchführte und viele ihrer Offiziere nach Schweden entsandte, was neutral war. Die dänische Widerstandskraft hat eine Rettungsaktion durchgeführt, die mehrere tausend Juden und ihre Familien auf die Sicherheit in Schweden evakuiert hat, bevor die Deutschen sie an Todeslager schicken konnten. Manche Danes unterstützten Nazism, indem sie im Rahmen der Frikorps Danmark der dänischen Nazi-Partei oder der Freiwilligenarbeit beitreten. Island hat die Beziehungen zu Dänemark stark verschärft und wurde 1944 eine unabhängige Republik; Deutschland hat im Mai 1945 abgegeben. 1948 gewannen die Färöer die Heimatregel. 1949 wurde Dänemark ein Gründungsmitglied der NATO. Dänemark war Gründungsmitglied der European Free Trade Association (EFTA). In den 60er Jahren wurden die EFTA-Staaten oft als Outer Sieben bezeichnet, gegenüber dem Innern Sechs davon, was damals die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) war. Im Jahr 1973 trat Dänemark zusammen mit Großbritannien und Irland nach einem öffentlichen Referendum der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (jetzt der Europäischen Union) bei. Der Maastrichter Vertrag, der eine weitere europäische Integration betrifft, wurde 1992 von den dänischen Leuten abgelehnt; er wurde erst nach einem zweiten Referendum 1993 akzeptiert, der vier Opt-outs aus Politiken vorsieht. Im Jahr 2000 lehnten die Danes den Euro als nationale Währung ab. Grönland erhielt 1979 die Heimregel und erhielt 2009 Selbstbestimmung. Weder die Färöer noch Grönland sind Mitglieder der Europäischen Union, die Färse, die 1986 wegen Fischereipolitiken die Mitgliedschaft in der EWG und Grönland zurückgenommen haben. Verfassungsänderungen im Jahr 1953 führten zu einem einzigen Abgeordnetenparlament, das von proportionaler Vertretung, dem Beitritt der Frau zum dänischen Staatsoberhaupt gewählt wurde, und Grönland zu einem festen Bestandteil Dänemarks. In der Mitte der Sozialdemokraten führten die Koalitionsregierungen für die meisten der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts eine Reihe von Koalitionsregierungen, die das nordische Wohlfahrtsmodell einführen. Die liberale Partei und die Conservative People-Partei haben auch die zielgerichteten Regierungen geleitet. Geographie in Nordeuropa besteht Dänemark aus der Halbinsel Jutland und 443 Inseln (1,419 Inseln mehr als 100 Quadratmeter (1,100 km) insgesamt). Davon sind 74 Einwohner (Januar 2015), mit dem größten Einwohnerland, der Nordjutland-Insel und Funen. Die Insel Bornholm befindet sich im Osten des restlichen Landes in der Ostsee. Viele der größeren Inseln sind mit Brücken verbunden; die Øresund-Brücke verbindet Neuseeland mit Schweden; die Great Belt Bridge verbindet Funen mit Neuseeland und die Brücke des Little Belt verbindet Jutland mit Funen. Fähren oder kleine Flugzeuge verbinden sich mit den kleineren Inseln. Die vier Städte mit über 100 000 Einwohnern sind die Hauptstadt Kopenhagen auf Neuseeland, Aarhus und Aalborg in Jutland und Odense auf Funen. Das Land verfügt über insgesamt 42,943.9 km (16,581 km2). Das Gebiet des Binnenwassers beträgt 700 km2 (270 km2 milit), was von 500 bis 700 km2 (193–270 km2 milit. See Arresø im Nordwesten von Kopenhagen ist der größte See. Die Größe des Landgebiets kann nicht genau angegeben werden, da die Ozeane ständig Erodes erschrecken und Material in die Küste einbringen, und weil Projekte zur Aufwertung des menschlichen Lands (zur Bekämpfung der Erosion) durchgeführt werden. Post-glacial rebound erhöht das Land um etwas weniger als 1 cm (0,4 in) pro Jahr im Norden und Osten, um die Küste zu erweitern. Ein Kreis, der die gleiche Fläche wie Dänemark abschließt, wäre 234 Kilometer (145 Meilen) im Durchmesser mit einer Fläche von 736 km (457 km) (Landfläche nur:232,33 km (144,36 km) und 730 km (454 km).Es hat eine Grenze von 68 Kilometern (42 Mio.) mit Deutschland zum Süden und ist ansonsten um 8,750 km (5,437 Mio. t) an der Küste von Gezeiten (einschließlich kleiner Buchten und Inlets) umgeben. Kein Standort in Dänemark ist weit von der Küste entfernt als 52 km (32 km). In der südwestlichen Küste von Jutland ist die Gezeiten zwischen 1 und 2 m (3,28 und 6,56 m) und die Gezeitenlinie bewegt sich nach und nach auf einer Entfernung von 10 km (6.2 mi). Landesgewässer in Dänemark insgesamt 105.000 km (40,541 Quadratmeter). Dänemarks nördlicher Punkt ist der Skagen Punkt (der nördliche Strand des Skaw) an 57° 45' 7" nördlicher Rand; der Süden ist Gedser Punkt (die südliche Spitze von Falster) bei 52° 33' 35" nördlicher Rand; der westliche Punkt ist der nördlichste Punkt iståvandschuk auf 8° 4' 22" östliche Länge; und der östliche Punkt ist Østerskærsk auf 15° 11' 55" östlich. Man befindet sich im kleinen Ertholmene-Insel 18 Kilometer (11 km) Nordosten von Bornholm. Die Entfernung von Osten nach Westen beträgt 452 Kilometer (281 km), von Nord nach Süden 368 Kilometer (229 km). Das Land ist flach mit geringem Anstieg, wobei die durchschnittliche Höhe über dem Meeresspiegel von 31 Metern (102 ft) liegt. Höchster natürlicher Punkt ist Møllehøj, 170,86 m (560,56 ft). Obwohl dies in den nordischen Ländern mit Abstand der niedrigste und auch weniger als die Hälfte des höchsten Punkts in Südschweden ist, ist die allgemeine Erhöhung Dänemarks im Inneren in der Regel auf einem sicheren Niveau von steigendem Meeresspiegel. Ein erheblicher Teil des Geländes Dänemarks besteht aus rollenden Decken, während die Küste mit großen Dünen im Norden von Jutland ist. Dänemark besteht zwar schon einmal umfassend, aber heute besteht weitgehend aus Ackerland. Es wird um ein Dutzend Flüsse entsorgt, und die wichtigsten sind die Flüsse Gudenå, Odense, Skjern, Suså und Vidå – ein Fluss, der entlang der südlichen Grenze zu Deutschland fließt. Das Königreich Dänemark umfasst zwei Überseegebiete, sowohl gut als auch westlich von Dänemark: Grünland, die größte Insel der Welt und die Färöer im Nordatlantik. Diese Gebiete sind selbstverständlich und sind Teil des dänischen Realm. Klima Dänemark hat ein gemäßigtes Klima, das durch milde Winter charakterisiert ist, mit durchschnittlichen Temperaturen im Januar von 1,5 °C (34.7 °F) und Kühlsommeren mit einer Temperatur im August von 17,2 °C (63.0 °F). Die extremsten Temperaturen, die in Dänemark seit 1874 bei der Aufnahme von Aufzeichnungen festgestellt wurden, betrugen 1975 36.4 °C (97,5 °F) und −31.2 °C (-24,2 °F). Dänemark hat durchschnittlich 179 Tage pro Jahr mit Niederschlägen, d. h. durchschnittlich 765 Meter (30) pro Jahr; Herbst ist die Nasstestsaison und die schärfste. Die Position zwischen einem Kontinent und einem Ozean bedeutet, dass das Wetter oft instabil ist. Aufgrund des nördlichen Standorts Dänemarks gibt es große saisonale Schwankungen im Tageslicht. Kurztage während des Winters mit einer Vorabkunft um 8:45 Uhr und 345 Uhr (Standardzeit) sowie lange Sommertage mit einer Vor-Ort-Tagung um 4:30 Uhr (Tageseinsparungszeit). Ökologie Dänemark gehört zum Boreal Königreich und kann in zwei Ökoregionen unterteilt werden: die Mischwälder im Atlantik und die gemischten Wälder in der Ostsee. Knapp alle asylierten gemäßigten Wälder Dänemarks wurden während der letzten Jahrtausende zerstört oder zersplittert. Die Entwaldung hat große Trümmer von Wärmehland und verheerenden Sandschwellen geschaffen. Trotzdessen gibt es im Land mehrere größeres zweites Wachstumspotenzial, und insgesamt werden 12,9% des Lands nun bewaldet. Norwegen spruce ist der weit verbreitete Baum (2017); ein wichtiger Baum in der Weihnachtsbaumproduktion. Dänemark verfügt über einen Index für Waldlandschaften, der eine Wertsteigerung von 0,5/10 bedeutet, wobei es 171 weltweit aus 172 Ländern erreichte – nur San Marino. Roe deer nimmt die Landschaft in wachsender Zahl auf, und die große Zahl der unerträglichen roten Deer kann in den Kleinwalden von Jutland gefunden werden. Dänemark ist auch für kleinere Säugetiere wie Polecaten, Hasen und Hecken verantwortlich. Etwa 400 Vogelarten leben in Dänemark und etwa 160 dieser Rasse im Land. Große Meeressäuger umfassen gesunde Populationen von Harbour porpoise, wachsende Zahl von Pinnipeds und gelegentliche Besuche großer Wale, einschließlich Blauer Wale und Orcas. Kabeljau, Hering und Scholle sind in dänischen Gewässern reichlich Fisch und bilden die Grundlage für eine große Fischwirtschaft. UmweltIn 2020 wurde Dänemark erstmals im Umweltleistungsindex platziert. Dänemark hat im Dezember 2020 neue Lizenzen für Öl- und Gasgewinnung eingestellt. Land- und Wasserverschmutzung sind zwei der wichtigsten Umweltprobleme Dänemarks, obwohl viele der Haushalts- und Industrieabfälle des Landes inzwischen zunehmend gefiltert und manchmal recycelt werden. Das Land hat traditionell einen progressiven Standpunkt zum Umweltschutz eingenommen; 1971 hat Dänemark ein Umweltministerium eingerichtet und war das erste Land der Welt, das 1973 ein Umweltgesetz umgesetzt hat. Um die Umweltzerstörung und die globale Erwärmung abzuschwächen, hat die dänische Regierung das Protokoll zum Klimawandel-Kyoto unterzeichnet. Jedoch ist der nationale ökologische Fußabdruck 8,26 globale Hektar pro Person, was im Vergleich zu einem weltweiten Durchschnitt von 1,7 im Jahr 2010 sehr hoch ist. Kontribuierende Faktoren für diesen Wert sind ein außergewöhnlich hoher Wert für Ackerland, aber auch ein relativ hoher Wert für Weideland, der durch die wesentlich hohe Fleischproduktion in Dänemark (115,8 kg (255 lb) jährlich pro Kopf) und die große wirtschaftliche Rolle der Fleisch- und Milchwirtschaft erklärt werden kann. Im Dezember 2014 stellte der Leistungsindex „Klimaänderungen“ für 2015 in Dänemark die Spitze der Tabelle dar, in der erklärt wurde, dass die Emissionen zwar immer noch recht hoch sind, das Land jedoch in der Lage war, wirksame Klimaschutzmaßnahmen durchzuführen. Dänemarks Hoheitsgebiet, Grönland und die Färöer fangen jährlich etwa 650 Wale an. Grönlands Fangquoten für Wale werden nach dem Gutachten der Internationalen Walfangkommission (IWC) mit Quotenbeschlüssen festgelegt. Verwaltungsabteilungen Dänemarks mit einer Gesamtfläche von 43,094 km (16,6392 km) sind in fünf Verwaltungsregionen unterteilt (Danish: Regionaler). Die Regionen sind in 98 Gemeinden (kommuner) weiter unterteilt. Das östliche Land in Dänemark, der Ertholmene-Insel, mit einer Fläche von 39 Hektar (0,16 km2) ist weder Teil einer Gemeinde noch einer Region, sondern gehört zum Verteidigungsministerium. Januar 2007 wurden die Regionen geschaffen, um die 16 ehemaligen Grafschaften zu ersetzen. Gleichzeitig wurden kleinere Gemeinden in größere Einheiten zusammengeführt, wodurch die Zahl von 270 verringert wurde. Die meisten Gemeinden haben eine Bevölkerung von mindestens 20 000 Einwohnern, um ihnen finanzielle und berufliche Nachhaltigkeit zu geben, obwohl einige Ausnahmen von dieser Regel gemacht wurden. Die Verwaltungsbezirke werden von direkt gewählten Raten geleitet, die alle vier Jahre proportional gewählt werden; die jüngsten dänischen Kommunalwahlen fanden am 21. November 2017 statt. Andere regionale Strukturen nutzen die kommunalen Grenzen als Gestaltung, einschließlich der Polizeibezirke, der Gerichtsbezirke und der Wahlbezirke. Regionen Die Leitungsorgane der Regionen sind die Regionalräte, die jeweils für vier Jahre gewählt werden. Leiter der Räte sind die regionalen Bezirksvorsitzenden (Regionsrådsformand), die vom Rat gewählt werden. Zuständigkeitsbereiche für die Regionalräte sind der nationale Gesundheitsdienst, die sozialen Dienste und die regionale Entwicklung. Anders als die von ihnen ersetzten Grafschaften sind die Regionen nicht berechtigt, Steuern zu erheben, und der Gesundheitsdienst wird bis 2018 teilweise durch einen nationalen Beitrag zur Gesundheitsversorgung (sundhedsbidrag) finanziert, teilweise durch Gelder von Regierung und Kommunen. Januar 2019 wird dieser Beitrag abgeschafft, da er stattdessen durch höhere Einkommensteuer ersetzt wird. Das Gebiet und die Populationen der Regionen sind sehr unterschiedlich, zum Beispiel die Hauptstadtregion Kopenhagen, die mit Ausnahme der subtracierten Provinz Ostseeland, aber auch der Ostseeinsel Bornholm umfasst, hat eine Bevölkerung, die dreimal größer ist als die der nordDänemark-Region, die den dünn besiedelten Gebiet des nördlichen Jutlands umfasst. Im Rahmen des Bezirkssystems wurden bestimmte dicht besiedelte Gemeinden wie die Stadt Kopenhagen und Frederiksberg einen Status erhalten, der dem der Grafschaften entspricht und die ersten Verwaltungsbezirke auf Ebene der Provinzen bilden. Diese sui generis Kommunen wurden im Rahmen der Reformen 2007 in die neuen Regionen aufgenommen. Grönland und die Färöer Das Königreich Dänemark ist ein einheitlicher Staat, der neben Dänemark auch zwei autonome Gebiete im Nordatlantik (Grönland und Färöer) umfasst. Sie sind seit dem 18. Jahrhundert in Dänemark integriert; aufgrund ihrer getrennten historischen und kulturellen Identitäten haben diese Teile des Realm umfangreiche politische Befugnisse und haben in einer erheblichen Anzahl von Bereichen Gesetzes- und Verwaltungsverantwortung übernommen. Heimregel wurde den Färöern im Jahr 1948 und an Grönland im Jahr 1979 gewährt, je nachdem, welcher Status von Grafschaften hatte. Grönland und die Färöer haben eigene Heimatregierungen und Parlamente und sind in Bezug auf innenpolitische Angelegenheiten mit Ausnahme des Justizsystems und der Geldpolitik effektiv selbst vertreten. Hohe Kommissare (Rigsombudsmand) handeln als Vertreter der dänischen Regierung in der Flämischen Løgting und im grönländischen Parlament, aber sie können nicht stimmen. Die färöische Heimatregierung ist definiert als gleichberechtigter Partner mit der dänischen Regierung, während die grönländischen Menschen als eigenständige Personen mit dem Recht auf Selbstbestimmung definiert werden. Politik in Dänemark funktioniert im Rahmen der Verfassung Dänemarks. Erstens 1849 schreibt sie einen souveränen Staat in Form einer konstitutionellen Monarchie mit einem repräsentativen parlamentarischen System. Die Monarchie behält die Exekutive und die Vorstände über den Staatsrat (privy Council). In der Praxis sind die Aufgaben der Monarchen streng repräsentativ und bescheinigt, wie die formale Ernennung und Entlassung des Premierministers und anderer Regierungsminister. Die Monarchie ist nicht für ihre Handlungen verantwortlich, und ihre Person ist sacrosanct. Hereditäre Monarchin Margrethe II ist seit 14 Januar 1972 Staatsoberhaupt. Regierung Das dänische Parlament ist ein uneinheitliches Organ und forderte das Folketing (Danish: Folketinget). Es ist der Gesetzgeber des Königreichs Dänemark, der Rechtsakte, die in Dänemark gelten, und die Insel Grönland und die Färöer trifft. Das Folketing ist auch für die Übernahme der Staatshaushalte verantwortlich, die Genehmigung der Staatskonten, die Ernennung und Ausübung der Kontrolle der Regierung und die Teilnahme an der internationalen Zusammenarbeit. Gesetze können von der Regierung oder von Parlamentsmitgliedern initiiert werden. Alle verabschiedeten Rechnungen müssen vor dem Staatsrat vorgelegt werden, um Königliche Zustimmung innerhalb von 30 Tagen zu erhalten, um rechtskräftig zu werden. Dänemark ist eine repräsentative Demokratie mit universellem Wahlrecht. Mitgliedschaft im Folketing basiert auf einer proportionalen Vertretung der politischen Parteien mit einer Wahlschwelle von 2 %. Dänemark wählt 175 Mitglieder in das Folketing, mit Grönland und den Färöern, die jeweils jeweils zusätzliche zwei Mitglieder wählen –179 Mitglieder insgesamt. Parlamentswahlen werden mindestens alle vier Jahre abgehalten, aber es ist innerhalb der Befugnisse des Premierministers, die Monarchie zu bitten, vor Ablauf der Amtszeit eine Wahl zu fordern. Das Folketing kann einen einzigen Minister oder eine ganze Regierung zum Rücktritt zwingen. Die Regierung Dänemarks ist als Kabinettsregierung tätig, in der die Exekutivbehörde im Namen der Monarchie – für den Premierminister und andere Kabinettsminister, die die Hauptministerien leiten, ausgeübt wird. Als Exekutive ist das Kabinett für die Vorlage von Rechnungen und Haushaltsmitteln, die Durchführung der Gesetze und die Ausrichtung der Außenpolitik Dänemarks verantwortlich. Die Position des Premierministers gehört zu der wahrscheinlichsten Person, um das Vertrauen einer Mehrheit im Folketing zu betrauen; dies ist oft der derzeitige Marktführer der größten politischen Partei oder wirksamer durch eine Koalition von Parteien. Eine einzelne Partei hat in der Regel keine ausreichende politische Macht in Bezug auf die Anzahl der Sitze, um ein eigenes Kabinett zu bilden; Dänemark wurde oft von den Koalitionsregierungen selbst ausgeschlossen, die in der Regel von nichtstaatlichen Parteien abhängig sind. Im Juni 2015 wurde Helle Thorning-Schmidt, Vorsitzender der Sozialdemokraten (Sozialdemokraten), als Premierminister ernannt. Lars Løkke Rasmussen, der Marktführer der liberalen Partei (Venstre). Rasmussen wurde der Marktführer eines Kabinetts, das ungewöhnlich ausschließlich aus Ministern seiner eigenen Partei bestand. Nach der allgemeinen Wahl der Sozialdemokraten, die von der führenden Mette Frederiksen geleitet wurden, wurde eine einzige Partei mit Unterstützung der linken Koalition gebildet. Frederiksen wurde am 27. Juni 2019 Premierminister. Dänemark verfügt über ein zivilrechtliches System mit einigen Verweisen auf deutsches Recht. Dänemark ähnelt Norwegen und Schweden nie einer Rechtsprechung wie das von England und den Vereinigten Staaten oder umfassende Codes wie Frankreich und Deutschland. Vieles seiner Gesetze ist üblich. Das Justizsystem Dänemarks ist zwischen Gerichten mit regelmäßiger Zivil- und Strafgerichtsbarkeit und Verwaltungsgerichten aufgeteilt, die für Rechtsstreitigkeiten zwischen Einzelpersonen und der öffentlichen Verwaltung zuständig sind. Artikel 6ty-zwei und sechsty-four der Verfassung gewährleisten die Unabhängigkeit der Justiz von Regierung und Parlament, indem sichergestellt wird, dass die Richter nur durch das Gesetz geleitet werden, einschließlich Handlungen, Satzungen und Praxis. Das Königreich Dänemark verfügt nicht über ein einheitliches Justizsystem – Dänemark verfügt über ein System, Grönland und die Färöer ein Drittel. Entscheidungen der höchsten Gerichte in Grönland und den Färöern können jedoch an die dänischen High Courts appelliert werden. Oberstes Gericht ist das höchste Zivil- und Strafgericht, das für die Justizverwaltung im Königreich zuständig ist. Dänemark hat einen erheblichen Einfluss in Nordeuropa und ist eine mittlere Macht in internationalen Angelegenheiten. Grönland und die Färöer haben in den letzten Jahren ein Mitspracherecht in außenpolitischen Fragen wie Fischerei, Walfang und geopolitische Anliegen. Dänemark ist durch seine Mitgliedschaft in der Europäischen Union (EU); Dänemark, einschließlich Grönland, der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG), dem Vorgänger der EU, im Jahr 1973 erheblich beeinflusst. Dänemark hat den Vorsitz des Rates der Europäischen Union in sieben Fällen abgehalten, zuletzt von Januar bis Juni 2012. Nach dem Zweiten Weltkrieg beendete Dänemark seine zweihundert Jahre dauernde Neutralitätspolitik. Seit 1949 ist es ein Gründungsmitglied der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) und die Mitgliedschaft ist nach wie vor sehr beliebt. Als Mitglied des Entwicklungshilfeausschusses (DAC) gehört Dänemark seit langem zu den Ländern der Welt, die den größten Anteil des Bruttonationaleinkommens an Entwicklungshilfe tragen. Dänemark hat 2015 0,85 % seines Bruttonationaleinkommens (BNE) zu ausländischen Beihilfen beigetragen und war eines von nur sechs Ländern, die das langjährige UN-Ziel von 0,7 % des BNE erfüllen. Das Land beteiligt sich sowohl an bilateraler als auch an multilateraler Hilfe, die normalerweise vom Ministerium für auswärtige Angelegenheiten verwaltet wird. Häufig wird der Organisationsname der dänischen Internationalen Entwicklungsagentur (DANIDA) verwendet, insbesondere bei der Durchführung bilateraler Hilfe. Militärische Streitkräfte Dänemarks sind als dänische Verteidigung bekannt (Danish: Forsvaret). Leiter der dänischen Verteidigung ist der Verteidigungsminister, der als erster diplomatischer Beamter im Ausland fungiert. Während der Friedenszeit beschäftigt das Verteidigungsministerium insgesamt rund 33.000. Die wichtigsten militärischen Zweige beschäftigen fast 27 000: 15,460 in der Königlichen dänischen Armee, 5,300 in der Königlichen dänischen Marine und 6,050 in der Royal Danish Air Force (allgemeine Angaben). Die Danish Emergency Management Agency beschäftigt 2.000 (einschließlich Konskripte) und rund 4.000 sind nicht-branch-spezifische Dienstleistungen wie den dänischen Verteidigungsauftrag und den dänischen Geheimdienst. Außerdem dienen rund 55.000 Personen als Freiwillige in der dänischen Home Guard. Dänemark ist ein langjähriger Unterstützung für die internationale Friedenssicherung, aber seit der NATO- Bombenanschläge von Jugoslawien im Jahr 1999 und dem Krieg in Afghanistan im Jahr 2001 hat Dänemark auch eine neue Rolle als Kriegsland anerkannt, die aktiv an mehreren Kriegen und Invasionen teilnimmt. Diese relativ neue Situation hat eine interne Kritik ausgelöst, doch die dänische Bevölkerung hat sich in der Regel sehr positiv entwickelt, insbesondere im Krieg in Afghanistan. Die dänische Verteidigung verfügt über rund 1 400 Mitarbeiter in internationalen Missionen, nicht über aktuelle Beiträge zur NATO SNMCMG1. Die dänischen Streitkräfte waren im ehemaligen Jugoslawien in der UN-Schutztruppe (UNPROFOR) mit IFOR und jetzt SFOR stark vertreten. Zwischen 2003 und 2007 gab es rund 450 dänische Soldaten im Irak. Dänemark hat auch amerikanische Operationen in Afghanistan stark unterstützt und sowohl monetarily als auch materiell zur ISAF beigetragen. Diese Initiativen werden häufig von den Behörden im Rahmen einer neuen "aktiven Außenpolitik" Dänemarks beschrieben. Wirtschaft Dänemark hat eine entwickelte gemischte Wirtschaft, die von der Weltbank als Wirtschaft mit hohem Einkommen eingestuft wird. Im Jahr 2017 rangierte sie in der Welt im Hinblick auf das Bruttonationaleinkommen (PPP) pro Kopf und 10. in nominalem BNE pro Kopf. Dänemarks Wirtschaft ist eines der freisten im Index der Wirtschaftsfreiheit und der Wirtschaftsfreiheit der Welt. Laut dem Weltwirtschaftsforum in seinem Global Competitiveness Report 2018. Dänemark verfügt über die vierthöchste Quote der Inhaber von Hochschulabschlüssen in der Welt. Das Land ist weltweit für die Arbeitnehmerrechte am höchsten. BIP pro Stunde war das 13-fache 2009. Das Land hat in der Nähe des OECD-Durchschnitts eine Einkommensungleichheit, doch nach Steuern und öffentlichen Bargeldtransfers ist die Einkommensungleichheit deutlich geringer. Laut Eurostat war Dänemarks Gini-Koeffizient für verfügbares Einkommen im Jahr 2017 der siebte unter den EU-Ländern. Laut dem Internationalen Währungsfonds hat Dänemark den höchsten Mindestlohn der Welt. Da Dänemark keine Mindestlohnvorschriften hat, wurde der hohe Lohnboden auf die Macht der Gewerkschaften zurückgeführt. Als Ergebnis einer Kollektivvereinbarung zwischen der 3F-gewerkschaft und der Arbeitgebergruppe Horesta sind die Arbeitnehmer in McDonald's und anderen Fast-Food-Ketten die gleiche von 20 $ pro Stunde, was mehr als doppelt so viel wie ihre Kollegen in den Vereinigten Staaten verdienen und Zugang zu fünf Wochen bezahlten Urlaubs-, Eltern- und Rentenplan haben. Unionsdichte im Jahr 2015 betrug 68%. Nachdem ein überwiegend landwirtschaftliches Land aufgrund seiner Ackerlandschaft, seit 1945 hat Dänemark seinen industriellen Basis- und Dienstleistungssektor stark erweitert. Im Jahr 2017 trugen die Dienstleistungen rund 75 % des BIP bei, die Produktion betrug etwa 15 % und die Landwirtschaft weniger als 2 %. Großunternehmen sind Windturbinen, Pharmazeutika, medizinische Ausrüstung, Maschinen und Transportausrüstung, Lebensmittelverarbeitung und Bau. Circa 60 % des Gesamtexportwerts sind auf den Export von Waren zurückzuführen, und die restlichen 40 % sind aus dem Dienstleistungsexport, hauptsächlich dem Seeverkehr. Hauptexportgüter des Landes sind Windturbinen, Pharmazeutika, Maschinen und Instrumente, Fleisch und Fleischerzeugnisse, Milcherzeugnisse, Fisch, Möbel und Design. Dänemark ist ein Nettoexporteur von Nahrungsmitteln und Energie und hat seit einigen Jahren einen Zahlungsüberschuss, der das Land von einem Netto-Debitor in ein Nettokreditland verwandelt hat. Juli 2018 entsprach die Netto-Investitionsposition (oder Netto-Auslandsvermögen) Dänemarks 64,6 % des BIP. Eine Liberalisierung der Einfuhrzölle in 1797 markierte das Ende des Quecksilbertilismus und eine weitere Liberalisierung im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts die dänische liberale Tradition im internationalen Handel, die nur von den 1930er Jahren abgebaut werden soll.Auch wenn andere Länder, wie Deutschland und Frankreich, den Schutz für ihren Agrarsektor aufgrund des gestiegenen amerikanischen Wettbewerbs erhöht haben, der nach 1945 zu einem deutlich niedrigeren Agrarpreis führte, hielt Dänemark seine Freihandelspolitik aufrecht, da das Land von den günstigen Getreideeinfuhren (als Futtermittel für ihre Rinder und Schweine) profitierte und ihre Exporte von Butter und Fleisch, von denen die Preise stabiler waren, erhöhen könnte. Dänemark ist heute Teil des Binnenmarkts der Europäischen Union, der mehr als 508 Millionen Verbraucher repräsentiert. Mehrere inländische Handelspolitiken werden durch Vereinbarungen zwischen den EU-Mitgliedern und den EU-Rechtsvorschriften bestimmt. Unterstützung für den freien Handel ist hoch unter der dänischen Öffentlichkeit; in einer Umfrage von 2016 gaben 57 % die Globalisierung als Chance an, während 18 % sie als Bedrohung betrachten. 70% der Handelsströme sind innerhalb der Europäischen Union. Dänemarks größte Exportpartner sind Deutschland, Schweden, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Dänemarks Währung, die Krone (DKK), wird durch den WKM II mit rund 7,46 Kronen pro Euro belastet. Obwohl ein Referendum vom September 2000 die Einführung des Euro abgelehnt hat, folgt das Land den in der Wirtschafts- und Währungsunion der Europäischen Union (WWU) festgelegten Maßnahmen und erfüllt die wirtschaftlichen Konvergenzkriterien, die zur Einführung des Euro erforderlich sind. Die Mehrheit der politischen Parteien im Folketing unterstützt die WWU, aber seit 2010 haben die Meinungsumfragen eine klare Mehrheit gegen den Euro gezeigt. Mai 2018 gaben 29 % der Befragten aus Dänemark in einer Eurobarometer-Umfrage an, dass sie sich für die WWU und den Euro ausgesprochen haben, während 65 % gegen sie. Laut Umsatz in Dänemark sind die größten dänischen Unternehmen: A.P Møller-Mærsk (internationale Schifffahrt), Novo Nordisk (Arzneimittel), ISS A/S (fazilitätsdienste), Vestas (windturbinen), Arla Foods (dairy), DSV (Verkehr), Carlsberg Group (Beer), Salling Group (Einzelhandel), Ørsted A/S (power), Danske Bank. Öffentliche Ordnung Danes genießt einen hohen Lebensstandard und die dänische Wirtschaft zeichnet sich durch umfangreiche staatliche Wohlfahrtsvorschriften aus. Dänemark hat einen Körperschaftsteuersatz von 22% und eine Sondersteuerregelung für Ausländer. Das dänische Steuersystem basiert auf einer 25%-Mehrwertsteuer, zusätzlich zu Verbrauchsteuern, Einkommensteuern und anderen Gebühren. Insgesamt betrug das Steuerniveau (in Prozent des BIP) im Jahr 2017 46%. Die Steuerstruktur Dänemarks (das relative Gewicht der verschiedenen Steuern) unterscheidet sich vom OECD-Durchschnitt, da das dänische Steuersystem im Jahr 2015 durch wesentlich höhere Einnahmen aus Steuern auf persönliche Einkünfte und einen niedrigeren Anteil der Einnahmen aus Steuern auf Körperschafts- und Gewinn- und Immobiliensteuern als in der OECD im Allgemeinen gekennzeichnet war, während keine Einnahmen aus den Sozialversicherungsbeiträgen erzielt wurden. Der Anteil der Abgaben, der Mehrwertsteuer und anderer Steuern auf Waren und Dienstleistungen entspricht dem OECD-Durchschnitt Im Jahr 2014 wurden 6 % der Bevölkerung gemeldet, dass sie unter der Armutsgrenze leben, wenn sie für Steuern und Transfers angepasst wurden. Dänemark hat die zweitniedrigste relative Armutsquote in der OECD unter dem OECD-Durchschnitt von 11,3%. Der Anteil der Bevölkerung, den sie glauben, dass sie nicht leisten können, ausreichende Lebensmittel in Dänemark zu kaufen, ist weniger als die Hälfte des OECD-Durchschnitts. Dänemark hat wie andere nordische Länder das nordische Modell angenommen, das den Freimarkt Kapitalismus mit einem umfassenden Wohlfahrtsstaat und einem starken Arbeitnehmerschutz verbindet. Dänemark hat nach dem Vorbild der Weltbank den freien Arbeitsmarkt in Europa. Arbeitgeber können bei Bedarf (Flexibilität) und zwischen Arbeitsplätzen, Arbeitslosigkeitsausgleich ist relativ hoch (Sicherheit). Laut OECD betrugen die anfänglichen und langfristigen Nettoersatzraten für arbeitslose Personen im Jahr 2016 65 % des vorherigen Nettoeinkommens gegenüber einem OECD-Durchschnitt von 53 %. Unternehmensgründungen können innerhalb von Stunden und sehr niedrigen Kosten erfolgen. Keine Beschränkungen gelten für die Überstundenarbeit, die es Unternehmen ermöglicht, 24 Stunden pro Tag, 365 Tage pro Jahr zu arbeiten. Mit einer Beschäftigungsquote von 74,2 % für Menschen im Alter von 15 bis 64 Jahren liegt Dänemark unter den OECD-Ländern bei 9 % und über dem OECD-Durchschnitt von 67,8 %. Im Jahr 2017 lag die Arbeitslosenquote bei 5,7 %, was in der Nähe oder unter dem strukturellen Niveau betrachtet wird. Höhe der Arbeitslosenleistungen hängt von der früheren Beschäftigung und normalerweise von der Mitgliedschaft eines Arbeitslosenfonds ab, der in der Regel eng mit einer Gewerkschaft und vorheriger Zahlung der Beiträge verbunden ist. Circa 65 % der Finanzierung stammen aus zweckgebundenen Beiträgen, während das verbleibende Drittel aus der Zentralregierung und damit letztlich aus der allgemeinen Besteuerung stammt. Dänemark hat eine lange Tradition der wissenschaftlichen und technologischen Erfindung und des Engagements und ist seit Beginn der wissenschaftlichen Revolution international beteiligt. Dänemark beteiligt sich derzeit an vielen internationalen Wissenschafts- und Technologieprojekten, darunter CERN, ITER, ESA, ISS und E-ELT. Im 20. Jahrhundert sind Danes auch in verschiedenen Bereichen des Technologiesektors innovativ. Dänische Unternehmen sind in der Schifffahrtsindustrie mit dem Entwurf der weltweit größten und energieeffizientsten Containerschiffe, der Klasse Maersk Triple E, und der dänischen Ingenieure haben zur Gestaltung von MAN-Motoren beigetragen. In der Software und im elektronischen Bereich trug Dänemark zur Konzeption und Fertigung nordischer Mobiltelefone bei, und das jetzt verschuldete dänische Unternehmen DanCall war einer der ersten zur Entwicklung von GSM-Mobiltelefonen. Life Science ist ein Schlüsselsektor mit umfangreichen Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten. dänische Ingenieure sind weltweit führend bei der Bereitstellung von Diabetes-Ausrüstungen und Medikamentenprodukten aus Novo Nordisk und haben seit dem Jahr 2000 das dänische Biotech-Unternehmen Novozymes, der weltweit Marktführer in Enzymen für erstklassige Bioethanol der ersten Generation, die Entwicklung von Enzymen zur Umwandlung von Abfällen in Zellulosic Ethanol vorangetrieben. Medicon Valley, das die Øresund-Region zwischen Neuseeland und Schweden umfasst, ist eines der größten Lebenswissenschaftscluster Europas, die eine große Zahl von Lebenswissenschaftsunternehmen und Forschungseinrichtungen in einem sehr kleinen geografischen Gebiet umfassen. dänische Computerwissenschaftler und Softwareingenieure haben in einigen der Weltprogrammsprachen führende Rollen übernommen: Anders Hejlsberg (Turbo Pascal, Delphi, C);# Rasmus Lerdorf (PHP); Bjarne Stroustrup (C); David Heinemeier Hansson (Ruby on Rails); Lars Bak, Pionier in virtuellen Maschinen (V8, Java VM, Dart). Physische Lene Vestergaard Hau ist die erste Person, um Licht zu stoppen, was zu Fortschritten in Quantencomputer, Nanomaßtechnik und linearer Optik führt. Energie Dänemark hat in der Nordsee erhebliche Öl- und Erdgasvorräte und liegt in der Welt bei den Nettoexporteuren von Rohöl und produziert im Jahr 2009 259 980 Barrel Rohöl. Dänemark ist ein langfristiger Marktführer in der Windkraft: Im Jahr 2015 beliefen sich die Windturbinen auf 42,1% des Gesamtstromverbrauchs. Dänemark hat im Mai 2011 3,1 % seines Bruttoinlandsprodukts aus erneuerbaren (sauberen) Energietechnologien und Energieeffizienz gewonnen oder rund 6,5 Mrd. € (9,4 Mrd. €). Dänemark ist mit Stromübertragungsleitungen in andere europäische Länder verbunden. Dänemarks Stromsektor hat integrierte Energiequellen wie Windkraft in das nationale Netz integriert. Dänemark strebt nun an, sich auf intelligente Batteriesysteme (V2G) und Einschaltfahrzeuge im Verkehrssektor zu konzentrieren. Das Land ist Mitglied der Internationalen Agentur für erneuerbare Energien (IRENA). Dänemark exportierte 2018 rund 460 Millionen GJ Energie. Verkehrsrelevante Investitionen wurden beim Bau von Straßen- und Eisenbahnverbindungen zwischen den Regionen Dänemarks, insbesondere dem Great Belt Fix Link, der Neuseeland und Funen verbindet. Jetzt ist es möglich, von Frederikshavn im Norden von Jutland nach Kopenhagen zu fahren, ohne die Autobahn zu verlassen. Haupteisenbahnbetreiber ist DSB für Passagierdienste und DB Schenker Rail für Frachtzüge. Die Eisenbahnstrecken werden von Banedanmark gehalten. Die Nordsee und die Ostsee sind durch verschiedene internationale Fährverbindungen miteinander verbunden. Bau des Fehmarn Belt festen Link, der Dänemark und Deutschland mit einem zweiten Link verbindet, wird 2015 beginnen. Kopenhagen verfügt über ein schnelles Transitsystem, die Metro von Kopenhagen und ein ausgedehntes elektrifiziertes Vorortnetz, das S-train. In den vier größten Städten – Kopenhagen, Aarhus, Odense, Aalborg – sind bis 2020 leichte Eisenbahnsysteme geplant. Fahrrad in Dänemark ist eine sehr gemeinsame Verkehrsform, insbesondere für die jungen und die Stadtbewohner. Mit einem Netz von Fahrradwegen, das mehr als 12.000 km umfasst und schätzungsweise 7.000 km segregierte spezielle Fahrradwege und Fahrspuren umfasst, verfügt Dänemark über eine solide Fahrradinfrastruktur. Privatfahrzeuge werden zunehmend als Verkehrsmittel genutzt. Aufgrund der hohen Zulassungssteuer (150)%, Mehrwertsteuer (25)% und einer der höchsten Einkommensteuersätze der Welt sind neue Autos sehr teuer. Zweck der Steuer ist es, die Eigenverantwortung von Kraftfahrzeugen zu verringern. 2007 wurde von der Regierung versucht, umweltfreundliche Autos zu begünstigen, indem die Steuern auf Hochgeschwindigkeitsfahrzeuge leicht gesenkt werden. Jedoch hat dies wenig Wirkung, und 2008 verzeichnete Dänemark einen Anstieg der Einfuhr von Kraftstoff ineffizienten Altfahrzeugen, da die Kosten für ältere Autos – einschließlich Steuern – im Haushalt vieler Danes liegen. 2011 liegt das durchschnittliche Autoalter bei 9,2 Jahren. Dänemark ist mit Norwegen und Schweden Teil des skandinavischen Luftfahrtunternehmens. Kopenhagener Flughafen ist der am stärksten frequentierte Passagierflughafen Skandinaviens, der 2014 über 25 Millionen Fluggäste bearbeiten soll. Andere nennenswerte Flughäfen sind Flughafen Brno, Flughafen Aalborg und Flughafen Aarhus. Bevölkerungsalterung Im April 2020 betrug die Bevölkerung Dänemarks 5,825 Millionen Einwohner. Dänemark hat eine der ältesten Bevölkerungen in der Welt, mit einem Durchschnittsalter von 41.9 Jahren, mit 0,97 Männern pro Frauen. Trotz einer niedrigen Geburtenrate wächst die Bevölkerung im Durchschnitt um 0,59% aufgrund der Nettozuwanderung und der steigenden Lebenserwartung. Laut dem Welt-Lebensbericht ist die Bevölkerung Dänemarks häufig als die ärmsten in der Welt. Dies wurde den hoch angesehenen Bildungs- und Gesundheitsversorgungssystemen des Landes und seiner niedrigen Einkommensungleichheit zugeschrieben. Dänemark ist eine historische homogene Nation. Dänemark hat jedoch wie seine skandinavischen Nachbarn vor kurzem von einer Nation der Nettowanderung bis zum Zweiten Weltkrieg zu einer Nation der Nettowanderung umgewandelt. Heute werden Aufenthaltsgenehmigungen hauptsächlich für Einwanderer aus anderen EU-Ländern erteilt (54% aller nicht-Scandinaviären Einwanderer im Jahr 2017). weitere 31 % der Aufenthaltsgenehmigungen waren Studien- oder Arbeitsaufenthalte, 4 % wurden an Asylbewerber und 10 % an Personen ausgestellt, die als Familienangehörige ankommen. Insgesamt lag die Netto-Migrationsrate im Jahr 2017 bei 2,1 Migranten/1.000 Einwohnern, etwas niedriger als das Vereinigte Königreich und die anderen nordischen Länder. Es gibt keine amtlichen Statistiken zu ethnischen Gruppen, doch nach den Zahlen von Statistiken Dänemark, 86.11% der Bevölkerung in Dänemark war der dänische Abstammung (einschließlich Färse und Grönlandic), definiert als mindestens ein Elternteil, der im Königreich Dänemark geboren wurde und die dänische Staatsangehörigkeit besitzt. Die restlichen 13,89% waren ausländischer Hintergrund, definiert als Einwanderer oder Nachkommen neuer Einwanderer. Mit derselben Definition waren die häufigsten Herkunftsländer Türkei, Polen, Syrien, Deutschland, Irak, Rumänien, Libanon, Pakistan, Bosnien und Herzegowina und Somalia. Inuit sind im Königreich Grönland und haben traditionell bewohnte Grönland und die nördlichen Teile Kanadas und Pazifischen Ozeans in der Arktis. Von dem 18. Jahrhundert bis zu den siebziger Jahren hat die dänische Regierung (Dano-Norwegian bis 1814) versucht, die grönländische Inuit zu integrieren und sie zu ermutigen, die Mehrheitssprache, Kultur und Religion zu übernehmen. Aufgrund dieses "Danization-Prozesses" haben mehrere Personen des Inuit-ancestry nun ihre Muttersprache als Dänisch erkannt. Dänisch ist die de facto nationale Sprache Dänemarks. Färöer und Grönland sind die Amtssprachen der Färöer und Grönlands. Deutsch ist eine anerkannte Minderheitssprache im Gebiet der ehemaligen Provinz Süd Jutland (jetzt Teil der Region SüdDänemark), die vor dem Vertrag von Versailles Teil des deutschen Reichs war. Dänemark und die Färse gehören zu der norddeutschen (Nordischen) Zweigniederlassung der Indo-europäischen Sprachen sowie zu Island, Norwegen und Schweden. Zwischen Dänemark, Norwegen und Schweden gibt es ein begrenztes Maß an gegenseitiger Zuschussfähigkeit. Dänemark ist eher mit Deutsch verbunden, das ist eine Westdeutsche Sprache. grönländischen oder Kalaallisut gehört zu den Sprachen Eskimo–Aleut; es ist eng mit den Inuit-Sprachen in Kanada, wie Inuktitutitut, und voll und ganz mit Dänemark verbunden. Eine große Mehrheit (86) % der Danes sprechen Englisch als zweite Sprache, in der Regel mit einem hohen Grad an Kompetenz. Deutsch ist die zweitwichtigste Fremdsprache mit 47 % Berichterstattung über ein Gesprächsniveau. Dänemark hatte im Jahr 2007 25 900 einheimische Redner aus Deutschland (meist im Süd-Jtland-Gebiet). Religion ist die dominierende Religion in Dänemark. Januar 2020 waren 74,3 % der Bevölkerung Dänemarks Mitglieder der Kirche Dänemarks (Den Danske Folkekirke), der offiziell errichteten Kirche, die die Religion in der Einstufung und die Ausrichtung von Lutheran ist. Die Mitgliedschaftsquote ist seit den siebziger Jahren stetig zurückgegangen, vor allem weil weniger neugeborene ins Leben gerufen werden. Nur 3 % der Bevölkerung nehmen regelmäßig am Sonntag teil und nur 19 % von Danes halten die Religion für einen wichtigen Teil ihres Lebens. In der Verfassung heißt es, dass der Staat den Lutheraner Glauben haben muss, obwohl der Rest der Bevölkerung frei ist, anderen Glaubensgemeinschaften zu folgen. 1682 gewährte der Staat drei Religionsgemeinschaften, die sich aus der neu geschaffenen Kirche ableiten: Roman katholischerismus, reformierte Kirche und Judentum, obwohl die Umstellung auf diese Gruppen aus der Kirche Dänemarks ursprünglich illegal war. Bis zu den siebziger Jahren hat der Staat formell "religious Gesellschaften" durch königliches Dekret anerkannt. Heute brauchen religiöse Gruppen keine behördliche Anerkennung, sie können das Recht erhalten, Ehepaare und andere Zeremonien ohne diese Anerkennung auszuführen. Dänemarks Muslime machen rund 5,3 % der Bevölkerung aus und bilden die zweitgrößte Religionsgemeinschaft des Landes und die größte Minderheitsreligation. Laut Schätzungen des dänischen Auswärtigen Ministeriums sind andere Religionsgruppen weniger als 1 % der Bevölkerung einzeln und etwa 2 % bei gemeinsamer Übernahme. Laut einer Eurobarometer-Umfrage aus dem Jahr 2010 reagierten 28% der befragten dänischen Staatsangehörigen darauf, dass sie "die Errungenschaft gibt," 47 % antworteten, dass sie "eine Art von Geist oder Lebenskraft aufweisen" und 24 % antworteten, dass sie "nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Eine weitere Umfrage, die 2009 durchgeführt wurde, ergab, dass 25 % der Danes der Ansicht sind, dass Jesus der Sohn von God ist und 18 % glauben, dass er die Welt ist. Bildung Alle Bildungsprogramme in Dänemark werden vom Ministerium für Bildung reguliert und von Kommunen verwaltet. Folkeskole erstreckt sich über den gesamten Zeitraum der Pflichtschulbildung, der die Grund- und Sekundarstufe umfasst. Die meisten Kinder besuchen Volkskole für 10 Jahre, von 6 bis 16 Jahren Es gibt keine abschließenden Prüfungen, aber die Schüler können sich für eine Prüfung entscheiden, wenn sie die neunte Besoldungsgruppe (14 bis 15 Jahre alt) abschließen. Der Test ist obligatorisch, wenn eine weitere Ausbildung stattfindet. Alternativ können Schüler eine unabhängige Schule (friskole) oder eine private Schule (Privatskole) besuchen, wie z.B. christliche Schulen oder kleine Schulen. Nach Abschluss der Pflichtschulausbildung gibt es mehrere Weiterbildungsmöglichkeiten; das Gymnasium (STX) misst der Lehre einer Mischung aus Geisteswissenschaften und Wissenschaft große Bedeutung bei, das Hochschul- und Technikprüfungsprogramm (HTX) konzentriert sich auf wissenschaftliche Themen und das Programm für die Prüfung des Hochschulhandels legt den Schwerpunkt auf Themen in Wirtschaft. Hochschulvorbereitung (HF) ähnelt dem Gymnasium (STX), ist aber ein Jahr kürzer. Für bestimmte Berufe gibt es berufliche Bildung, Ausbildung junger Menschen für die Arbeit in bestimmten Bereichen durch eine Kombination aus Lehre und Ausbildung. Die Regierung verfügt über die Abschlussraten der Sekundarstufe II in Höhe von 95 % und die Quote der Hochschulabsolventen. All University and College (tertiary) in Dänemark ist kostenlos; es gibt keine Studiengebühren, um an Kursen teilzunehmen. Studierende, die 18 Jahre alt sind, können für staatliche Bildungsstipendien, die als Staatsnen Uddannelsesstøtte (SU) bezeichnet werden, die eine feste finanzielle Unterstützung bieten, die monatlich ausgezahlt wird. Dänische Universitäten bieten internationale Studierende eine Reihe von Möglichkeiten für eine international anerkannte Qualifikation in Dänemark. Viele Programme können in der englischen Sprache, der akademischen lingua franca, in Bachelor-Abschluss, Master-Abschluss, Promotionen und Studentenaustauschprogrammen gelehrt werden. GesundheitA von 2015 hat Dänemark eine Lebenserwartung von 80.6 Jahren bei der Geburt (78.6 für Männer, 82,5 für Frauen), von 76,9 Jahren im Jahr 2000. Dies liegt 27 unter 193 Nationen, hinter den anderen nordischen Ländern. Das National Institute of Public Health der University of Southern Dänemark hat 19 wichtige Risikofaktoren für Danes berechnet, die zur Senkung der Lebenserwartung beitragen; dies umfasst Rauchen, Alkohol, Drogenmissbrauch und körperliche Unaktivität. Obwohl die Adipositasquote niedriger ist als in Nordamerika und den meisten anderen europäischen Ländern, ist die große Zahl von Danes, die übergewichtig werden, ein wachsendes Problem und führt zu einem jährlichen zusätzlichen Verbrauch im Gesundheitssystem von 1,625 Millionen Euro. In einer Studie aus dem Jahr 2012 hatte Dänemark die höchste Krebsquote aller Länder, die im Weltkrebsforschungsfonds International aufgeführt sind; Forscher weisen die Gründe auf eine bessere Berichterstattung hin, aber auch Lebensstilsfaktoren wie Schweralkoholkonsum, Rauchen und körperliche Unaktivität. Dänemark verfügt über ein universelles Gesundheitsversorgungssystem, das durch Steuern und für die meisten Dienstleistungen direkt von den regionalen Behörden finanziert wird. Einer der Einkommensquellen ist ein nationaler Beitrag zur Gesundheitsversorgung (sundhedsbidrag) (2007–11:8;% '12:7;% '13:6;% '14:5;% '15:4;% '16:3;% '17:2;% '18:1;% '19:0)%, aber es wird ab Januar 2019 abgeschafft und werden ab Januar 2019 mit den Steuern in den niedrigeren Klammern pro Jahr allmählich erhoben. Eine weitere Quelle stammt aus den Kommunen, die ihre Einkommensteuern ab dem 1. Januar 2007 um 3 Prozentpunkte erhöht hatten, ein Beitrag, der von der früheren Steuer des Landkreises ab dem 1. Januar 2007 für Gesundheitszwecke durch die Gemeinden stattet. Dies bedeutet, dass die meisten Gesundheitsversorgung für alle Einwohner frei am Ort der Lieferung ist. Darüber hinaus haben etwa zwei von fünf einander ergänzende private Versicherungen, um Dienstleistungen zu decken, die nicht vollständig vom Staat abgedeckt sind, wie z.B. die Physiotherapie. Dänemark investiert ab 2012 11,2% seines BIP im Gesundheitswesen; das ist von 9,8% im Jahr 2007 (US$3,512 pro Kopf). Dänemark liegt über dem OECD-Durchschnitt und über den anderen nordischen Ländern. Ghettos Dänemark ist das einzige Land, das das Wort Ghetto im 21. Jahrhundert offiziell nutzt, um bestimmte Wohngebiete zu verdichten. Seit 2010 veröffentlicht das dänische Verkehrsministerium, Bau- und Wohnungswesen das Ghetto-Zuhören (Liste der Ghettos), das 2018 aus 25 Gebieten besteht. Infolgedessen wird der Begriff in den Medien und im gemeinsamen Nenner weit verbreitet. Die rechtliche Bezeichnung gilt für Gebiete, die auf den Einkommen der Einwohner, dem Beschäftigungsstatus, dem Bildungsstand, den strafrechtlichen Überzeugungen und dem nicht-westlichen ethnischen Hintergrund basieren. 2017 waren 8,7 % der dänischen Bevölkerung nicht-westliche Einwanderer oder ihre Nachkommen. Der Bevölkerungsanteil von 'ghetto' mit nicht-westlichem Hintergrund lag bei 66,5%2018 hat die Regierung Maßnahmen vorgeschlagen, um das Thema Integration zu lösen und das Land paralleler Gesellschaften und Ghettos bis 2030 zu beseitigen. Die Maßnahmen konzentrieren sich auf die physische Neuentwicklung, die Kontrolle über die, die in diesen Bereichen leben dürfen, die Abschreckung von Straftaten und die Bildung. Diese Politik wurde kritisiert für „Gleichheit vor dem Gesetz“ und für die Darstellung von Einwanderern, insbesondere muslimischen Einwanderern, in einem schlechten Licht. Manche Vorschläge wie die Einschränkung von 'ghetto-Kinder' in ihre Häuser nach 8 p.m wurden für zu radikal abgelehnt, die meisten der 22 Vorschläge wurden mit einer Parlamentsmehrheit vereinbart. Kultur Dänemark besitzt starke kulturelle und historische Beziehungen zu seinen skandinavischen Nachbarn Schweden und Norwegen. Es ist eine der sozial fortschrittlichsten Kulturen der Welt. Dänemark war 1969 das erste Land zur Legalisierung der Pornographie, und im Jahr 2012 hat Dänemark seine "registered Partnership"-Gesetze ersetzt, die es im Jahr 1989 mit geschlechtsneutraler Ehe eingeführt hatte und in der Kirche Dänemarks dieselben geschlechtsspezifischen Ehen ausüben dürfen. Modesty und soziale Gleichheit sind wichtige Elemente der dänischen Kultur. In einer Studie aus dem Jahr 2016, in der die Werte der Empathie von 63 Ländern verglichen wurden, lag Dänemark weltweit bei der Ermittlung der europäischen Länder auf der vierten Welt. Ludwig A. Kalting (1815-1888) vernachlässigte Kunstierung des Grundsatzes der Energieerhaltung und die Beiträge zur Atomphysik von Niels Bohr (1885-1962) deuten auf das Spektrum der dänischen wissenschaftlichen Leistung hin. Die Märchen von Hans Christian Andersen (1805-1875), die philosophischen Geschichten von Søren Kierkegaard (1813-1855), die kurzen Geschichten von Karen Blixen (Pak Isak Dinesen), (1885-1962), die von Ludvig Holberg (1684-1754,) und die dichten, aphoristischen Gedichte von Piet Hein (1905-96) haben internationale Anerkennung erhalten, wie die sponte Carl Nielsen (1865-1931). Mitte der 90er Jahre haben dänische Filme internationale Aufmerksamkeit erregt, vor allem diejenigen, die mit Dogme 95 assoziiert sind, wie Lars von Trier. Hauptmerkmal der dänischen Kultur ist Juli (Danish Weihnachten). Im gesamten Dezember findet der Urlaub statt, der entweder am Anfang des Advents oder am 1. Dezember mit einer Vielzahl von Traditionen beginnt und mit der Weihnachtsei. In Nordeuropa gibt es sieben Kulturerbe-Websites, die auf der UNESCO-Welterbeliste aufgeführt sind:Christsfeld, eine Mähren-Kirche Siedlung, die Jelling Mounds (Runic Stones and Church), Kronborg Castle, Roskilde-Kathedrale und die Par-Truppen Jagdlandschaft in Nordpolen und 3 in der Welterbeliste in Nordamerika: Ilulissat Icefjord, Aasivisuit — Nipisat, Kujaa im Königreich Dänemark. Dänemark gilt als ein progressives Land, das Rechtsvorschriften und Maßnahmen zur Unterstützung der Rechte von Frauen, Minderheitenrechte und LGBT-Rechte verabschiedet hat. Menschenrechte in Dänemark sind durch die Verfassung des Staates des Realm (Danmarks Riges Grundlov); in Dänemark ordnungsgemäß, Grönland und den Färöern sowie durch die Ratifizierung internationaler Menschenrechtsabkommen geschützt. Dänemark hat bei der Verabschiedung der Europäischen Menschenrechtskonvention und bei der Schaffung des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte (ECHR) eine wichtige Rolle gespielt. 1987 gründete das Königreich (Folketinget) ein nationales Menschenrechtsinstitut, das dänische Menschenrechtszentrum, jetzt das dänische Institut für Menschenrechte. Im Jahr 2009 wurde ein Referendum über die Änderung der dänischen Erfolgsakte abgehalten, um absolute Erreglung an den dänischen Staatsoberhaupt zu gewähren, was bedeutet, dass das eldest Kind unabhängig von Geschlecht Vorrang vor dem Nachlass hat. Da es nicht rückwirkend war, ist der derzeitige Nachfolger des Heiligen der eldest Sohn des Königs und nicht sein eldest Kind. dänische Verfassung Laut Artikel 2 ist "Die Monarchie von Männern und Frauen"The Inuit seit Jahrzehnten Gegenstand von Diskriminierung und Missbrauch durch die marktbeherrschenden Kolonien aus Europa, die Länder, die den Besitz von Inuit-Landen behaupten. Inuit war nie eine einzige Gemeinschaft in einer einzigen Region von Inuit. Von dem 18. Jahrhundert bis zu den siebziger Jahren hat die dänische Regierung (Dano-Norwegian bis 1814) versucht, die indigenen Völker Grönlands, des Grönlandischen Inuit, zu integrieren und sie zu ermutigen, die Mehrheitssprache, Kultur und Religion zu übernehmen. Dänemark wurde von der grönländischen Gemeinschaft für die Politik der Dungalisierung (50's and 60's) und der Diskriminierung der indigenen Bevölkerung des Landes stark kritisiert. Kritische Behandlung, die nicht-inuit-Arbeitnehmer höhere Löhne zahlen als die lokalen Menschen, die Umsiedlung sämtlicher Familien aus ihren traditionellen Landen in Siedlungen und die Trennung von Kindern aus ihren Eltern und die Entsendung von Kindern nach Dänemark. Dänemark hat jedoch 1996 die von den Vereinten Nationen empfohlenen IAO-Konvention 169 für indigene Völker ratifiziert. In Bezug auf LGBT-Rechte war Dänemark das erste Land der Welt, das 1989 in Form von registrierten Partnerschaften Rechtsangleichungen an gleichgeschlechtliche Gewerkschaften gewährte. Juni 2012 wurde das Gesetz durch ein neues gleiches Eherecht ersetzt, das am 15. Juni 2012 in Kraft trat. Grönland und die Färöer haben im April 2016 und im Juli 2017 eine gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen. Januar 2016 wurde eine Entschließung vom dänischen Parlament umgesetzt, die Transgender als geistiges Gesundheitszustand verhindere. Dänemark wurde das erste Land in Europa, um gegen die Standards der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zu verstoßen, die die Transgenderidentität bis Juni 2018 als geistiges Gesundheitsproblem eingestuft haben. Medien Dänische Massenmedien sind auf den 1540s zurück gekommen, wenn handschriftliche Flugblätter über die Nachrichten berichtet wurden. In 1666 begann Anders Bording, der Vater des dänischen Journalismus, ein Staatspapier. 1834, die erste liberale, faktische Zeitung erschien, und die 1849 Verfassung schaffte dauerhafte Pressefreiheit in Dänemark. Zeitungen gedeihen im zweiten Halbjahr des 19. Jahrhunderts, in der Regel an eine oder eine andere politische Partei oder Gewerkschaft gebunden. Modernisierung, die neue Merkmale und mechanische Techniken bringt, erschien nach 1900. Insgesamt betrug der Umlauf 500.000 täglich in 1901, mehr als 1,2 Millionen im Jahr 1916. Die deutsche Besetzung während des Zweiten Weltkriegs hat informelle Zensur ausgelöst; einige verbrecherische Zeitungsgebäude wurden von den Nazis einfach verwüstet. Während des Krieges produzierte der unterirdische 550 Zeitungen – kleine, unerschlossene Druckblätter, die Sabotage und Resistenz ermutigten. Dänisches Kino stammt aus dem Jahr 1987 und hat seit den 80er Jahren ein stetiges Produktionsstrom beibehalten, was weitgehend auf die Finanzierung durch das staatlich geförderte dänische Filminstitut zurückzuführen ist. Es gab drei große international wichtige Wellen des dänischen Kinos: Kerstin Melodrama der stillen Ära; die zunehmend expliziten Sexfilme der 1960er und 1970er Jahre; und schließlich die Dogme 95-Bewegung Ende der 90er Jahre, wo die Regisseure oft handgehaltene Kameras verwendet haben, um dynamische Auswirkungen auf die großen Budget-Studios zu erzielen. dänische Filme sind für ihre Realismus, religiöse und moralische Themen, sexuelle Offenheit und technische Innovation zu sehen. dänischer Filmemacher Carl Th.Dreyer (1889-68) wird als eines der größten Regisseure des frühen Kinos angesehen. Andere dänische Filmschaffende sind Erik Balling, der Schöpfer der populären Olsen-banden Filme; Gabriel Axel, ein Oscar-Gewinner für Babettes Feast 1987; und Bille August, der Oscar, die Palme d'Or- und die Goldenen Palme-Gewinner für Pelle The Eror 1988. In der modernen Ära sind bedeutende Filmemacher in Dänemark Lars von Trier, die die Dogme-Bewegung und mehrere Preisträger Susanne Bier und Nicolas Winding Refn gemeinsam geschaffen haben. Mads Mikkelsen ist ein weltweit tätiger dänischer Schauspieler, der mit Filmen wie King Arthur, Casino Royale, dem dänischen Film The Hunt und der amerikanischen TV-Reihe Hannibal zusammenarbeitet. Ein weiterer renommierter dänischer Schauspieler Nikolaj Coster-Waldau ist international bekannt für die Rolle von Jaime Lannister in der HBO-Reihe Game of Mythes. Dänische Massenmedien und Nachrichtenprogramme werden von einigen großen Unternehmen dominiert. In Printmedien JP/poliens Hus und Berlingske Media kontrollieren sie die größten Zeitungen Politiken, Berlingske Tidende und Jyllands-Posten und die großen Tabloids B.T und Ekstra Bladet. Im Fernsehen haben öffentlich-rechtliche Stationen DR und TV 2 große Anteile an den Zuschauern. Insbesondere die Demokratische Republik ist bekannt für ihre qualitativ hochwertige TV-Serie, die häufig an ausländische Rundfunkanstalten verkauft wird, und oft mit führenden weiblichen Zeichen wie international bekannte Schauspielerin Sidse Babett Knudsen und Sofie Gråbøl. In Radio hat die Demokratische Republik ein nahezu Monopol, das derzeit auf allen vier landesweit verfügbaren FM-Kanälen übertragen wird, die nur mit lokalen Stationen konkurrieren. Musik Dänemark und seine vielfältigen Randgebiete verfügen über ein breites Spektrum an Volkstraditionen. Carl Nielsen (1865-1931), besonders für seine sechs sponten und seine Wind Quintet, während die Königlichen dänischen Balletts auf die Arbeit des dänischen Choreurs August Bournonville spezialisiert sind. Royal Danish Orchester gehört zu den ältesten Orchestern der Welt. Danes hat sich als Jazz-Musiker unterschieden, und das Kopenhagener Jazz-Festival hat internationale Anerkennung erworben. Die moderne Pop- und Rockszene hat einige Namen von internationalem Ansehen produziert, darunter Aqua, Alphabeat, D-A-D, King Diamond, Kaschmir, Lukas Graham, Mew, Michael Lernens bis Rock, MØ, Oh Land, The Raveonettes und Volbeat, unter anderem. Lars Ulrich, das Trommeln der Band Metala, ist der erste dänische Musiker geworden, der in die Rock and Roll Hall of Fame aufgenommen wird. Roskilde Festival in der Nähe von Kopenhagen ist das größte Musikfestival in Nordeuropa seit 1971 und Dänemark hat viele wiederkehrende Musikfestivals aller Genres, darunter Aarhus International Jazz Festival, Skanderborg Festival, The Blue Festival in Aalborg, Esbjerg International Chamber Music Festival und Skagen Festival unter vielen anderen. Dänemark hat sich seit 1957 am Eurovision Song Contest beteiligt und hat den Wettbewerb dreimal in den Jahren 1963, 2000 und 2013 gewonnen. Architektur und Design der Architektur Dänemarks wurden im Mittleren Alter fest etabliert, als erste Romanesque, dann wurden die Kirchen und Kathedralen des ganzen Landes errichtet. Aus dem 16. Jahrhundert wurden die niederländischen und Flämischen Designer in Dänemark gebracht, zunächst, um die Bergung des Landes zu verbessern, aber immer mehr, um beeindruckende königliche Burgen und Burgen im Renaissancestil aufzubauen. Während des 17. Jahrhunderts wurden viele beeindruckende Gebäude sowohl in der Hauptstadt als auch in den Provinzen gebaut. Neoklassismus aus Frankreich wurde langsam von einheimischen dänischen Architekten angenommen, die zunehmend an der Definition des architektonischen Stils teilnahmen. Künftig hat sich ein produktiver Zeitraum von historischem Denken in den 19. Jahrhunderts Nationaler Romantik zusammengefasst. Das 20-jährige Jahrhundert brachte neue Architekturstile, einschließlich Ausdruckismus, die am besten durch die Konstruktionen des Architekten Peder Vilhelm Jensen-Klint, die stark auf den skandinavischen Stein-Galthmus-traditionen angewiesen sind, und des nordischen Klassischen Geistesismus, der in den frühen Jahrzehnten des Jahrhunderts eine kurze Popularität genießt. In den 1960er Jahren haben dänische Architekten wie Arne Jacobsen die Weltszene mit ihrer sehr erfolgreichen funktionellen Architektur betreten. Dies hat sich wiederum zu neueren Weltklasse-Aufgaben entwickelt, darunter Jørn Utzon's Sydney Opera und Johan Otto von Spreckelsen's Grande archäologische de la Défense in Paris, die den Weg für eine Reihe zeitgenössischer dänischer Designer wie Bjarke Ingels für Exzellenz sowohl im Heimatland als auch im Ausland ebnen. Dänisches Design ist ein Begriff, der oft verwendet wird, um eine Art funktioneller Gestaltung und Architektur zu beschreiben, die Mitte des 20. Jahrhunderts entwickelt wurde, die aus Dänemark stammt. Dänisches Design wird in der Regel auf Industriedesign, Möbel und Haushaltsgegenstände angewandt, die viele internationale Auszeichnungen erhalten haben. Royal Porzellan Fabrik ist für die Qualität ihrer Keramik- und Exportprodukte weltweit bekannt. Dänisches Design ist auch eine bekannte Marke, die häufig mit weltbekannten, 20-jährigen Designern und Architekten wie Børge Mogensen, Finn Juhl, Hans Wegner, Arne Jacobsen, Poul Henningsen und Verner Panton verbunden ist. Künftig sind auch Kristian Solmer Vedel (1923-2003) im Bereich industrieller Gestaltung, Jens Quistgaard (1919-2002) für Küchenmöbel und -umsetzungen und Ole Wanscher (1903-19875), die einen klassischen Ansatz für Möbeldesign hatten. Literatur und Philosophie Die erste bekannte dänische Literatur ist Mythen und Folklore vom 10. und 11. Jahrhundert. Saxo Grammaticus, in der Regel als erster dänischer Schriftsteller, arbeitete für Bischof Ab Thessaloniki auf einer chronischen Geschichte der dänischen Geschichte (Gesta Danorum). Sehr wenig ist bekannt von anderen dänischen Literatur aus dem Mittelalter. Mit dem Zeitalter der Enlightenment kam Ludvig Holberg, dessen Komödie immer noch durchgeführt wird. Ende des 19. Jahrhunderts wurde Literatur als Weg zur gesellschaftlichen Einflussnahme gesehen. Kennzeichnend für den modernen Durchbruch war diese Bewegung von Georg Brandes, Henrik Pontoppidan (als Nobelpreis für Literatur) und J. P. Jacobsen. Lieberismus beeinflusste den renommierten Schriftsteller und Dichter Hans Christian Andersen, der für seine Geschichten und Märchen bekannt ist, z.B. die Ugly Entling, The Little see und The Snow Queen. Johannes Vilhelm Jensen erhielt in der jüngsten Geschichte auch den Nobelpreis für Literatur. Karen Blixen ist für ihre Romane und Kurzgeschichten bekannt. Andere dänische Schriftsteller von Bedeutung sind Herman Bang, Gustav Wied, William Heinesen, Martin Andersen Nexø, Piet Hein, Hans Scherasse, Klaus Rifbjerg, Dan Turèll, Tove Ditlevsen, Inger Christensen und Peter Høeg. dänische Philosophie hat eine lange Tradition als Teil der westlichen Philosophie. vielleicht der einflussreichste dänische Philosoph war Søren Kierkegaard, der Schöpfer von christlichem Gutismus. Kierkegaard hatte einige dänische Anhänger, darunter Harald Høffding, die später in seinem Leben auf den Weg gebracht haben, um sich der Bewegung des positivenismus anzuschließen. Unter den anderen Anhängern von Kierkegaard gehören Jean-Paul Sartre, der mit den Ansichten von Kierkegaard zum Individuum und Rollo May, die zur Schaffung menschlicher Psychologie beigetragen haben, beeindruckt war. Ein anderer dänischer Vermerker ist Grundtvig, dessen Philosophie zu einer neuen Form des nicht-aggressiven Nationalismus in Dänemark führte und die auch für seine wissenschaftlichen und historischen Arbeiten maßgeblich ist. Gemälde und Fotografie, während die dänische Kunst über die Jahrhunderte durch Trends in Deutschland und den Niederlanden beeinflusst wurde, die Kirche des 15. und 16. Jahrhunderts, die in vielen älteren Kirchen des Landes zu sehen ist, sind von besonderem Interesse, da sie in einem typischen Stil der einheimischen dänischen Maler gestrichen wurden. Danish Golden Alter, das in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts begann, wurde durch ein neues Gefühl des Nationalismus und des Romantiks inspiriert, das im späteren Jahrhundert vom historischen Maler Nicolai Abildgaard benannt wurde. Christoffer Wilhelm Eckersberg war nicht nur ein produktiver Künstler in seinem eigenen Recht, sondern unterrichtete in der Königlichen dänischen Akademie der Fine Arts, wo seine Studenten wichtige Maler wie Wilhelm Bendz, Christen Købke, Martinus Rørbye, Constantin Hansen und Wilhelm Marstrand umfassen. 1987 besuchten Holger Drachmann und Karl Madsen Skagen im weiten Norden von Jutland, wo sie schnell einen der erfolgreichsten Künstlerinnen und Künstler der Skandinaviener, die sich auf Naturismus und Realismus spezialisiert haben, als im traditionellen Ansatz der Akademie. Michael und seine Frau Anna haben sie bald mit P.S Krøyer, Carl Locher und Laurits Tuxen zusammengearbeitet. Alle nahmen an der Gemälden der natürlichen Umgebung und der lokalen Bevölkerung teil. Ähnliche Trends entwickelt sich bei Funen mit dem Fynboerne, der Johannes Larsen, Fritz Syberg und Peter Hansen sowie auf der Insel Bornholm mit der Bremer Schule der Maler einschließlich Niels Lergaard, Kræsten Iversen und Oluf Høst umfasst. Gemälde haben in der dänischen Kultur weiterhin eine herausragende Form künstlerischer Ausdrucksformen sein, die von den großen internationalen Trends in diesem Bereich inspiriert und beeinflusst werden. Es handelt sich um den Eindruck und die moderne Form von Ausdruckismus, abstraktem Gemälde und Fantasieismus. Obwohl die internationale Zusammenarbeit und Aktivität fast immer für die dänische künstlerische Gemeinschaft von entscheidender Bedeutung ist, sind einflussreiche Kunstkollektive mit einer festen dänischen Basis unter anderem De Europcarten (1909-1912), Linien (1930 und 1940s), COBRA (1948-1951), Fluxus (1960s und 1970s), De Unge Vilde (1980s) und vor kurzem Superflex (begründet 1993). Die meisten dänischen Maler moderner Zeiten sind auch sehr aktiv mit anderen künstlerischen Ausdrucksformen wie Skulpturen, Keramik, Kunstanlagen, Aktivierung, Film und experimentelle Architektur. Keiner der dänischen Simone Perismen aus modernen Zeiten, die verschiedene Kunstbewegungen repräsentieren, sind Theodor Philipsen (1840-1920, Eindruck und Naturismus), Anna Klindt Sørensen (1899-805, Expressionismus), Franciska Clausen (1899-1986, Neue Sachlage, Mattismus, Fantasie und andere), Henry Heerup (1907-1993, Naivismus), Robert Jacobsen (1912-1993, Gemälde), Carl Pedersen (1913-2007, abstraktesen (192007, Gemälde), Jo14-1973, Mal, Kærn, Heerup, Heerup (in, Max-K) Dänische Fotografie hat sich von einer starken Beteiligung und Interesse an den Anfängen der Fotografie 1839 bis zum Erfolg einer beträchtlichen Zahl von Danes in der Welt der Fotografie entwickelt. Pioneers wie Mads Alstrup und Georg Emil Hansen ebten den Weg für einen schnell wachsenden Beruf während der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Heute sind die dänischen Fotografen wie Astrid Kruse Jensen und Jacob Aue Sobol sowohl zuhause als auch im Ausland aktiv, die an wichtigen Ausstellungen weltweit teilnehmen. Küche Die traditionelle Küche Dänemarks wie die anderer nordischer Länder und Norddeutschlands besteht hauptsächlich aus Fleisch, Fisch und Kartoffeln. Dänische Gerichte sind sehr saisonal, die sich aus der landwirtschaftlichen Vergangenheit des Landes, seiner Geographie und seinem Klima der langen, kalten Winter ergeben. Die offenen Sandwiche auf Roggen, bekannt als Schørrebrød, die in ihrer Grundform der übliche Preis für Mittagessen sind, können als nationale Besonderheiten angesehen werden, wenn sie mit einer Vielzahl von Feinzutaten vorbereitet und eingerichtet werden. Heiße Mahlzeiten bestehen traditionell aus Fleisch, wie z.B. frikadeller (Fälle von Kalbfleisch und Schweinefleisch) und hakkebøf (minierte Rinderpatente), oder von mehr großen Fleisch- und Fischgerichte, wie z.B. Schneckeng (Roastschwein mit Rissen) und kogt anrsk (poachierte Kabeljau) mit Senfsaucen und Trimmingen. Dänemark ist bekannt für seine Carlsberg- und Tuborg-Betreuer und für seine Akvavit und bitters. Seit etwa 1970 haben Köche und Restaurants in ganz Dänemark Feinkost eingeführt, was weitgehend von der französischen Küche beeinflusst wird. Dänische Köche haben in jüngster Zeit eine neue innovative Küche und eine Reihe von Feinkost entwickelt, die auf hochwertigen lokalen Produkten basieren, die als neue dänische Küche bekannt sind. Dänemark hat aufgrund dieser Entwicklungen inzwischen eine beträchtliche Anzahl international anerkannter Restaurants, von denen mehrere Michelin-Spitze erhalten haben. Dazu gehören Geranium und Noma in Kopenhagen. Sportsport ist in Dänemark populär, und seine Bürger nehmen an und beobachten eine große Vielfalt. Fußball ist der Fußball mit über 320.000 Spielern in über 1600 Vereinen. Dänemark hat sich in sechsmal aufeinanderfolgender Folge für die Europameisterschaften zwischen 1984 und 2004 qualifiziert und wurde im Jahr 1992 in Europa gedrungen; weitere bedeutende Erfolge sind der Gewinner der Fußball-Weltmeisterschaft 1995 und das Viertelfinale der Fußball-Weltmeisterschaft 1998.Nichtzulässige dänische Fußballer umfassen Allan Simonsen, der beste Spieler in Europa im Jahre 1977, Peter Schmeichel, der "World's Best Goal" in den Jahren 1992 und 1993, und Michael Engelrup, der als bester dänischer Spieler aller Zeiten der dänischen Fußballunion bezeichnete.Man konzentriert sich auch auf Handball. Das nationale Frauenteam feierte in den 90er Jahren große Erfolge und hat insgesamt 13 Medaille gewonnen – sieben Gold (1994, 1996 (2), 1997, 2000, 2002 und 2004), vier Silber ( 1962, 1993, 1998 und 2004) und zwei Bronze (1995 und 2013). Dänemark hat auf der Seite der Männer 12 Medailles –four Gold (im Jahr 2008, 2016 und 2019), vier Silber (in 1967, 2013 und 2014) und vier Bronze (in 2002, 2004, 2006 und 2007) – gewonnen, die am meisten von jedem Team in der Geschichte der Europäischen Handballweltmeisterschaft gewonnen wurden. 2019 gewann das nationale Handballteam der dänischen Männer den ersten Titel der Weltweltmeisterschaft im Wettbewerb, der zwischen Deutschland und Dänemark gemeinsam veranstaltet wurde. Dänemark hat in den letzten Jahren eine Marke als starke Fahrradnation gemacht, wobei Michael Rasmussen in den Jahren 2005 und 2006 den König des Bergestatus in der Tour de France erreicht hat. Andere populäre Sportarten umfassen Golf – das ist in der älteren Bevölkerung am meisten populär; Tennis-in, die Dänemark erfolgreich auf fachlicher Ebene ist; Basketball –Dänemark trat im Jahr 1951 der internationalen Kammer FIBA bei; rugby – die dänische Rugby-Weltmeisterschaft geht auf 1950 zurück; Eis hockey – oft in der Top-Abteilung in der Men’s-Weltmeisterschaft in der Men’s-Weltmeisterschaft konkurrieren; Reihen, die auf Leichte Folge spezialisiert sind und besonders für ihre leichten coxless vier bekannt sind, mit sechs Gold- und Silber-Weltmeisterschaften und drei Goldmedaillen und zwei Olympischen, insbesondere in Dänemark. Die zahlreichen Strände und Reiseziele Dänemarks sind populäre Orte für die Fischerei, das Canoeing, das Sprinting und viele andere Wassertiere. Siehe auch Index der mit Dänemark zusammenhängenden Artikel der dänischen Religion in Dänemark Anmerkungen Quelles Außenbeziehungen Dänemarks. dk Dänemark. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Dänemark Eintrag in Encyclopædia Britannica. Dänemark bei Curlie Dänemark Profil von der BBC News. Key Development Forecasts for Dänemark from International Futures.