Medizinische Praxismanagement-Software (PMS) ist eine Kategorie von Gesundheits-Software, die sich mit dem täglichen Betrieb einer medizinischen Praxis, einschließlich Tierärzte, befasst. Eine solche Software ermöglicht es den Nutzern häufig, Patientendemografien, Termine zu erfassen, Listen von Versicherungen zu halten, Abrechnungsaufgaben durchzuführen und Berichte zu erstellen. In den Vereinigten Staaten sind die meisten PMS-Systeme für kleine bis mittlere medizinische Büros konzipiert. Einige der Software ist für oder von Drittanbietern medizinische Abrechnungsgesellschaften konzipiert. PMS ist oft auf Desktop-only-Software, Client-Server-Software oder Internet-basierte Software aufgeteilt. Die Desktop-only-Variante soll nur auf einem Computer von einem oder einer Handvoll von Benutzern verwendet werden, die Zugang teilen. Client-Server-Software erfordert in der Regel, dass die Praxis Server-Ausrüstung zu erwerben oder zu vermieten und die Server-Software auf dieser Hardware zu betreiben, während einzelne Benutzer Workstations Client-Software enthalten, die auf den Server zugreifen. Der Vorteil der Client-Server-Software besteht darin, dass mehrere Benutzer die Daten und den Workload teilen können; ein großer Nachteil ist die Kosten für den Betrieb des Servers. Internet-basierte Software ist eine relativ neuere Rasse von PMS. Eine solche Software verringert die Notwendigkeit, dass die Praxis ihren eigenen Server betreibt und sich um Sicherheit und Zuverlässigkeit sorgt. Diese Software entfernt jedoch Patientendaten aus den Räumlichkeiten der Praxis, die als Sicherheitsrisiko für sich betrachtet werden können. PMS ist oft mit elektronischen medizinischen Aufzeichnungen (EMR) Systemen verbunden. Während einige Informationen in einem PMS und einem EMR - zum Beispiel Patienten- und Anbieterdaten - im Allgemeinen das EMR-System zur Unterstützung der Praxis bei klinischen Fragen verwendet wird, während PMS für administrative und finanzielle Angelegenheiten verwendet wird. Ärztliche Praktiken setzen häufig verschiedene Anbieter an, um die EMR- und PMS-Systeme bereitzustellen. Die Integration der EMR- und PMS-Software gilt als eines der herausforderndsten Aspekte der Implementierung von Medizintechnik-Software. Komponenten der Praxismanagement-Software Die meisten Praxismanagement-Software enthält Systeme, die es Benutzern ermöglichen, Patienten ein- und zu verfolgen, Patiententermine zu planen und zu verfolgen, Versicherungsansprüche und Patientenaussagen im Rahmen des Sammelprozesses, Prozessversicherungen, Patienten- und Drittanbieterzahlungen auszusenden und Berichte für das administrative und klinische Personal der Praxis zu erstellen. Typischerweise beinhaltet die Verwendung eines PMS auch, bis heute große Datensätze zu halten, einschließlich Listen der Diagnose und Prozeduren, Listen von Versicherungsunternehmen, referierende Ärzte, Anbieter, Einrichtungen und vieles mehr. Appointment-Scheduling-Practice-Management-Systeme umfassen oft eine Kalender- oder Terminierungskomponente, die es dem Personal ermöglicht, anstehende Patientenbesuche zu erstellen und zu verfolgen. Die Software wird oft dadurch unterschieden, ob sie eine Doppelbuchung ermöglicht, oder ob sie eine Terminierung oder ein Buchungsmodell verwendet. Zeitpläne werden oft farbcodiert, um Gesundheitsanbieter (d.h. Ärzte, Krankenschwestern, Assistenten) zu ermöglichen, Blöcke von Zeit oder Gruppen von Patienten leicht zu identifizieren. Forderungen und Erklärungen Wenn der Patient zu dem Zeitpunkt, zu dem diese Dienstleistungen erbracht wurden, eine gültige private oder öffentliche Versicherung abwickelt, werden die Gebühren dann als Versicherungsanspruch ausgesandt. Der Versand von Ladungen kann auf Papier erfolgen, in der Regel unter Verwendung des CMS-1500 Form. Dieses Formular listet den Anbieter, der den Dienst, den Patienten, die erbrachten Leistungen und die damit verbundenen Diagnosen durchgeführt hat. Bei institutionellen (typischerweise Krankenhaus) Gebühren können auch Ansprüche auf die UB-04 Formulare (früher die UB-92, die Nutzung wurde im Jahr 2007 eingestellt) ausgesandt werden. Die Ansprüche können auch elektronisch unter Verwendung von industrieüblichen elektronischen Datenaustauschstandards ausgesandt werden. In den meisten Fällen werden elektronische Ansprüche mit einem automatisierten Software-Prozess eingereicht. Einige Praxis-Management-System-Anbieter werden CPT/ICD-10-Codes in der Praxis-Software jährlich aktualisieren. Einige, vor allem kleinere Firmen, lassen es ganz auf medizinische Praktiken. Während viele Versicherungsnehmer Methoden für die direkte Einreichung von elektronischen Ansprüchen erstellt haben, verwenden viele Softwareanbieter oder Praxisnutzer die Dienste eines elektronischen Anspruchs Clearinghouse, um ihre Ansprüche einzureichen. Solche Clearinghäuser pflegen häufig Verbindungen zu einer großen Zahl von Zahlern und machen es für Praktiken leicht, Ansprüche an einen dieser Zahler einzureichen. Anstatt eine Verbindung zu jedem Zahler zu schaffen, muss der Praxisbenutzer oder Software-Anbieter nur mit dem Clearinghouse verbinden. Sobald ein Anspruch vom Zahler erhoben wird, wird eine Art Antwort an den Absender gesendet. Dies kommt in der Regel als Papier-Erklärung der Vorteile (EOB) oder als elektronisches Remittance Advice (ERA.) Diese beschreiben die Handlungen, die der Zahler für jeden Anspruch übernommen hat: gezahlte, verleugnete, bereinigte Beträge usw. In Fällen, in denen ein Patient keine ordnungsgemäße Versicherung hatte, oder wenn die Versicherungsdeckung die Gebühren nicht vollständig bezahlte, wird die Praxis in der Regel Patientenaussagen aussenden. Praxismanagement-Software enthält oft Möglichkeiten für eine Praxis, ihre eigenen Aussagen zu drucken und zu mailen (oder andere Korrespondenz,) und kann sogar einen Weg zur Schnittstelle zu Drittanbieter-Patientenerklärung Druckereien enthalten. Fast unweigerlich zu melden, erfordert der Prozess der Durchführung einer medizinischen Praxis einige Introspektion, und Praxismanagement-Software enthält in der Regel Reporting-Funktionen, um Benutzern detaillierte Daten über die Finanzleistung und Patientenfinanzhistorie zu extrahieren. PMS hat oft beide voreingestellte Berichte und ermöglicht es Benutzern, eigene, ad-hoc Berichte zu erstellen. In einigen Fällen hat die Reporting-Funktionalität von PMS-Schnittstellen mit Entscheidungsunterstützungssystemen oder ähnliche Funktionen eingebaut. Praxismanagement Software und Handel Die weltweite Größe der PMS-Industrie wurde 2016 mit mehr als 120 Millionen aus den USA auf 323 Millionen geschätzt. Das Veterinary PMS wird voraussichtlich mit 8,9 % pro Jahr wachsen. Es gibt mehr als 20 verschiedene Software auf dem Markt für Veterinary PMS. Die Praxismanagement-Software (PMS) ist traditionell kommerziell; es gibt nur wenige betriebsfähige kostenlose Praxis-Management-Systeme, obwohl einige Open Source-Systeme in der Entwicklung sind. PMS kostet in der Regel etwa $100 bis Zehntausende von Dollar zu lizenzieren und zu betreiben. PMS muss oft mit der Außenwelt verbunden sein. Es gibt eine Reihe von Standards, die verwendet werden: HL7 — verwendet, um mit Krankenhäusern zu kommunizieren, oder EHR-Systeme ANSI X12 EDI-Transaktionen, einschließlich: 270 — Förderfähigkeit und Leistungsanfrage - Ist der Patient ein Versicherter dieses Zahlers? 271 — Anspruchs- und Leistungsantwort (Response 270) - Leistungen oder keine Antwort, dass der Patient versichert ist. 276 — Schadensersatzuntersuchung (Folge 837 Einreichung) 277 — Anspruchsstatusantwort (Antwort 276) 835 — Anspruchszahlung/Beratung (Folge 837) - 837 medizinischer Anspruch gezahlt wird, und Betrag der Zahlung und die finanzielle Verantwortung des Patienten 837D — Antragstellung für zahnärztliche Ansprüche 837I — Antragstellung für institutionellen Ansprüche 837P — Antragstellung für Berufsansprüche Siehe auch http://www.vetomate.com/veterinary-software Liste der offenen Quelle Gesundheitssoftware Elektronischer Gesundheitsrekord Gesundheitsinformatik Medizinischer Datensatz Bewertung und Management Coding Referenzen Externe Links Zertifizierung Kommission für Gesundheitsinformatik - eine gemeinnützige Organisation, die Gesundheitstechnologie evaluiert und zertifiziert, einschließlich medizinischer Softwarehttps://www.vetomate.com/veterinary-software http://www.vetomate.com/veterinary-software