Antonie Philips van Leeuwenhoek (AHN-tə-nee vahn LAY-vən-hook, - vermehrthuuk; Niederländisch: [gestorben auf den Philippinen], 24. Oktober 1632 – 26. August 1723) war niederländischer Unternehmer und Wissenschaftler im Goldenen Zeitalter der niederländischen Wissenschaft und Technologie. Ein weitgehend selbstgetöchter Mensch in der Wissenschaft, er ist allgemein bekannt als "der Vater der Mikrobiologie", und einer der ersten Mikroskopisten und Mikrobiologen. Van Leeuwenhoek ist bekannt für seine Pionierarbeit in der Mikroskopie und für seine Beiträge zur Gründung der Mikrobiologie als wissenschaftliche Disziplin. In Delft, Niederlande, arbeitete van Leeuwenhoek als Draper in seiner Jugend und gründete 1654 seinen eigenen Shop. Er wurde in der Kommunalpolitik gut erkannt und entwickelte ein Interesse an der Objektivierung. In den 1670er Jahren begann er mit seinem Mikroskop die mikrobielle Lebensdauer zu erforschen. Dies war eine der bemerkenswerten Errungenschaften des Goldenen Zeitalters der holländischen Exploration und Entdeckung (ca. 1590s–1720s). Unter Verwendung von Einzellinsenmikroskopen seines eigenen Designs und Make, van Leeuwenhoek war der erste zu beobachten und zu experimentieren mit Mikroben, die er ursprünglich als Dierken, Diertgen oder Diertjes bezeichnete (Dutch für "kleine Tiere" [in Englisch als Tiere übersetzt, aus Lateinisches Tiertum = "Zinktier")). Er war der erste, der ihre Größe relativ bestimmt. Die meisten Tiere werden heute als einzellige Organismen bezeichnet, obwohl er multizelluläre Organismen in Teichwasser beobachtete. Er war auch der erste, der mikroskopische Beobachtungen von Muskelfasern, Bakterien, Spermatozoen, roten Blutzellen, Kristallen in Gichttophi dokumentierte und unter den ersten, um den Blutfluss in Kapillaren zu sehen. Obwohl van Leeuwenhoek keine Bücher geschrieben hat, beschrieb er seine Entdeckungen in Briefen an die Royal Society, die viele seiner Briefe veröffentlichte, und an Personen in mehreren europäischen Ländern. Frühes Leben und Karriere Antonie van Leeuwenhoek wurde am 24. Oktober 1632 in Delft, Niederlande, geboren. Am 4. November wurde er als Thonis getauft. Sein Vater, Philips Antonisz van Leeuwenhoek, war ein Korbmacher, der starb, als Antonie erst fünf Jahre alt war. Seine Mutter, Margaretha (Bel van den Berch) kam von der Familie des Brauers. Sie heiratete Jacob Jansz Molijn, einen Maler. Antonie hatte vier ältere Schwestern: Margriet, Geertruyt, Neeltje und Catharina. Als er zehn Jahre alt war, starb sein Stiefvater. Er besuchte die Schule in Warmond für eine kurze Zeit, bevor er mit seinem Onkel, einem Anwalt, in Benthuizen leben. Im Alter von 16 Jahren wurde er Buchhalterlehrling in einem Leinen-Dreser-Shop in Amsterdam, der im Besitz des Schotten William Davidson war. Van Leeuwenhoek ging nach sechs Jahren dorthin. Van Leeuwenhoek verheiratet Barbara de Mey im Juli 1654, mit dem er eine überlebende Tochter, Maria (vier andere Kinder starb in der Kindheit). Im selben Jahr kehrte er nach Delft zurück, wo er für den Rest seines Lebens leben und studieren würde. Er eröffnete einen Draper-Shop, den er in den 1650er Jahren lief. Seine Frau starb 1666, und im Jahre 1671, van Leeuwenhoek wieder geheiratet nach Cornelia Swalmius, mit dem er keine Kinder hatte. Sein Status in Delft war über die Jahre gewachsen. 1660 erhielt er eine lukrative Arbeit als Kammer für die Montagekammer der Delft-Schiffe im Rathaus, eine Position, die er für fast 40 Jahre halten würde. 1669 wurde er zum Landbefrager des Landesgerichts Holland ernannt; zu einer Zeit kombinierte er es mit einer anderen kommunalen Tätigkeit, war der offizielle Weingauger von Delft und verantwortlich für die Stadtweinimporte und Besteuerung. Van Leeuwenhoek war ein Zeitgenosse eines anderen berühmten Delft-Bürgers, des Malers Johannes Vermeer, der erst vier Tage zuvor getauft wurde. Es wurde vorgeschlagen, dass er der Mann in zwei Vermeer-Bilder der späten 1660er, Der Astronom und der Geograph dargestellt, aber andere argumentieren, dass es scheint wenig physische Ähnlichkeit. Weil sie beide relativ wichtige Männer in einer Stadt mit nur 24.000 Einwohnern waren, ist es möglich, dass sie zumindest Bekannte waren; van Leeuwenhoek fungierte als Ausführer von Vermeers Willen, nachdem der Maler 1675 starb. Mikroskopische Studie Van Leeuwenhoek wollte während seines Draper-Shops die Qualität des Fadens besser sehen als das, was mit den Lupen der Zeit möglich war. Er hat ein Interesse an der Objektivierung entwickelt, obwohl wenige Aufzeichnungen seiner frühen Tätigkeit existieren. Durch das Setzen der Mitte eines kleinen Stabes von Limettenglas in einer heißen Flamme kann man den heißen Abschnitt auseinander ziehen, um zwei lange Whisker aus Glas zu schaffen. Dann, indem man das Ende eines Whiskers in die Flamme wieder einführt, entsteht eine sehr kleine, hochwertige Glaslinse.Eine Neutronentomographiestudie vom Mai 2021 einer hochmagnification Leeuwenhoek Mikroskop erfasste Bilder der kurzen Glasstammcharakteristik dieser Linsenerstellungsmethode. Für kleinere Vergrößerungen machte er auch Bodenlinsen. Um seine Methoden vertraulich zu halten, er anscheinend ermutigte er andere, zu denken, Schleif war seine primäre oder nur Linsenbaumethode. Anerkennung durch die Royal Society Nach der Entwicklung seiner Methode für die Erstellung von leistungsstarken Linsen und die Anwendung auf die Studie der mikroskopischen Welt, van Leeuwenhoek stellte seine Arbeit an seinen Freund, den prominenten niederländischen Arzt Reinier de Graaf. Als die Royal Society in London die bahnbrechende Arbeit eines italienischen Linsenmachers in ihrer Zeitschrift Philosophische Transactions of the Royal Society veröffentlichte, schrieb de Graaf an den Herausgeber der Zeitschrift Henry Oldenburg, mit einer Klingenbefürwortung von van Leeuwenhoeks Mikroskopen, die, wie er behauptete, "die weit übertreffen, die wir bisher gesehen haben". 1673 veröffentlichte die Gesellschaft einen Brief von van Leeuwenhoek, der seine mikroskopischen Beobachtungen über Schimmel, Bienen und Läuse enthielt. Van Leeuwenhoeks Arbeit nahm die Aufmerksamkeit der Königlichen Gesellschaft voll auf sich, und er begann regelmäßig mit der Gesellschaft in Bezug auf seine Beobachtungen. Zuerst war er zögerlich gewesen, seine Ergebnisse zu publizieren, in Bezug auf sich selbst als Geschäftsmann mit wenig wissenschaftlichen, künstlerischen oder schriftlichen Hintergrund, aber de Graaf drängte ihn, in seiner Arbeit sicherer zu sein. Als van Leeuwenhoek im Jahre 1723 starb, schrieb er etwa 190 Briefe an die Royal Society und detailliert seine Ergebnisse in einer Vielzahl von Bereichen, die auf seine Arbeit in der Mikroskopie konzentriert. Er schrieb nur Briefe in seinem eigenen Kolloquial Niederländisch; er veröffentlichte nie eine richtige wissenschaftliche Zeitung in Latein. Er zog sich entschieden vor, allein zu arbeiten und die Aufrichtigkeit derer, die ihre Hilfe angeboten. Die Briefe wurden ins lateinische oder englische von Henry Oldenburg übersetzt, der für diesen Zweck Niederländisch gelernt hatte. Er war auch der erste, der das Wort animalcules verwendet, um die niederländischen Worte zu übersetzen, die Leeuwenhoek verwendet hat, um Mikroorganismen zu beschreiben. Trotz des ersten Erfolgs von van Leeuwenhoeks Beziehung zur Royal Society wurden bald die Beziehungen stark belastet. Seine Glaubwürdigkeit wurde in Frage gestellt, als er der Royal Society eine Kopie seiner ersten Beobachtungen von mikroskopischen Einzelzellorganismen vom 9. Oktober 1676 schickte. Bisher war die Existenz von einzelligen Organismen völlig unbekannt. So wurden auch mit seinem etablierten Ruf bei der Royal Society als zuverlässiger Beobachter seine Beobachtungen des mikroskopischen Lebens zunächst mit einem Skepsis erfüllt. Schließlich richtete die Königliche Gesellschaft angesichts des Beharrens von van Leeuwenhoek für Alexander Petrie, Minister für die englische reformierte Kirche in Delft; Benedikt Haan, damals lutherischer Minister bei Delft; und Henrik Cordes, dann lutherischer Minister in der Hague, begleitet von Sir Robert Gordon und vier anderen, um zu bestimmen, ob es tatsächlich van Leeuwenhoeks Fähigkeit war, zu beobachten und zu verdanken. Schließlich wurden 1677 die Beobachtungen von van Leeuwenhoek von der Royal Society vollständig anerkannt. Antonie van Leeuwenhoek wurde im Februar 1680 zur Nominierung von William Croone, einem damaligen Arzt, in die Royal Society gewählt. Van Leeuwenhoek wurde von der Nominierung "zurückgenommen", die er als eine hohe Ehre betrachtete, obwohl er nicht an der Induktionszeremonie in London teilgenommen hatte, noch nie besuchte er ein Royal Society Meeting. Wissenschaftliche Ruhm Ende des siebzehnten Jahrhunderts hatte van Leeuwenhoek ein virtuelles Monopol auf mikroskopische Studie und Entdeckung. Sein zeitgenössischer Robert Hooke, ein Frühmikroskop-Pionier, bewog, dass das Feld völlig auf den Schultern eines Mannes zu ruhen gekommen war. Er wurde über die Jahre von vielen bemerkenswerten Personen besucht, wie der russische Zar Peter der Große. Zur Enttäuschung seiner Gäste weigerte sich van Leeuwenhoek, die modernsten Mikroskope zu enthüllen, auf die er sich für seine Entdeckungen stützte, statt den Besuchern eine Sammlung von durchschnittlich hochwertigen Objektiven zu zeigen. Van Leeuwenhoek wurde von Leibniz, William III. von Orange und seiner Frau, Mary II. von England, und dem Burgemeester (Bürger) Johan Huydecoper von Amsterdam besucht, der sich sehr für die Sammlung und den Anbau von Pflanzen für den Hortus Botanicus Amsterdam interessierte und alle an den winzigen Kreaturen begeisterte. 1698 wurde van Leeuwenhoek eingeladen, den Zaren Peter den Großen auf seinem Boot zu besuchen. Bei dieser Gelegenheit präsentierte van Leeuwenhoek den Zaren mit einem Eel-Viewer, so dass Peter den Blutkreislauf studieren konnte, wann immer er wollte.Techniken und Entdeckungen Antonie van Leeuwenhoek machte mehr als 500 optische Linsen. Er schuf auch mindestens 25 Einzellinsenmikroskope, von unterschiedlichen Typen, von denen nur neun überlebt haben. Diese Mikroskope wurden aus silbernen oder kupferen Rahmen gefertigt, die handgefertigte Linsen halten. Diejenigen, die überlebt haben, sind in der Lage, bis zu 275 mal zu vergrößern. Es wird vermutet, dass van Leeuwenhoek einige Mikroskope besaß, die bis zu 500 mal vergrößern könnten. Obwohl er weithin als Dilettant oder Amateur angesehen wurde, war seine wissenschaftliche Forschung von bemerkenswert hoher Qualität. Die Einzellinsenmikroskope von van Leeuwenhoek waren relativ kleine Geräte, die größten sind etwa 5 cm lang. Sie werden verwendet, indem die Linse sehr nah vor dem Auge, während in Richtung der Sonne schauen. Die andere Seite des Mikroskops hatte einen Stift, wo die Probe angebracht wurde, um in der Nähe der Linse zu bleiben. Es gab auch drei Schrauben, um den Stift und die Probe entlang drei Achsen zu bewegen: eine Achse, um den Fokus zu ändern, und die beiden anderen Achsen, um durch die Probe zu navigieren. Van Leeuwenhoek pflegte während seines gesamten Lebens, dass es Aspekte des Mikroskopbaus "was ich nur für mich halte", insbesondere sein kritisches Geheimnis, wie er die Linsen gemacht. Seit vielen Jahren konnte niemand van Leeuwenhoeks Designtechniken rekonstruieren, aber 1957 benutzte C. L. Stong dünnes Glasfadenverschmelzen anstelle von Polieren und schaffte erfolgreich einige Arbeitsproben eines van Leeuwenhoek Design Mikroskops. Eine solche Methode wurde auch unabhängig von A. Mosolov und A. Belkin am russischen Novosibirsk State Medical Institute entdeckt. Im Mai 2021 veröffentlichten Forscher in den Niederlanden eine zerstörungsfreie Neutronentomographiestudie eines Leeuwenhoek-Mikroskops. Ein Bild zeigt insbesondere eine sphärische Linse vom Typ Stong/Mosolov mit einem einzigen kurzen Glasstamm (Abb. 4). Solche Linsen werden durch Ziehen eines extrem dünnen Glasfilaments, Brechen des Filaments und kurzzeitiges Verschmelzen des Filamentendes erzeugt. Der nukleare Tomographieartikel stellt fest, dass diese Methode der Linsenerstellung zunächst von Robert Hooke anstatt von Leeuwenhoek entwickelt wurde, was angesichts der späteren Überraschung von Hooke bei Leeuwenhoeks Befunden ironisch ist. Van Leeuwenhoek verwendet Proben und Messungen, um die Anzahl der Mikroorganismen in Wassereinheiten zu schätzen. Er nutzte auch den enormen Vorteil seiner Methode. Er studierte eine breite Palette von mikroskopischen Phänomenen und teilte die daraus resultierenden Beobachtungen frei mit Gruppen wie der britischen Royal Society. Solche Arbeiten etablierten seinen Platz in der Geschichte als einer der ersten und wichtigsten Entdecker der mikroskopischen Welt. Van Leeuwenhoek war einer der ersten Menschen, die Zellen beobachten, wie Robert Hooke. Van Leeuwenhoeks Hauptentdeckungen sind: Infusoria (Protisten in moderner zoologischer Klassifikation), 1674 Bakterien (z.B. große Selenomonads aus dem menschlichen Mund), 1683 die Vakuole der Zellspermatozoa, 1677 das gebandte Muster von Muskelfasern, 1682In 1687, van Leeuwenhoek berichtete seine Forschung über die Kaffeebohne. Er hat den Bohnen geröstet, in Scheiben geschnitten und einen schwammigen Innenraum gesehen. Die Bohne wurde gedrückt und ein Öl erschien. Er kochte den Kaffee zweimal mit Regenwasser und legte ihn beiseite. Van Leeuwenhoek wurde als erste Person zugeschrieben, um einen histologischen Fleck an Farbproben zu verwenden, die unter dem Mikroskop mit Safran beobachtet wurden. Wie Robert Boyle und Nicolaas Hartsoeker, van Leeuwenhoek interessierte sich für getrocknete Kokille, um herauszufinden, ob der Farbstoff aus einer Beere oder einem Insekt kam. Van Leeuwenhoeks Religion war "Dutch Reformed" Calvinist. Er sprach oft mit Reverenz zu den Wundern, die Gott entworfen hat, um Kreaturen groß und klein zu machen, und glaubte, dass seine Entdeckungen nur ein weiterer Beweis für das Wunder der Schöpfung waren. Vermächtnis und Anerkennung Am Ende seines Lebens hatte van Leeuwenhoek etwa 560 Briefe an die Royal Society und andere wissenschaftliche Institutionen über seine Beobachtungen und Entdeckungen geschrieben. Auch in den letzten Wochen seines Lebens schickte van Leeuwenhoek weiterhin Briefe voller Beobachtungen nach London. Die letzten wenigen enthielten eine genaue Beschreibung seiner eigenen Krankheit. Er litt unter einer seltenen Krankheit, einer unkontrollierten Bewegung des Mittleren, die jetzt van Leeuwenhoeks Krankheit genannt wird. Er starb im Alter von 90, am 26. August 1723 und wurde vier Tage später im Oude Kerk in Delft begraben. 1981 fand der britische Mikroskopist Brian J. Ford heraus, dass van Leeuwenhoeks Originalproben in den Sammlungen der Royal Society of London überlebt hatten.Sie wurden von hoher Qualität gefunden, und alle waren gut erhalten. Ford führte Beobachtungen mit einer Reihe von Einzellinsen-Mikroskopen durch und ergänzte unsere Kenntnisse über van Leeuwenhoeks Arbeit. Nach Ansicht von Ford blieb Leeuwenhoek unvollkommen verstanden, die populäre Ansicht, dass seine Arbeit war roh und undiszipliniert mit den Beweisen der gewissenhaften und schmerzhaften Beobachtung. Er konstruierte rationale und wiederholbare experimentelle Verfahren und war bereit, gegen empfangene Meinung, wie spontane Generation, und er änderte seinen Geist im Lichte der Beweise. Auf seine Bedeutung in der Geschichte der Mikrobiologie und Wissenschaft im Allgemeinen schrieb der britische Biochemiker Nick Lane, dass er "die erste, sogar zu denken, zu schauen - ganz sicher die erste mit der Macht zu sehen. " Seine Experimente waren genial und er war "Wissenschaftler des höchsten Kalibers", angegriffen von Menschen, die ihn beneiden oder "verspottet seine unschulischen Ursprünge", nicht durch seine Geheimhaltung über seine Methoden geholfen. Das Antoni van Leeuwenhoek Hospital in Amsterdam, benannt nach van Leeuwenhoek, ist auf die Onkologie spezialisiert. Im Jahr 2004, eine öffentliche Umfrage in den Niederlanden, um den größten Dutchman ("De Grootste Nederlander)" genannt van Leeuwenhoek der viertgrößte Holländer aller Zeiten. Am 24. Oktober 2016 erinnerte Google an den 384. Jahrestag der Geburt von van Leeuwenhoek mit einem Doodle, der seine Entdeckung von "kleinen Tieren" oder Tierskulissen, die heute als Bakterien bekannt, darstellte. Nach ihm werden die Leeuwenhoek Medaille, Leeuwenhoek Lecture, Leeuwenhoek (crater,) Leeuwenhoeckia, Levenhookia (eine Gattung in der Familie Stylidiaceae) und Leeuwenhoekiella (eine aerobe bakterielle Gattung) benannt. Siehe auch Animalcule Regnier de Graaf Dutch Golden Age Geschichte der Mikrobiologie Geschichte der Mikroskopie Geschichte des Mikroskops Robert Hooke Mikroskopische Entdeckung von Mikroorganismen Mikroskopische Skala Wissenschaft und Technologie in der Niederländischen Republik Wissenschaftliche Revolution Nicolas Steno Jan Swammerdam Zeitlinie der Mikroskoptechnologie Johannes Vermeer bemerkt Referenzen Quellen Cobb, Matthäus: Generation: The Seventeenth-Century Scientists Who Unraveled the Secrets Das Eier- und Sperma-Rennen: Die Siebzehnten-Century-Wissenschaftler, die die Geheimnisse von Sex und Wachstum entschloss.(London: Simon & Schuster, 2006)Davids, Karel: The Rise and Decline of Dutch Technological Leadership: Technologie, Wirtschaft und Kultur in den Niederlanden, 1350–1800 [2 vols]. (Brill, 2008, ISBN 978-9004168657) Dobell, Clifford (1960) [1932]. Antony van Leeuwenhoek und seine "Little Animals" sind ein Teil des Vaters der Protozoologie und Bakteriologie und seiner vielfältigen Entdeckungen in diesen Disziplinen (Dover Publications ed.). New York: Harcourt, Brace und Company. Ford, Brian J. (1991). Die Leeuwenhoek Legacy. Bristol und London: Biopress und Farrand Press. Ford, Brian J.: Single Lens: The Story of the Simple Microscope.(London: William Heinemann, 1985, 182 pp)Ford, Brian J.: The Revealing Lens: Mankind and the Microscope.(London: George Harrap, 1973, 208 pp) Fournier, Marian: The Fabric of Life: The Rise and Decline of Seventeenth-Century Microscopy (Johns Hopkins University Press, 1996, ISBN 978-0801851384)Huerta, Robert (2003). Giants of Delft: Johannes Vermeer und die Naturphilosophen: Die parallele Suche nach Wissen im Zeitalter der Entdeckung.Pennsylvania:Bucknell University Press. Moll, Warnar (2003)."Antonie van Leeuwenhoek". Onderzoeksportal [Forschungsportal]. Universität Amsterdam. Archiviert aus dem Original am 18. Februar 2004. Retrieved 3 March 2016. In dieser Veröffentlichung "Genekundiges Verhaal van de Algemeene Loop-ziekte..."[ Valk (1745) ] verwendet der Autor die Arbeit von Leeuwenhoek bei der Beschreibung der Krankheit, zieht einige (vorläufige) Schlussfolgerungen über die Ursache der Krankheit, er warnt "Nichtgläubige von Van Leeuwenhoek, um eine Lupe zu verwenden" und gibt Kommentare zu den Payne, Alma Smith (1970). Der Cleere Observer: Eine Biographie von Antoni van Leeuwenhoek. London: Macmillan. Ratcliff. Marc J.: The Quest for the Invisible: Mikroskopie in the Enlightenment.(Ashgate, 2009, 332 pp)Robertson, Lesley; Backer, Jantien et al.:Antoni van Leeuwenhoek: Master of the Minuscule.(Brill, 2016, ISBN 978-9004304284)Ruestow, Edward G (1996). Das Mikroskop in der Niederländischen Republik: Die Shaping of Discovery. New York: Cambridge University Press. Snyder, Laura J. (2015). Blick des Betrachters: Johannes Vermeer, Antoni van Leeuwenhoek und die Wiederfindung des Sehens. New York: W. W. Norton & Company.Struik, Dirk J.: Das Land Stevin und Huygens: Ein Skizze der Wissenschaft und Technologie in der Niederländischen Republik während des Goldenen Jahrhunderts (Studien in der Geschichte der modernen Wissenschaft). (Springer, 1981, 208 pp) Valk, Evert (1745). Een genees verkundigal van de algemeene loop-ziekte, die te Kampen en in de om-geleegene streeken heeft gewoed in 't jaar 1736 neevens een werktuigkunstige, en natuurkundige beschryvinge van de oorzaak, uitwerking en genezinge waar in word a Anthony van Leeuwenhoek, het werd te weeg gebragt, en door kwik voor-naamentlyk, uit-geroeid[ Eine Arbeit an einer Krankheit in der Stadt Kampen in 1736 durch "kleine Tiere" verursacht. Diese blutlosen Tiere sind wahrscheinlich die kleinen Tiere, die in der Arbeit von Leeuwenhoek beschrieben werden, und sie können durch Behandlung von Quecksilber getötet werden] (auf Niederländisch). Haarlem: Van der Vinne.p 97.Retrieved 3 March 2016.Wilson, Catherine: Die unsichtbare Welt: Frühe moderne Philosophie und die Erfindung des Mikroskops.(Princeton University Presse, 1997, ISBN 978-0691017099) de Kruif, Paul (1926)."I Leeuwenhoek: Erste der Microbe Hunters". Microbe Hunters. Blue Ribbon Bücher. New York: Harcourt Brace & Company Inc. pp.3–24.Retrieved 14. Oktober 2020. Externe Links Leeuwenhoeks Briefe an die Royal Society Die Korrespondenz von Anthonie van Leeuwenhoek in EMLO Lens auf Leeuwenhoek (Standort Leeuwenhoeks Leben und Beobachtungen)Vermeer-Verbindung Website University of California, Berkeley Artikel über van Leeuwenhoek Werke von Antoni van Leeuwenhoek bei Project Gutenberg Werke von oder über Antonie van Leeu. Bilder durch ein van Leeuwenhoek Mikroskop von Brian J. Ford. Anleitung zur Herstellung eines van Leeuwenhoek Mikroskop Replica von Alan Shinn