DNA-Replikation ist der biologische Prozess der Herstellung von zwei identischen DNA-Replikationen aus einem Original DNA-Molekül. DNA-Replikation findet in allen Lebewesen statt, die als wichtigster Bestandteil für die biologische Erbschaft wirken. Dies ist für die Zellteilung während des Wachstums und der Reparatur von beschädigten Geweben von entscheidender Bedeutung, während gleichzeitig sichergestellt ist, dass jeder der neuen Zellen seine eigene Kopie der DNA erhält. Die Zelle verfügt über die Unterscheidungskraft der Teilung, die DNA-Zulassungen macht. DNA besteht aus einem doppelten Helix von zwei.n Strängen. Doppelte erlix beschreibt das Aussehen einer doppelten DNA, die sich aus zwei linearen Strängen zusammensetzt, die einander gegenüberstehen und gemeinsam zu bilden. Bei der Replizierung sind diese Stränge getrennt. Jeder Teil des Original- DNA-Moleküls dient dann als Muster für die Herstellung seiner Gegenpartei, einem Prozess, der als semiconservative Nachbildung bezeichnet wird. Infolge der halbkonservativen Replizierung wird der neue Helix aus einem ursprünglichen DNA-Bereich sowie einem neu hergestellten Teil bestehen. zelluläre Nachweise und Fehlerkontrollmechanismen gewährleisten in der Nähe perfekte Treue für DNA-Replikation. In einer Zelle beginnt DNA-Replikation an bestimmten Orten oder Ursprungs der Replikation im Genom, das das genetische Material eines Organismus enthält. Freisetzung von DNA in die Herkunft und Synthese neuer Stränge, die durch ein Enzym namens Helicase aufgenommen werden, führt zu Replikationen, die sich von der Herkunft aus bidirektionieren. Eine Reihe von Proteinen sind mit der Replizierung verbunden, um bei der Einleitung und Fortführung der DNA-Synthese zu helfen. DNA-Polymerase zeichnet die neuen Stränge aus, indem Nukleotide, die jeden () Bereich ergänzen, hinzugefügt werden. DNA-Replikation findet während der S-Phase der Interphase statt. DNA-Replikation (DNA-Amplification) kann auch in vitro (artificial, außerhalb einer Zelle) durchgeführt werden. DNA-Polymerases, die aus Zellen und künstlichen DNA-Ersatzern isoliert sind, können verwendet werden, um DNA-Synthese bei bekannten Sequenzen in einem DNA-Molekül zu beginnen. Polymerase Kettenreaktion (PCR), ligase Kettenreaktion (LCR) und Transkriptation (TMA) sind Beispiele. Im März 2021 berichteten die Forscher, dass eine vorläufige Form der Übertragung RNA, ein notwendiger Bestandteil der Übersetzung, die biologische Synthese neuer Proteine im Einklang mit dem genetischen Code, ein Replizator-Molekül sein könnten, das sich in der sehr frühen Entwicklung des Lebens oder der Biogenese befindet. DNA-Struktur DNA existiert als Doppel-Stärkung, wobei beide Stränge zusammengelegt werden, um die charakteristische Doppelhelix zu bilden. Jeder einzelne Teil der DNA ist eine Kette von vier Arten von Nukleotiden. Nucleotides in DNA enthalten einen deoxyribose Zucker, ein Phosphat und eine Nukleobasis. Die vier Arten von Nukleotide entsprechen den vier Nukleo-Grundsätzen Adenine, Cytosine, Guananine und Thymmine, die in der Regel als A, C, G und T. Adenine und Guananine gelten, während Cytosine und Thymmine Pyrimidins sind. Diese Nukleotides bilden Phosphodiester-Anleihen, die das Phosphat-Deoxyribose-Backbone des DNA-doppels Helix mit den Nukleo-Grundsätzen schaffen, die im Ausland (d. h. in Richtung auf den Opposing-Bereich) weisen. Nucleobases werden durch Wasserstoffanleihen ergänzt, um Basispaare zu bilden. Adenine Paare mit Thymmine (zwei Wasserstoffanleihen) und Guananine Paare mit Zytosin (drei Wasserstoffanleihen). DNA-Städte haben eine Richtung, und die verschiedenen Ende eines einzigen Aktionsbereichs werden als „3′ (drei-prime) Ende“ und „5′ (fünf-prime)“ bezeichnet. Konvent, wenn die Basissequenz eines einzigen DNA-Bereichs gegeben ist, ist das verbleibende Ende der Sequenz das 5′ Ende, während das richtige Ende der Sequenz das 3′-Ende ist. Die Stränge des doppelten Helix sind Antiparallel mit einer von 5′ bis 3′ und dem entgegengesetzten Teil 3′ bis 5′. Diese Begriffe beziehen sich auf das Kohlenstoffatom in deoxyribose, dem das nächste Phosphat in der Kette beimisst. richtungsweisend wirkt sich auf DNA-Synthese aus, weil DNA-Polymerase DNA in nur einer Richtung synthetisiert werden kann, indem Nukleotide zum Ende eines DNA-Bereichs hinzugefügt werden. Die Kombination ergänzender Basisen in DNA (durch Wasserstoffanbindung) bedeutet, dass die in jedem Teil enthaltenen Informationen überflüssig sind. Phosphodiester (intra-strand) Anleihen sind stärker als Wasserstoff (Inter-strand) Anleihen. Die tatsächliche Aufgabe der Phosphodiester-Anleihen liegt in DNA-Polymern, die den 5'-Kohlenstoff eines Nukleotides mit dem 3' Carbon eines anderen Nukleotide verbinden, während die Wasserstoffanleihen DNA-doppeln in der Helix-Achse stabilisieren, aber nicht in Richtung der Achse 1. Hierdurch können die Stränge voneinander getrennt werden. Die Nukleotiden auf einem einzigen Teil können daher verwendet werden, um Nukleotide auf einem neu hergestellten Partnerbereich zu renovieren. DNA Polymerase DNA Polymerases sind eine Familie von Enzymen, die alle Formen der DNA-Replikation erfüllen. DNA-Polymerases im Allgemeinen können nicht die Synthese neuer Stränge einleiten, sondern können nur einen bestehenden DNA- oder RNA-Bereich ausweiten, der mit einem Vorzeigefeld beeinträchtigt wird. Um die Synthese zu beginnen, muss eine kurze Zersplitterung der RNA, die als primärer bezeichnet wird, geschaffen und mit dem DNA-Spartment der Vorlage beeinträchtigt werden. DNA-Polymerase ergänzt einen neuen Teil der DNA, indem das 3′ Ende einer bestehenden Nukleotide-Kette erweitert wird und neue Nukleotide ergänzt werden, die mit dem Musterteil einer Zeit über die Schaffung von Phosphodiester-Anleihen übereinstimmen. Energie für diesen Prozess der DNA-Polymerisierung kommt aus der Hydrolyse der hochenergietechnischen Phosphate (Phosphoanhydrid) zwischen den drei Phosphaten, die jeder Entsendebasis beigefügt sind. Freie Basisn mit ihren angeschlossenen Phosphatgruppen werden als Nukleotide bezeichnet; insbesondere werden Basisn mit drei verbundenen Phosphatgruppen als Nukleoside Triphosphate bezeichnet. Wenn ein Nukleotide zu einem wachsenden DNA-Bereich hinzugefügt wird, wird die Bildung einer Phosphodiester-Anleihe zwischen dem Proximalphosphat des Nukleotide in die wachsende Kette durch Hydrolyse einer hochenergieen Phosphatanbindung mit Freisetzung der beiden distalen Phosphate als Pyrophosphat begleitet. Enzymische Hydrolyse der entstehenden Pyrophosphate in anorganische Phosphate verbraucht eine zweite hochenergiefreie Phosphatanleihe und macht die Reaktion effektiv unumkehrbar. DNA-Polymerases sind im Allgemeinen sehr genau, mit einer inhärenten Fehlerquote von weniger als einem Fehler für alle 107 Nukleotide hinzugefügt. Darüber hinaus verfügen einige DNA-Polymerases auch über Nachweisfähigkeit; sie können Nukleotide vom Ende eines wachsenden Teils entfernen, um ungleiche Basisn zu korrigieren. Letztendlich überwachen die Nachbearbeitungsmechanismen die DNA für Fehler, da sie in der Lage sind, Diskrepanzen in der neu hergestellten DNA-Sparte von der ursprünglichen Sequenz zu unterscheiden. Zusammen ermöglichen diese drei Diskriminierungsschritte die Treue von weniger als einem Fehler für alle 109 Nukleotiden. Die DNA-Replikation in einer lebenden Zelle wurde zunächst als Phage T4 DNA-Verlängerung im Phage-infizierten E. coli gemessen. In der Phase des exponentiellen DNA-Anstiegs bei 37 °C lag die Rate bei 749 Nukleotiden pro Sekunde. Die Mutationsrate pro Basispaar pro Replikation bei Phage T4 DNA-Synthese beträgt 1,7 pro 108. DNA-Replikation, wie alle biologischen Polymerisierungsprozesse, führt in drei enzymatischen Katalysen und koordinierten Schritten: Einleitung, Verlängerung und Beendigung. Einleitung Für eine Zelle zur Trennung muss sie zunächst ihre DNA wieder aufnehmen. DNA-Replikation ist ein All-or-none-Prozess; sobald die Replizierung beginnt, führt sie zum Abschluss. Nach der vollständigen Replizierung kommt es nicht wieder im gleichen Zellzyklus. Dies ist möglich durch die Teilung der Einleitung des Vor-Verarbeitungskomplexes. Komplexität der Vorarbeiten In der späten Mitose und der frühen G1-Phase gibt es ein großes Komplex von Initiatorproteinen, die in den Vor-Verarbeitungskomplex insbesondere in der DNA, bekannt als Ursprungseigen, einbauen. In E. coli ist das primäre Initiatorprotein DnaA; in Hefe ist dies der Herkunftsnachweiskomplex. Sequences, die von initiatorproteinen verwendet werden, sind in der Regel AT-rich (ausreichend in Adenin- und Thymin-Basis), da A-T-Basispaare zwei Wasserstoffanleihen (und nicht die drei in einem C-G- Paar gebildeten) haben und somit leichter spalten. In eukaryotes hemmt die Herkunftserkennung komplexen die Montage von Initiatorproteinen in den Vor-Verarbeitungskomplex. Cdc6 und Cdt1 schließen sich dann mit dem an die Ursprungserkennung komplex an, um einen größeren Komplex zu bilden, der notwendig ist, um den Mcm-Komplex auf die DNA zu belasten. Mcm-Komplex ist der Helicase, der die DNA helix bei der Repatriierung und der Replizierung in eukaryotes unravelt. Die Mcm-Komplexe werden Ende der G1-Phase eingestellt und von der ORC-Cdc6-Cdt1-Komplex auf die DNA über die ATP-abhängige Proteinreparierung verladen. Das Beladen des Mcm-Komplexes auf den Ursprung DNA ist die Vollendung des vorverarbeitenden Komplexes. Wenn die Umweltbedingungen in der späten G1-Phase richtig sind, werden die G1 und G1/S-Cdk-Komplexe aktiviert, die den Ausdruck von Gene, die Bestandteile der DNA-Fischmaschinen enthalten, stimulieren. G1/S-Cdk Aktivierung fördert auch den Ausdruck und die Aktivierung von S-Cdk-Komplexen, die je nach Art und Zelltyp eine Rolle spielen können. Kontrolle dieser Kontrollen Cdks variiert je nach Zelltyp und Entwicklungsstadium. Diese Verordnung ist am besten in der Existenz von Hefe, wo die Szyklins Clb5 und Clb6 in erster Linie für DNA-Replikationen verantwortlich sind. Clb5,6-Cdk1 Komplexe auslösen direkt die Aktivierung von Replizierungsursachen und sind daher in der gesamten Phase erforderlich, um jeden Ursprung direkt zu aktivieren. In ähnlicher Weise ist Cdc7 auch durch S-Phase zur Aktivierung von Replizierungsursachen erforderlich. Cdc7 ist während des gesamten Zellzyklus nicht aktiv, und seine Aktivierung ist streng Zeit, um eine vorzeitige Einführung der DNA-Replikation zu vermeiden. Ende der G1 steigt die Cdc7-Tätigkeit plötzlich aufgrund der Assoziierung mit der ordnungspolitischen Untereinheit DOK4, die Cdc7 direkt anbindet und ihre Proteinkinase-Aktivität fördert. Cdc7 wurde festgestellt, dass es sich um eine satzlimitierende Regulierung der Ursprungstätigkeit handelt. Zusammen arbeiten die G1/S-Cdks und/oder S-Cdks und Cdc7 zusammen, um die Replizierungsursachen direkt zu aktivieren, was zur Einleitung der DNA-Synthese führt. Einleitungskomplex In einer frühen Phase führen S-Cdk und Cdc7 Aktivierung zu einer Montage des Vorinitiierungskomplexes, einem massiven Proteinkomplex, der zum Ursprung hat. Bildung des Vorinitiierungskomplexes Cdc6 und Cdt1 aus dem Originalreplikationskomplex, inaktivierung und Abwertung des Vor-Verarbeitungskomplexes. Beladen Sie den Vorinitiierungskomplex auf den Ursprung aktiviert den Mcm helicase, wodurch der DNA-Helix abgebaut wird. Der Vorinitiierungskomplex belastet auch die .-primase und andere DNA-Polymerases auf die DNA. Nach α-primase-Synthese die ersten Hauptursachen kollidieren die primären Hauthorten mit dem Treiblaster, der die Geißel auf die DNA-Synthese dringt. Die Komponenten des Preinitiation-Komplexes bleiben mit Replizierungen verbunden, da sie aus dem Ursprung kommen. DNA-Polymerase hat 5′-3′-Tätigkeit. Alle bekannten DNA-Replikationssysteme erfordern eine kostenlose 3′-Hydroxyl-Gruppe, bevor die Synthese eingeleitet werden kann (Anmerkung: das DNA-Muster ist in 3′ bis 5′ Richtung lesen, während ein neuer Teil in der 5′ bis 3′-Leitung zusammengefasst wird – was häufig verwechselt ist). vier verschiedene Mechanismen für DNA-Synthese sind anerkannt: Alle zellulären Lebensformen und viele DNA-Viren, Phages und Plasmids verwenden einen Primat, der einen kurzen RNA-Ersatz mit einer kostenlosen 3′ OH-Gruppe, die anschließend durch eine DNA-Polymerase verlängert wird. Durch die Retro-Elemente (einschließlich Retroviren) entsteht eine Transfer-RNA, die DNA-Replikation durch die Bereitstellung eines kostenlosen 3′ OH, das zur Verlängerung durch die Reverse-Transkriptase verwendet wird. In den Adenoviren und der 2929-Familie von Bakteriophages wird die 3′ OH-Gruppe von der Seite einer Aminosäure des Genomproteins (das Endprotein) geliefert, auf die Nukleotide durch die DNA-Polymerase zu einem neuen Teil hinzugefügt werden. In den einzigen gestrandeten DNA-Viren – eine Gruppe, die die Circoviren, die Geminiviren, die Parvoviren und andere umfasst – sowie die vielen Phages und Plasmids, die den Mechanismus für die Rollkreis-Replikation (RCR) verwenden, schafft die RCR-Endonuclease einen nick im Genom (einzige gestrandete Viren) oder einen der DNA-Stänge (plasmids). Das 5′ Ende des nickierten Teils wird auf einen Tyrosin-Rückstand auf der Nuklease und dem freien 3′ übertragen. OH-Gruppe wird dann von der DNA-Polymerase verwendet, um den neuen Teil zu synthetisieren. Die erste ist das beste bekannte dieser Mechanismen und wird von den zellulären Organismen verwendet. In diesem Mechanismus, sobald die beiden Aktionsbereiche getrennt sind, fügt Primaten RNA in die Vorzeigebereiche ein. Der führende Teil erhält einen RNA-Priorr, während der hintere Teil mehrere erhält. Der führende Teil wird kontinuierlich von einer DNA-Polymerase mit hoher Prozessivität erweitert, während der hintere Teil von den führenden Okazaki-Fälle erweitert wird. RNase beseitigt die Zersplitterung der primären RNA und eine niedrige Prozessivität DNA-Polymerase, die sich von der replizierenden Polymerase unterscheidet, um die Lücken zu schließen. Wenn dies abgeschlossen ist, kann ein einziger nick auf dem führenden Teil und mehrere nicks auf dem hinteren Teil gefunden werden. Ligase arbeitet an der Schließung dieser nicks in und schließt damit das neu hergestellte DNA-Molekül ab. Die in diesem Prozess verwendeten Primaten unterscheiden sich erheblich zwischen Bakterien und Archaea/eukaryotes. Bacteria verwendet einen Primat der DnaG Protein Superfamilie, die eine katalytische Domäne des TOPRIM-Typs enthält. Das TOPRIM-Format enthält einen ./β Kern mit vier bewahrten Strängen in einer Rossmann-ähnlichen Topologie. Diese Struktur wird auch in den katalytischen Domänen der Topoisomerase gefunden. Ia, Topoisomerase II, die OLD-Familienkerne und DNA-Reparaturproteine im Zusammenhang mit dem RecR-Protoprotein. Der Primat, der von Archaea und eukaryotes verwendet wird, enthält dagegen eine hoch abgeleitete Version des RNA-Anerkennungsmotivs (RRM). Diese Primase ist struktureller ähnlich wie viele virale RNA-unabhängige RNA-Polymerases, Reverse-Transkriptases, zyklische Nukleotide, die Zyklonen und DNA-Polymeraseen der A/B/Y-Familien erzeugen, die an DNA-Replikationen und -Reparaturen beteiligt sind. In eukaryoticReplikation ist der Primase ein Komplex mit Pol .. Multiple DNA-Polymerases übernehmen unterschiedliche Rollen im DNA-Replikationsprozess. E. coli, DNA Pol III ist das Polymerase Enzym, das in erster Linie für DNA-Replikationen verantwortlich ist. In einem Replizierungskomplex auf der Repratur, der extrem hohe Prozessivität aufweist, die für den gesamten Replizierungszyklus intakt bleibt. DNA Pol Ich ist das Enzym, das für die Ersetzung von RNA-Grundstoffen mit DNA verantwortlich ist. DNA Pol Ich habe neben seiner Polymerase-Tätigkeit 5′ bis 3′ Exonuclease Aktivität und nutzt seine Exonuclease-Tätigkeit, um die RNA-Ersatzer vor ihm zu abbauen, da sie den DNA-Streit hinter ihm erweitert, in einem Prozess namens nick Übersetzung. Pol I ist viel weniger prozessiv als Pol III, weil seine primäre Funktion in der DNA-Replikation darin besteht, viele kurze DNA-Regionen anstelle einiger sehr langer Regionen zu schaffen. In eukaryotes, dem Low-prozessiv-Enzyme, hilft Pol ., eine Replizierung einzuleiten, weil es ein Komplex mit Primase ist. In eukaryotes wird die führende Stoffsynthese von Pol . durchgeführt; diese Ansicht wurde jedoch vor kurzem angefochten, was eine Rolle für Pol . vermuten lässt. Primer-Entfernung ist abgeschlossen, während die Reparatur von DNA während der Replizierung durch Pol . abgeschlossen ist. Da DNA-Synthese fortsetzt, werden die ursprünglichen DNA-Städte weiterhin auf jeder Seite der Blase abgebaut, was eine Replizierung mit zwei Prongs darstellt. Bakterien, die über einen einzigen Ursprung der Replikation auf ihrem zirkulären Chrom verfügen, schafft dieses Verfahren eine "dieta-Struktur" (die den griechischen Brief derta: : ermöglicht). Gleichwohl haben eukaryotes länger lineare Chromosomen und beginnen mit mehreren Ursprungs innerhalb dieser Werte. Nachbildung fürk Die Replikation fürk ist eine Struktur, die in der langen helischen DNA während der DNA-Replikation besteht. Er wird von Helicases erstellt, die Wasserstoffanleihen, die die beiden DNA-Städte gemeinsam im helix halten, brechen. Die entstehende Struktur hat zwei Trennflächen, die jeweils aus einem einzigen DNA-Bereich bestehen. Diese beiden Aktionsbereiche dienen als Muster für die führenden und rückständigen Bereiche, die als DNA-Polykleotiden zu den Vorlagen erstellt werden; die Vorlagen können als führendes Element-Muster und das "Lasten"-Modell richtig bezeichnet werden. DNA wird von DNA-Polymerase in der 3′ bis 5′-Leitung gelesen, d. h. der neue Teil wird in der 5' bis 3' Richtung zusammengefasst. Da die führenden und rückständigen Teilmodelle in entgegengesetzter Richtung auf die Repatriierung ausgerichtet sind, ist ein wichtiges Thema, wie die Synthese der neuen lackigen DNA erreicht werden kann, deren Richtung der Synthese gegenüber der Richtung der wachsenden Replizierung fürk steht. Führung Der führende Teil ist der Bereich der neuen DNA, der in derselben Richtung wie die wachsende Produktreplikation hergestellt wird. Diese Art der DNA-Replikation ist kontinuierlich. Laichfeld Der Rückstandsbereich ist der Bereich der neuen DNA, deren Richtung der Synthese gegenüber der Richtung der wachsenden Repatriierung steht. Aufgrund seiner Ausrichtung ist die Replizierung des hinteren Teils komplizierter als im Vergleich zu dem des führenden Teils. Infolgedessen wird die DNA-Polymerase in diesem Bereich als "lag hinter" des anderen Bereichs angesehen. In kurzen, getrennten Segmenten wird der Rückstandsplatz hergestellt. Auf der hinteren Seite erscheint ein Primat die Vorlage DNA und leitet Synthese eines kurzen ergänzenden RNA-Grunders ein. DNA-Polymerase erweitert die primären Segmente, die Okazaki Fragmente bilden. Künftig werden die RNA-Ersatzer mit DNA abgeschafft und ersetzt, und die DNA-Diagnose werden zusammen mit DNA-Ligan zusammengeführt. Dynamik bei der Replizierung In allen Fällen besteht der Helicase aus sechs Polypeptiden, die nur einen Teil der DNA wiederverfolgt haben. Die beiden Polymere sind an den helicase heximer gebunden. In eukaryotes ist der Helicase rund um den führenden Teil, und in Prokaryotes erfüllt er sich um den hinteren Teil. Da Helicase DNA bei der Replizierung fürk abnimmt, ist die DNA-Vorbereitung gezwungen, zu wechseln. Dieser Prozess führt zu einem Aufbau von Drehen in der DNA. Dieser Aufbau ist eine torsionale Resistenz, die schließlich den Fortschritt der Repatriierung stoppen würde. Topoisomerases sind Enzyme, die vorübergehend die DNA-Städte brechen und die durch die Verringerung der beiden Teile der DNA-Helix verursachten Spannungen verringern; Topoisomerases (einschließlich DNA-Gyrase) erreichen dies durch Hinzufügung negativer Supercoils an die DNA-Helix. Bare Single-stranded DNA setzt sich tendenziell zurück, um sekundäre Strukturen zu bilden; diese Strukturen können die Bewegung von DNA-Polymerase beeinträchtigen. Um dies zu verhindern, bindende Proteine, die bis zu einem zweiten Teil an die DNA binden, und verhindern die Bildung von Sekundärstrukturen. Doppelgerichtet DNA ist um seinetone, die eine wichtige Rolle bei der Regelung des Genbegriffs spielen, so dass die replizierte DNA an denselben Orten wie die ursprüngliche DNA rund um seinetone verdreht werden muss. Um dies zu gewährleisten, entschädigen seinetone chaperones die Chromatin, bevor sie die Ertonen auf dem richtigen Ort repliziert und ersetzt. Manche Schritte in dieser Remontage sind etwas spekulativ. Künftige Proteine bilden einen starken Kampf gegen DNA und tragen dazu bei, dass die DNA-Polymerase den Kontakt mit ihrem Vordruck aufrechthält und damit die Verfahrensfähigkeit unterstützt. Das innere Gesicht der Sperre ermöglicht DNA, durch sie zu verfänden. Nachdem die Polymerase das Ende der Vorlage erreicht oder die Doppel-Sparte DNA entdeckt, unterliegt die Kraftbremse einem Konformitätswechsel, der die DNA-Polymerase freigibt. Künftige Proteine werden verwendet, um zunächst die harte Belastung zu tragen, indem sie den Übergang zwischen Vorlage und RNA-Ersatzern erkennen. Bei der Replisierung fürk sammeln viele Replis-Enzyme auf der DNA in eine komplexe molekulare Maschine. Liste der wichtigsten DNA-Replikatoren, die an der Replisome teilnehmen: Nachbildungsmaschinen aus Faktoren, die an DNA-Replikationen beteiligt sind, und auf Muster-DNAs.Verarbeitungsmaschinen enthalten primosotors Replikationen Enzyme; DNA Polymerase, DNA-Helicas, DNA-Kranken und DNA-Topoisomerases und Replikationsproteine; z.B. einheitliche verbindliche DNA-Proteine (SSB).In den Replizierungen koordinieren diese Komponenten. In den meisten Bakterien liegen alle Faktoren, die an DNA-Replikationen beteiligt sind, auf Replizierungen und die Komplexe bleiben während der DNA-Replikation. Diese Replisome oder DNA-Repsesysteme werden genannt. Diese Begriffe sind generische Begriffe für Proteine, die auf Replizierungen liegen. In eukaryotic und einigen bakteriellen Zellen werden die Reptilien nicht gebildet. Da Replizierungsmaschinen nicht relativ zum Vordruck von DNA wie Fabriken bewegen, werden sie als Replizierungsfabrik bezeichnet. DNA-Werke ähneln den Projektoren und DNA-Herstellern wie Kinofilme, die ständig in die Projektoren gelangen. Nach beiden DNA-Helicas für führende Stränge und lankierende Stränge werden auf dem Modell DNAs verladen, die Helicas laufen entlang der DNA. Die Helicas sind weiterhin für den Rest des Replizierungsprozesses verantwortlich. Peter Master et al.observierte direkte Replizierungsstandorte in der Existenz von Hefe durch Überwachung von grünen fluorierten DNA-Polymerases α.Diey entdeckt DNA-Replikation des gezeichenten Backens symmetrisch von einem Repatriierungsprodukt und stellte fest, dass die Entfernung zwischen den Paaren zeitlich deutlich gesunken ist. In dieser Feststellung wird vorgeschlagen, dass der Mechanismus der DNA-Replikation mit DNA-Werken geht. Ehepaare von Replizfabriken werden auf deren Herkunft und die mit einander verbundenen Fabriken verladen. Muster DNAs bewegen sich auch in die Fabriken, die Extrusionen der Muster sDNAs und neue DNA bringen. Master's Suche ist der erste direkte Beweis für das Modell der Replizierungsfabrik. nachfolgende Forschung hat gezeigt, dass DNA Helicas Dimers in vielen eukaryotischen Zellen und bakterielle Replizierungen während der DNA-Synthese in einem einzigen intranuklearen Standort bleiben. Die Replizierungsfabriken führen die Auflösung der Schwesterchromatids durch. Es ist wichtig, die Chromatids nach DNA-Replikation in Tochterzellen zu verteilen. Da Schwesterchromatids nach DNA-Replikation jeweils von Cohesinringe gehalten werden, gibt es die einzige Chance für den Entfall der DNA-Replikation. Fixierung von Replikationsmaschinen als Replizierungsfabriken kann die Erfolgsrate der DNA-Replikation verbessern. Wenn Replizierungen frei in chromosomes bewegen, ist die Katze von Nuclei erschwerend und erschwert mitotische Segregation. Terminierung Eukaryotes leitet DNA-Replikation an mehreren Punkten im Chromosom ein, so dass die Replizierung von Tinten in vielen Punkten im Chromosom zusammentreffen und endet. Da eukaryotes lineare Chromosomen haben, ist DNA-Replikationen nicht in der Lage, das Ende der Chromosomen zu erreichen. DNA wird aufgrund dieses Problems in jedem Replizierungszyklus vom Ende des Chromosoms verloren. Telomere sind Regionen mit wiederholter DNA in der Nähe der Ziele und helfen, den Verlust von Gene infolge dieser Verkürzung zu verhindern. Verlangsamung der Telomere ist ein normaler Prozess in somatischen Zellen. Dies verkürzt die Telomere der Tochter DNA-Chromosom. Infolgedessen können Zellen nur eine bestimmte Anzahl von Zeiten abbauen, bevor der DNA-Verlust eine weitere Spaltung verhindert. (Dies ist bekannt als Hayflick-Grenze). Innerhalb der Keimzelllinie, die DNA in die nächste Generation überführt, erweitert die Telomerase die wiederholten Sequenzen der telomere Region, um eine Schädigung zu verhindern. Telomerase kann in somatischen Zellen irrtümlich aktiv werden, manchmal zur Krebsbildung. Erhöhte Telomerase-Tätigkeit ist einer der Krebssorten. Beendigung erfordert, dass der Fortschritt der DNA-Replikation fürk gestoppt oder blockiert werden muss. Terminierung in einem bestimmten Fall, wenn es geschieht, beinhaltet die Wechselwirkung zwischen zwei Komponenten: (1) eine Auflösungssequenz in der DNA und (2) ein Protein, das an diese Sequenz gebunden ist, um DNA-Replikationen physisch zu stoppen. In verschiedenen bakteriellen Arten ist dies der DNA-Repinus-Website-bindendes Protein oder Terprotein. Da Bakterien zirkuläre Chromosomen haben, tritt die Beendigung der Replizierung ein, wenn die beiden Replizierungen einander am entgegengesetzten Ende des parenteralen Chromosoms treffen. E coli regiert diesen Prozess durch die Verwendung von Kündigungssequenzen, die bei der Bindung des Tusproteins nur eine Richtung der Replizierung von Gabeldorsch ermöglichen. Infolgedessen wird die Replizierung von Tinten eingeschränkt, um immer innerhalb der Beendigungsregion des Chromosoms zu treffen. Verordnung Eukaryotes Innerhalb von eukaryotes wird DNA-Replikation im Rahmen des Zellzyklus kontrolliert. Da die Zelle wächst und spaltet, kommt es durch Phasen des Zellzyklus voran; DNA-Replikation findet während der S-Phase (Synthesis-Phase). Die Fortschritte der eukaryotischen Zelle durch den Zyklus werden von Zellzyklusprüfpunkten kontrolliert. Fortschritte durch Kontrollpunkte werden durch komplexe Interaktionen zwischen verschiedenen Proteinen, einschließlich Zyklonen und konjunkturunabhängigen Kinasen, gesteuert. Anders als Bakterien, eukaryotische DNA-Replikte in den Beschlagnahmen des Nucleus. Der G1/S-Checkpoint (oder Beschränkung Checkpoint) regelt, ob eukaryotische Zellen in den Prozess der DNA-Replikation und der anschließenden Teilung gelangen. Zellen, die nicht über diesen Kontrollpunkt laufen, bleiben in der G0-Phase und wiederholen ihre DNA nicht. DNA muss nach dem Ablauf der G1/S-Prüfstelle nur einmal in jedem Zellzyklus wiederverfolgt werden. Wenn der Mcm-Komplex vom Ursprung entfernt ist, wird der Vor-Verarbeitungskomplex abgebaut. Da ein neuer Mcm-Komplex nicht zu einem Ursprung verladen werden kann, bis die Vorab-Verarbeitungseinheiten wieder aktiviert werden, kann ein Herkunftsteil der Replizierung nicht zweimal im gleichen Zellzyklus verwendet werden. Aktivierung von S-Cdks in der frühen S-Phase fördert die Zerstörung oder Hemmung einzelner Vorarbeiten komplexer Komponenten, die eine sofortige Remontage verhindern. S und M-Cdks blockieren auch nach Abschluss der S-Phase immer noch vor der Zerkleinerung komplexer Montage, um sicherzustellen, dass die Montage nicht wieder eintreten kann, bis alle Cdk-Tätigkeit in verspäteter Mitose verringert wird. In der Existenz von Hefe wird die Hemmung der Versammlung durch die Cdk-unabhängige Phosphorlation von vorverarbeitenden komplexen Komponenten verursacht. Am Anfang der S-Phase führt die Phosphorisierung von Cdc6 durch Cdk1 die Bindung von Cdc6 an den SCF ubiquitin Protein ligase, die zu einer proteolytischen Zerstörung von Cdc6.Cdk-abhängigen Phosphorylation von Mcm Proteinen führt zu ihrer Ausfuhr aus dem Nukleus entlang der Sphase, wodurch das Beladen neuer Mcm-Komplexe während eines einzigen Zellzyklus verhindert wird. Cdk Phosphorylation des Originalreplikationskomplexes hemmt auch die vorverarbeitende komplexe Versammlung. Die individuelle Präsenz dieser drei Mechanismen reicht aus, um die vorverarbeitende komplexe Montage zu behindern. Mutationen aller drei Proteine in derselben Zelle führen jedoch zu einer Wiederbelebung bei vielen Ursprungs der Replizierung innerhalb eines Zellzyklus. In Tierzellen ist das Proteingeminin ein Schlüsselinhibitor der vorverarbeitenden komplexen Montage. Geminin bindet Cdt1, wodurch seine Bindung an den Herkunftsnachweiskomplex verhindert wird. In G1 werden die Geminin-Werte von der APC niedrig gehalten, die die Geminin zur Zielvorgabe für die Verschlechterung einbinden. Wenn Geminin zerstört wird, wird Cdt1 freigegeben, so dass es in der vorverarbeitenden komplexen Versammlung funktioniert. Am Ende der G1 wird das APC inaktiviert, wodurch Geminin die akkumulierte und bindende Cdt1.Verarbeitung von Chloroplasten und mitochondrialen Genomen durch den Prozess der D-Ring-Replikation ermöglicht wird. Konsortialschwerpunkt In vertebrate Zellen konzentrieren sich Replizierungsstellen auf Positionen, die als Replizierung bezeichnet werden. Nachbildungsstandorte können durch immunstainierende Tochterbereiche und Replizierungs-Enzyme und die Überwachung der GFP-Tätigkeitsfaktoren entdeckt werden. Durch diese Methoden wird festgestellt, dass die Replizierung von unterschiedlichen Größeen und Positionen in der Phase der Zellspaltung erscheinen und ihre Zahl je Nucleus weit kleiner ist als die Zahl der genomischen Replizierungen. P Heun et al.,(2001) verfolgte GFP-taledReplikation feci in der Existenz von Hefezellen und stellte fest, dass Replizierungsursachen in G1 und S-Phase ständig bewegen und die Dynamik in S-Phase deutlich gesunken ist. Traditionell wurden Replizierungsstellen auf der räumlichen Struktur von Chromosomen durch Atommatrix oder Laminen festgelegt. Die Ergebnisse von Heun verwehrten die traditionellen Konzepte, die Greifung von Hefen haben keine Laminen und unterstützen, dass Replizierungen selbstbewertet und Formreplikation feci bilden. Durch die Abspaltung von Replikations-Ursprungen, kontrolliert räumlich und zeitlich, wird die Bildung von Repci geregelt.D A. Jackson et al.(1998) ergab, dass benachbarte Herkunftsbrände gleichzeitig in mammalian Zellen feuern. Spatial juxtaposition von Replizierungsstellen mit Bündelung von Replizierungen. Das Clustering unterstützt die Rettung von stagnierten Replizierungen und fördert den normalen Fortschritt der Replizierung. Fortschritte bei der Replizierung werden durch viele Faktoren behindert; Kollision mit Proteinen oder mit komplexen Bindungen an DNA, Mangel an DNTPs, nicks auf Muster- DNA und so auf. Wenn Replizierungen für Tinten stagnieren und die restlichen Sequenzen aus den gefrorenen Tinten nicht nachgeahmt werden, haben die Tochterfelder nick unerschwerte Standorte erhalten. Die nicht komplizierten Gebiete auf einem elternen Teil halten den anderen Teil zusammen, aber nicht Tochterbereiche. Daher können die daraus resultierenden Schwesterchromatids nicht voneinander getrennt werden und nicht in 2 Tochterzellen aufgeteilt werden. Wenn die Nachbarn Feuer und ein Gabeldorsch aus einem Ursprung bremsen, wird der Zugang von anderen Ursprungs zu einer entgegengesetzten Richtung der gefrorenen Gabeldorsch und Doppelung der nicht komplizierten Gebiete gestoppt. In einem anderen Rettungsmechanismus gibt es die Anwendung von ruhenden Replizanten, die überschüssigen Ursprungs nicht in normaler DNA-Replikation feueren. Bacteria Die meisten Bakterien gehen nicht über einen genau definierten Zellzyklus, sondern über eine fortlaufende Kopie ihrer DNA; während des rasanten Wachstums kann dies zu einem gleichzeitigen Auftreten von mehreren Replizierungen führen. In E. coli sind die besten akkumulierbaren Bakterien durch mehrere Mechanismen geregelt, darunter: die Hemimethylierung und die Sequestrierung der Herkunftssequenz, das Verhältnis von Adenosine Triphosphat (ATP) zu Adenosine diphosphate (ADP) und das Protein DnaA. All diese kontrollieren die Bindung von Initiatorproteinen an die Herkunftssequenzen. Da E. coli methylate GATC DNA-Sequenzen, DNA-Syntheseergebnisse in hemimethylierten Sequenzen. Diese ermimethylierte DNA wird durch das Protein SeqA anerkannt, das die Herkunftssequenz anbindet und sequestriert; darüber hinaus bin DnaA (erforderlich für die Einleitung von Replizierungen) weniger gut an die ermimethylierte DNA gebunden. Infolgedessen werden neu hergestellte Ursprungs daran gehindert, sofort eine weitere Runde der DNA-Replikation einzuleiten. ATP baut auf, wenn die Zelle in einem reichen Medium ist und DNA-Replikationen auslösen, sobald die Zelle eine bestimmte Größe erreicht hat. ATP steht im Wettbewerb mit ADP, um DnaA bindend zu können, und das DnaA-ATP-Komplex ist in der Lage, Replizierungen zu starten. Manche DnaA-Proteine sind auch für DNA-Replikationen erforderlich – jedes Mal, wenn der Ursprung kopiert wird, die Anzahl der verbindlichen Standorte für DnaA-Verdoppelungen, die die Synthese von mehr DnaA erfordern, um eine weitere Aufnahme von Replizierungen zu ermöglichen. In schnell wachsenden Bakterien, wie E. coli, dauert die Chromosomreplikation mehr Zeit als die Trennung der Zelle. Die Bakterien lösen dies durch die Einleitung einer neuen Runde von Replizierungen, bevor der frühere beendet wurde. Die neue Runde der Replizierung wird das Chromosom der Zelle bilden, die zwei Generationen nach der Trennzelle geboren wird. Dieser Mechanismus führt zu Überschneidungen der Replizierungszyklen. Probleme mit DNA-Replikation Es gibt viele Veranstaltungen, die zur Replizierung beitragen, darunter: Mangelnde Integration von Ribonucleotides DNA DNA-Strukturen Konflikten zwischen Replizierungs- und Umschreibungsinsuffizienz von wesentlichen Replikationsfaktoren Gemeinsame empfindliche Gebiete Überexpression oder Aktivierung von Oncogens-Grenze Polymerase Kettenreaktionsforschern, die DNA in vitro mit der Polymerase Kettenreaktion (PCR) replizieren. PCR nutzt ein Paar von Grundstoffen, um eine Zielregion in der Vorlage DNA zu überführen, und anschließend Polymerisations Partnerbereiche in jeder Richtung von diesen Hauptern mit einem thermosierbaren DNA-Polymerase. Wiederholung dieses Prozesses durch mehrere Zyklen wird die Zielregion DNA-Region vereinfacht. Anfang jedes Zyklus wird die Mischung aus Mustern und Grundstoffen erhitzt, wobei das neu hergestellte Molekül und die Vorlage getrennt werden. Da die Mischung abkühlt, werden beide als Muster für die Ansiedlung von Neuabnehmern und die Polymerase von diesen. Infolgedessen verdoppelt sich die Zahl der Exemplare der Zielregion jede Runde und erhöht exponentiell. Lesen Sie auch Life Cell (biology)Cell-Abteilung Gene Expression Epigenetics Genome Autopoiesis Chromosome segregation Data Storage Devices Selbstvermehrung Hachimoji DNA-Aufgaben.