Suicide ist eine bedeutende nationale Sozialfrage im Vereinigten Königreich. Im Jahr 2019 gab es 5.691 registrierte Todesfälle durch Selbstmord in England und Wales, was einem Durchschnitt von 18 Selbstmorden pro Tag im Land entspricht. Selbstmord ist der einzige größte Mörder von Männern unter 45 Jahren im Land. Regierung und andere Organisationen haben verschiedene Initiativen geschaffen, um Selbstmorde im Land zu verhindern, einschließlich der Einrichtung einer neuen Post, Parliamentary Under Secretary of State (Mental Health, Unequalities und Suicide Prevention.) Begriff Das Amt für Nationale Statistik definiert Selbstmord als Todesfälle aus absichtlicher Selbstheilung (wo ein Koroner einen Selbstmordabschluss gegeben hat oder in der narrativen Schlussfolgerung deutlich gemacht hat, dass der Verstorbene sein eigenes Leben beenden wollte) und Ereignisse unbestimmter Absicht (hauptsächlich Todesfälle, in denen ein Koroner eine offene Schlussfolgerung gegeben hat) bei Menschen im Alter von 15 Jahren und darüber sowie (seit 2016) Todesfälle von absichtlichen Kindern. Diese Definition enthält mehr Todesfälle als die Definition in anderen Ländern. Dynamische Forscher und Soziologen haben mehrere Ursachen für die hohe Selbstmordrate im Vereinigten Königreich identifiziert, darunter jüngste Rezessionen, Arbeitslosigkeit, Sparmaßnahmen und Einsamkeit. Die von Samariter durchgeführten Untersuchungen stimmen zu, dass der sozioökonomische Status die Hauptursache ist, wie es für andere Gruppen gilt. Die Beziehungsaufschlüsselung ist ein weiterer Faktor, da sie sich oft auf einen weiblichen Partner für emotionale Unterstützung verlassen und eher Zugang zu ihren Kindern eingeschränkt haben. Gemeinsame Methoden Die häufigste Methode, die im Vereinigten Königreich verwendet wird, hängt ab, was 59,4% männlich und 45% weiblicher Selbstmorde entspricht. Andere Selbstmorde berichtet oft Selbstvergiftung. Selbstmord mit Schusswaffen macht nur einen sehr kleinen Bruch, möglicherweise aufgrund einer engen Waffenkontrolle, was sehr wenige Haushalte im Vereinigten Königreich besitzen sie (4 Prozent). Hängen ist die häufigste Methode, die von Frauen verwendet wird, eng gefolgt von Selbstvergiftung. Die Inhalation des Inlandsgases war die häufigste Methode des Selbstmordes in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts. Sie wurde durch den Austausch von giftigen Kohlenmonoxid enthaltenden Kohlengasen durch das nicht vergiftete Erdgas in den 90er Jahren vollständig beseitigt. Später wurde Selbstmord durch Inhalation von Kohlenmonoxid aus Autoabgasen häufig, aber seit der Einführung von Katalysatoren zurückgegangen. In der Regel fielen die altersstandardisierten Preise zwischen 1981 und 2007, wobei die Wachstumsraten in den folgenden Jahren zu einem Höhepunkt von 11,1 Todesfällen pro 100.000 im Jahr 2013 zunahmen, obwohl dies noch deutlich geringer war als die in den 1980er und 1990er Jahren verzeichneten Preise. Die höchste Selbstmordrate wurde 1988 mit 21,4 Toten pro 100.000 Einwohner verzeichnet. Seit Mitte der 1990er Jahre haben männliche Selbstmorde in Großbritannien etwa drei Viertel aller Selbstmorde ausgemacht. 2018 starben 6,507 Menschen durch Selbstmord, deutlich mehr als 2017. Im Januar 2013 äußerten die Abgeordneten Besorgnis über einen Anstieg der Zahl der Selbstmorde in den vorangegangenen Jahren. Die Selbstmordrate von 11,2 Todesfällen pro 100.000 Einwohner, die das Amt für Nationale Statistik (ONS) im Jahr 2018 verzeichnete, ist eine Zunahme der im Jahr 2017 verzeichneten 10.1 pro 100.000 Einwohner, die am niedrigsten war, da die Organisation 1981 mit der Erfassung von Selbstmorddaten im Vereinigten Königreich begann. Im Jahr 1981 verzeichnete die ONS die Selbstmordrate des Vereinigten Königreichs mit 14,7 Toten pro 100.000. Im Jahr 2019 wurde die um 15 % gestiegene Selbstmordrate in Schottland als verheerend beschrieben, wobei Männer am meisten gefährdet sind. Suicide Prävention Innerhalb des Vereinigten Königreichs gibt es viele Organisationen rund um die Uhr zur Verfügung, um Ihnen kostenlose Mental Health Support oder Beratung wie die NHS-Kriselinie, Samariter oder Mind Allies zu bieten.Die Regierung des Vereinigten Königreichs und eine Reihe von internationalen und nationalen Organisationen haben eine Vielzahl von Bemühungen und Initiativen unternommen, um Selbstmorde zu verhindern. Es gibt verschiedene Assoziationen, die Hilfe und Vorschläge für suizide Menschen bieten. Einige bemerkenswerte Organisationen sind Papyrus (eine im Jahr 1997 von Jean Kerr gegründete Selbstmord-Präventionsgruppe, die ihren Sohn zum Selbstmord verlor), Maytree (ein Heiligtum für den Selbstmord) und U kann zu bewältigen. 2012 beschloss die Regierung des Vereinigten Königreichs, 1,5 Millionen Pfund für die Entwicklung von Planungen und Strategien zur Verhinderung von Selbstmorden auszugeben. Im Januar 2013 startete die Social Networking-Website Facebook eine Partnerschaft mit der Selbstmord-Prävention Organisation Save.org, um Daten bereitzustellen, die verwendet werden, um Warnzeichen von Personen zu identifizieren, die Selbstmordgefahr haben. Der Service wurde 2016 in Großbritannien live. Am 10. Oktober 2018 kündigte der Premierminister Theresa May den ersten britischen Minister für die Prävention von Selbstmorden an.Terminologie Es gab in Großbritannien Anrufe, um die Sprache zu ändern, die um das Thema Selbstmord verwendet wird, vor allem die Verwendung des Begriffs "Befreiung". Die Phrase wird von einigen als falsch empfunden Selbstmord ist ein krimineller Akt gesehen, wodurch eine Vorstellung von rechtlichem Unrecht in der gleichen Weise wie "Vergewaltigung" oder "Vermacher Mord". Suicide ist seit dem Suicide Act 1961 in England und Wales nicht illegal und in Schottland nie illegal. Die Mainstream UK-Medien beobachten derzeit die Praxis der Vermeidung der Phrase "Selbst Selbstmord" im Einklang mit den Medienberichterstattung Richtlinien veröffentlicht von Selbstmordprävention Nächstenliebe Samaritaner, die sie als "unangemessene Sprache" bezeichnen. Am 10. September 2018 (World Suicide Prevention Day) forderten mehr als 130 britische Prominente und Kämpfer ein Ende der Phrase "Selbst Selbstmord zu verabschieden", stattdessen bevorzugt der Begriff "Selbst sterben". Der Brief wurde von Samaritans, geistige Gesundheit Wohltätigkeit Mind, Mitgliedern des Parlaments von allen politischen Parteien unterstützt, London Bürgermeister Sadiq Khan, Juni Sarpong, Stephen Fry, Zoe Ball und andere. Siehe auch Kampagne gegen lebende Miserly, UK Charity Suicide Act 1961 Love Island (2015 TV-Serie)General: Mental health in the United Kingdom =References ==