Eine Gewerkschaft (oder eine Gewerkschaft in Amerikanisch-englisch), die oft einfach als Gewerkschaft bezeichnet wird, ist eine Organisation von Arbeitern, die zusammengekommen sind, um gemeinsame Ziele zu erreichen, wie den Schutz der Integrität ihres Handels, die Verbesserung der Sicherheitsstandards und die Erzielung besserer Löhne, Vorteile (wie Urlaub, Gesundheitsversorgung und Ruhestand) und Arbeitsbedingungen durch die verstärkte Verhandlungsmacht, die durch Solidarität unter den Arbeitern ausgeübt wird. Gewerkschaften finanzieren in der Regel die formale Organisation, das Hauptbüro und die juristischen Teamfunktionen der Gewerkschaft durch regelmäßige Gebühren oder Gewerkschaftsgebühren. Die Delegierten der Gewerkschaftsvertretung in der Belegschaft bestehen aus Freiwilligen am Arbeitsplatz, die bei demokratischen Wahlen von Mitgliedern ernannt werden. Die Gewerkschaft über ein gewähltes Führungs- und Verhandlungskomitee verhandelt mit dem Arbeitgeber im Auftrag von Gewerkschaftsmitgliedern (Rank- und Dateimitglieder) und verhandelt Arbeitsverträge (Kollektivverhandlungen) mit Arbeitgebern. Der häufigste Zweck dieser Vereinigungen oder Gewerkschaften ist "die Erhaltung oder Verbesserung der Beschäftigungsbedingungen". Dies kann die Aushandlung von Löhnen, Arbeitsregeln, Arbeitsschutz- und Sicherheitsstandards, Beschwerdeverfahren, Regeln für den Status von Arbeitnehmern einschließlich Promotions, einfach Bedingungen für die Beendigung und Beschäftigungsleistungen beinhalten. Die Gewerkschaften können einen bestimmten Abschnitt von qualifizierten Arbeitnehmern (Gewerkschaft,) einen Querschnitt von Arbeitnehmern aus verschiedenen Gewerkschaften (allgemeiner Gewerkschaft) organisieren oder versuchen, alle Arbeitnehmer in einer bestimmten Industrie (Industriegewerkschaft) zu organisieren. Die von einer Gewerkschaft ausgehandelten Vereinbarungen sind für den Rang und die Aktenmitglieder und den Arbeitgeber und in einigen Fällen für andere Nicht-Mitglieder verbindlich. Die Gewerkschaften haben traditionell eine Verfassung, die die Regierungsführung ihrer Verhandlungseinheit detailliert festlegt und auch auf verschiedenen Regierungsebenen in Abhängigkeit von der Branche, die sie legal an ihre Verhandlungen und ihre Funktionsweise bindet, Governance hat. Die Gewerkschaften wurden in Großbritannien in vielen Ländern während der industriellen Revolution populär. Gewerkschaften können aus einzelnen Arbeitnehmern, Berufstätigen, früheren Arbeitnehmern, Studenten, Auszubildenden oder Arbeitslosen bestehen. Die Gewerkschaftsdichte oder der Anteil der Arbeitnehmer, die einer Gewerkschaft angehören, ist in den nordischen Ländern am höchsten. Begriff Seit der Veröffentlichung der Geschichte des Gewerkschaftstums (1894) von Sidney und Beatrice Webb ist die vorherrschende historische Ansicht, dass eine Gewerkschaft "eine kontinuierliche Vereinigung von Lohnempfängern zur Aufrechterhaltung oder Verbesserung der Beschäftigungsbedingungen ist. "Karl Marx beschrieb somit die Gewerkschaften: "Der Wert der Arbeitskräfte stellt die bewusste und explizite Grundlage der Gewerkschaften dar, deren Bedeutung für die [...] Arbeiterklasse kaum überschätzt werden kann. Die Gewerkschaften zielen darauf ab, die Senkung der Löhne unter dem Niveau zu verhindern, das in den verschiedenen Industriezweigen traditionell aufrechterhalten wird. Das heißt, sie wollen verhindern, dass der Preis der Arbeitskräfte seinen Wert unterschreitet" (Kapital V1, 1867, S. 1069). Frühe Sozialisten und Marxisten sahen auch Gewerkschaften als Weg, den Arbeitsplatz zu demokratisieren. Durch diese Demokratisierung, argumentierten sie, wäre die Eroberung der politischen Macht möglich. In einer modernen Definition des Australian Bureau of Statistics heißt es, dass eine Gewerkschaft "eine Organisation ist, die überwiegend aus Arbeitnehmern besteht, deren Haupttätigkeiten die Aushandlung von Lohn- und Beschäftigungsbedingungen für ihre Mitglieder umfassen. " Doch Historiker R.A Leeson, in United we Stand (1971), sagte: Zwei widersprüchliche Ansichten der Gewerkschaftsbewegung streben nach Aufwärtsentwicklung im neunzehnten Jahrhundert: Eine der defensiv-restrictiven Guild-Fahrzeug-Tradition durch Reiseclubs und freundliche Gesellschaften, ... die andere der aggressiv-expansionistische Antrieb, alle "Arbeitsmänner und Frauen" für eine "andere Ordnung der Dinge" zu vereinen. Die jüngste historische Forschung von Bob James in Craft, Trade oder Mystery (2001) zeigt die Ansicht, dass die Gewerkschaften Teil einer breiteren Bewegung von Wohlfahrtsgesellschaften sind, die mittelalterliche Gilden, Freimaurer, Oddfellows, freundliche Gesellschaften und andere brüderliche Organisationen umfasst. Der Ökonom Adam Smith aus dem 18. Jahrhundert bemerkte das Ungleichgewicht der Rechte der Arbeitnehmer in Bezug auf Eigentümer (oder Meister"). In The Wealth of Nations, Buch I, Kapitel 8, Smith schrieb: Wir hören selten, es wurde gesagt, von der Kombination von Meistern, obwohl häufig von denen der Arbeiter. Aber wer sich auf diesem Konto vorstellt, dass Meister selten kombinieren, ist so ignorant von der Welt wie von dem Thema.Meister sind immer und überall in einer Art zaghaften, aber konstanten und einheitlichen Kombination, nicht die Löhne der Arbeit über ihre tatsächliche Rate zu erhöhen[.] Wenn Arbeiter kombinieren, Meister ... nicht aufhören, laut für die Unterstützung des zivilen Magistrats zu rufen, und die strenge Ausführung der Gesetze, die mit so viel Schwere gegen die Kombination von Dienern, Arbeitern und Reisenden erlassen wurden. Wie Smith bemerkte, waren die Gewerkschaften seit vielen Jahren in den meisten Ländern illegal, obwohl Smith argumentierte, dass es illegal bleiben sollte, Löhne oder Preise von Arbeitnehmern oder Arbeitgebern zu beheben. Es gab schwere Strafen für den Versuch, Gewerkschaften zu organisieren, bis und einschließlich Ausführung. Dennoch wurden die Gewerkschaften gebildet und begannen, politische Macht zu erwerben, schließlich führte eine Körperschaft des Arbeitsrechts, die nicht nur die Organisationsbemühungen legalisiert, sondern kodifizierte die Beziehung zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern in Gewerkschaften organisiert. Geschichte Die Herkunft der Gewerkschaften kann auf Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert zurückverfolgt werden, wo die rasche Expansion der Industriegesellschaft dann Frauen, Kinder, Landarbeiter und Einwanderer in großer Zahl und in neuen Rollen in die Arbeitskraft hineinzog. Sie trafen eine große Feindseligkeit in ihrer frühen Existenz von Arbeitgebern und Regierungsgruppen; zu der Zeit wurden Gewerkschaften und Gewerkschafter regelmäßig unter verschiedenen Einschränkungen von Handels- und Verschwörungsstatuten verfolgt. Dieser Pool von unqualifizierten und semi-qualifizierten Arbeitskräften, die spontan in Passform und anfangs anfängt, und wäre später eine wichtige Rolle für die Entwicklung von Gewerkschaften. Die Gewerkschaften wurden manchmal als Nachfolger für die Gilden des mittelalterlichen Europa angesehen, obwohl die Beziehung zwischen den beiden bestritten wird, da die Meister der Gilden Arbeiter (Azubis und Wanderer), die nicht organisiert wurden. Nach der Vereinigung der Stadtstaaten in Assyrien und Sumer von Sargon von Akkad in ein einziges Reich regiert von seiner Heimatstadt um 2334 v. Chr., gemeinsame Mesopotamien Standards für Länge, Fläche, Volumen, Gewicht und Zeit von handwerklichen Gilden in jeder Stadt wurde von Naram-Sin von Akkad promulgiert (c. 2254–2218 v. Chr.,) Codex Hammurabi Law 234 (c. 1755–1750 BC) hat für jedes 60-Gur (300-Bushel)-Schiff, das in einem Arbeitsvertrag zwischen einem Reeder und einem Reeder gebaut wurde, einen vorherrschenden 2-Schekel-Gehälter festgelegt. Gesetz 275 hat eine Fähre von 3-gerah pro Tag auf einer Charterparty zwischen einem Schiff Charterer und einem Schiffsmaster festgelegt. Das Gesetz 276 hat eine 21⁄2-Gah pro Tag Frachtrate auf einem Vertrag von der Beschlagnahme zwischen einem Charterer und dem Reeder festgelegt, während das Gesetz 277 eine 1⁄6-Schekel pro Tag Frachtrate für ein 60-Gur-Schiff vorsieht. Im Jahre 1816 produzierte eine archäologische Ausgrabung in Minya, Ägypten (unter einem Eyalet des Osmanischen Reiches) eine Nerva-Antonin Dynastie-Tablette aus den Ruinen des Antinoöpolis-Tempels, Aegyptus, die die Regeln und Zugehörigkeiten eines in Lanuvium, Italia gegründeten Kollegiums der burialen Gesellschaft verordnete, in etwa 133 n. Ein Kollegium war jeder Verein im alten Rom, der als juristische Person fungierte. Nach der Passage der Lex Julia während der Regierung von Julius Caesar als Konsul und Diktator der Römischen Republik (49–44 v. Chr.) und ihrer Wiederbestätigung während der Herrschaft von Caesar Augustus als Princeps senatus und Imperator der römischen Armee (27 v. Chr.–14 n. Chr.) forderte die Kollegien die Genehmigung des Römischen Senats oder des Kaisers, um als Rechtsorgane zugelassen zu werden. Ruinen in Lambaesis Datum die Bildung von Begräbnisgesellschaften unter römischen Armee Soldaten und römische Mariner zur Herrschaft von Septimius Severus (193–211) in 198 n. Chr. Im September 2011 enthüllten archäologische Untersuchungen am Standort des künstlichen Hafens Portus in Rom Inschriften in einer Werft, die während der Herrschaft von Trajan gebaut wurde (98–117) die Existenz einer Werft Gilde. Roms Hafen La Ostia war die Heimat einer Guildhall für ein Corpus naviculariorum, ein Kollegium von Handelsschiffen. Das Kollegium umfasste auch die Gebrüder der römischen Priester, die Ritualopfer beaufsichtigen, die Einweihung praktizieren, Schriften halten, Festivals arrangieren und bestimmte religiöse Kulte pflegen. Gewerkschaften und Tarifverhandlungen wurden bis spätestens Mitte des 14. Jahrhunderts verboten, als die Verordnung der Arbeiter im Königreich England erlassen wurde, aber ihre Denkweise war diejenige, die die Jahrhunderte verharrte, inspirierte Evolutionen und Fortschritte im Denken, die schließlich den Arbeitern ihre notwendigen Rechte gab.Als Kollektivverhandlungen und frühe Arbeitergewerkschaften mit Beginn der Industriellen Revolution wuchsen, begann die Regierung, sich auf das zu klammern, was sie sah, als die Gefahr der populären Unruhe in der Zeit der Napoleonischen Kriege. 1799 wurde das Kombinationsgesetz verabschiedet, das Gewerkschaften und Tarifverhandlungen von britischen Arbeitnehmern verboten. Obwohl die Gewerkschaften bis 1824 oft stark unterdrückt wurden, waren sie bereits in Städten wie London verbreitet. Workplace Militancy hatte sich auch als Luddismus manifestiert und war in Kämpfen wie dem 1820 Rising in Schottland prominent gewesen, in dem 60.000 Arbeiter in einen Generalstreik gingen, der bald zerschlagen wurde. Die Sympathie für die Not der Arbeiter brachte 1824 die Akten zurück, obwohl das Kombinationsgesetz 1825 ihre Tätigkeit stark eingeschränkte. In den 1810er Jahren wurden die ersten Arbeitsorganisationen gebildet, um Arbeiter unterschiedlicher Berufe zusammenzubringen. Möglicherweise war die erste solche Gewerkschaft die General Union of Trades, auch bekannt als die Philanthropische Gesellschaft, gegründet 1818 in Manchester. Letzterer Name war, den eigentlichen Zweck der Organisation in einer Zeit zu verbergen, in der die Gewerkschaften noch illegal waren. Allgemeine Gewerkschaften Die ersten Versuche, eine nationale Generalunion aufzubauen, wurden in den 1820er und 30er Jahren unternommen. Die National Association for the Protection of Labour wurde 1830 von John Doherty gegründet, nach einem offensichtlich erfolglosen Versuch, eine ähnliche nationale Präsenz mit der National Union of Cotton-Spinners zu schaffen. Der Verein hat schnell etwa 150 Gewerkschaften eingeschrieben, die meist aus textilen verbundenen Gewerkschaften, aber auch Mechaniker, Schmiede und verschiedene andere. Die Mitgliedschaft stieg innerhalb eines Jahres auf zwischen 10.000 und 20.000 Personen, die sich in den fünf Kreisen Lancashire, Cheshire, Derbyshire, Nottinghamshire und Leicestershire verbreiteten. Um das Bewusstsein und die Legitimität zu etablieren, begann die Gewerkschaft die wöchentliche Voice of the People Publikation mit der erklärten Absicht, "die produktiven Klassen der Gemeinschaft in einer gemeinsamen Bindung der Union zu vereinen. "Im Jahre 1834 gründete der walisische Sozialist Robert Owen die Grand National Consolidated Trade Union. Die Organisation zog eine Reihe von Sozialisten von Owenites zu Revolutionären an und spielte eine Rolle in den Protesten nach dem Fall Tolpuddle Martyrs, aber bald zusammengebrochen. Aus den 1850er-Jahren wurden immer mehr Gewerkschaften gegründet, die besser aufgegriffen, aber oft weniger radikal waren. Der London Trades Council wurde 1860 gegründet, und die Sheffield Outrages veranlasste die Gründung des Trades Union Congress im Jahre 1868, das erste langlebige nationale Gewerkschaftszentrum. In dieser Zeit wurden die Existenz und die Forderungen der Gewerkschaften von der liberalen Meinung der Mittelschicht angenommen. In Prinzipien der Politischen Wirtschaft (1871)John Stuart Mill schrieb: Wenn es den Arbeiterklassen möglich wäre, sich untereinander zu vereinigen, die allgemeine Lohnrate zu erhöhen oder aufrechtzuerhalten, muss man kaum sagen, dass dies eine Sache sein würde, die nicht bestraft werden sollte, sondern begrüßt und erfreut werden sollte. Leider ist der Effekt auf diese Weise über das Erreichen hinaus. Die Vielzahl, die die Arbeiterklasse komponieren, sind zu zahlreich und zu weit verstreut, um überhaupt zu kombinieren, viel mehr, um effektiv zu kombinieren. Wenn sie dies tun könnten, könnten sie zweifellos Erfolg haben, die Arbeitszeiten der Arbeit zu verringern und dieselben Löhne für weniger Arbeit zu erhalten. Sie würden auch eine begrenzte Macht haben, durch Kombination eine Erhöhung der allgemeinen Löhne auf Kosten der Gewinne zu erhalten. Jenseits dieser Behauptung Mill argumentierte auch, dass, weil einzelne Arbeiter keine Grundlage für die Bewertung der Löhne für eine bestimmte Aufgabe, Gewerkschaften würden zu einer größeren Effizienz des Marktsystems führen. Die Legalisierung und Expansion der britischen Gewerkschaften wurden schließlich 1872 legalisiert, nachdem eine Royal Commission on Trade Unions im Jahre 1867 vereinbart hatte, dass die Gründung der Organisationen sowohl Arbeitgeber als auch Arbeitnehmer von Vorteil sei. In dieser Zeit war auch das Wachstum der Gewerkschaften in anderen Industrieländern zu beobachten, insbesondere in den Vereinigten Staaten, Deutschland und Frankreich. In den Vereinigten Staaten war die erste effektive bundesweite Arbeitsorganisation die Knights of Labor, im Jahre 1869, die nach 1880 zu wachsen begann. Die Legalisierung erfolgte langsam durch eine Reihe von gerichtlichen Entscheidungen. Die Föderation der organisierten Gewerkschaften und Gewerkschaften begann im Jahre 1881 als Verband verschiedener Gewerkschaften, die nicht direkt Arbeiter eingeschrieben. Im Jahre 1886 wurde es als die American Federation of Labor oder AFL bekannt. In Deutschland wurde 1897 nach Aufhebung der konservativen antisozialistischen Gesetze des Bundeskanzlers Otto von Bismarck der Freie Verband deutscher Gewerkschaften gegründet.In Frankreich war die Arbeitsorganisation bis 1884 illegal. Die Bourse du Travail wurde 1887 gegründet und 1895 mit der Fédération nationale des syndicats (National Federation of Trade Unions) zum Generalbund of Labour (Frankreich) zusammengeführt. Prävalenz weltweit OECD Unionsdichte Die Prävalenz der Gewerkschaften kann durch "Einheitsdichte" gemessen werden, die als Prozentsatz der Gesamtzahl der Arbeitnehmer an einem bestimmten Ort ausgedrückt wird, der Gewerkschaftsmitglieder sind. Die nachstehende Tabelle zeigt den Prozentsatz der OECD-Mitglieder. Quelle: OECD Die Gewerkschaftsdichte ist für die nordischen Länder besonders hoch und beträgt im Durchschnitt 67% ab 2018. Entwicklung Die Gewerkschaftsdichte ist von dem OECD-Durchschnitt von 35,93% im Jahr 1998 auf 27.91% im Jahr 2018 stetig zurückgegangen. Die Hauptgründe für diese Entwicklungen sind ein Rückgang der Produktion, eine verstärkte Globalisierung und Regierungspolitik. Der Rückgang des verarbeitenden Gewerbes ist der direkteste, da er in der Regel gering oder unqualifizierte Arbeitnehmer war, die am meisten von den Gewerkschaften profitiert haben. Auf der anderen Seite könnte es zu einer Zunahme der Entwicklungsländer kommen, da die OECD-Länder die verarbeitenden Industrien auf diese Märkte exportierten. Der zweite Grund ist die Globalisierung, die es den Gewerkschaften schwerer macht, Standards in allen Ländern aufrechtzuerhalten. Der letzte Grund ist die Regierungspolitik. Diese stammen von beiden Seiten des politischen Spektrums. In Großbritannien und den USA waren es meist rechte Vorschläge, die es den Gewerkschaften schwerer machen, sich zu formen oder ihre Macht einzuschränken. Auf der anderen Seite gibt es viele Politiken wie Mindestlohn, bezahlten Urlaub, Mutterschaft / Vaterschaftsurlaub usw., die die Notwendigkeit, in einer Gewerkschaft zu sein verringern. Weltweit Die Prävalenz der Gewerkschaften auf der ganzen Welt wird von der Internationalen Arbeitsorganisation verfolgt. Die Daten können von den Daten der OECD abweichen. Quelle: ILO Gewerkschaften nach Ländern Australien Die australische Arbeiterbewegung versuchte in der Regel, Kinderarbeitspraktiken zu beenden, die Arbeitersicherheit zu verbessern, die Löhne für Gewerkschafter und Nicht-Union-Arbeiter zu erhöhen, den gesamten Lebensstandard der Gesellschaft zu erhöhen, die Stunden in einer Arbeitswoche zu reduzieren, die öffentliche Bildung für Kinder bereitzustellen und andere Vorteile für Arbeiterfamilien zu bringen. Melbourne Trades Die Halle wurde 1859 eröffnet mit den Handels- und Arbeitsräten und Handelshallen, die in allen Städten und den meisten regionalen Städten in den nächsten vierzig Jahren eröffnet wurden. Während der 1880er Jahre Die Gewerkschaften entwickelten sich unter Scherern, Bergarbeitern und Stevektoren (Wharfarbeitern), verbreiteten sich aber bald auf fast alle blauen Arbeitsplätze. Der Mangel an Arbeitskräften führte zu hohen Löhnen für eine fachkundige Arbeiterklasse, deren Gewerkschaften einen achtstündigen Tag und andere Vorteile in Europa verlangten und erhielten. Australien erlangte einen Ruf als "das Paradies des Arbeiters". "Einige Arbeitgeber versuchten, die Gewerkschaften durch den Import von chinesischen Arbeitskräften zu verfolgen. Dies führte zu einer Reaktion, die zu allen Kolonien führte, die die chinesische und andere asiatische Einwanderung einschränkten. Dies war die Grundlage der White Australia Policy. Die "Australian compact", die sich um zentralisierte industrielle Schiedsverfahren, ein Grad der staatlichen Hilfe vor allem für Primärindustrien und White Australia, stützte, sollte viele Jahre vor der allmählichen Auflösung in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts fortsetzen. In den 1870er und 1880er Jahren begann die wachsende Gewerkschaftsbewegung eine Reihe von Protesten gegen ausländische Arbeitskräfte. Ihre Argumente waren, dass Asiaten und Chinesen Jobs von weißen Männern weggenommen haben, für Unterstandardlohn gearbeitet haben, Arbeitsbedingungen gesenkt und die Gewerkschaft abgelehnt haben. Einwände gegen diese Argumente stammten weitgehend von wohlhabenden Landbesitzern in ländlichen Gebieten. Es wurde argumentiert, dass ohne die Asiatik in den tropischen Gebieten des nördlichen Territoriums und des Queenslandes zu arbeiten, die Gegend aufgegeben werden müsste. Trotz dieser Einwände, die Einwanderung einzuschränken, haben zwischen 1875 und 1888 alle australischen Kolonien Gesetze erlassen, die alle weiteren chinesischen Einwanderung ausschließen. Die asiatischen Einwanderer, die bereits in den australischen Kolonien wohnen, wurden nicht vertrieben und behalten dieselben Rechte wie ihre anglo- und südlichen Landsleute. Die Barton-Regierung, die nach den ersten Wahlen zum Commonwealth-Parlament 1901 an die Macht kam, wurde von der Protektionistischen Partei mit Unterstützung der Australian Labor Party gebildet. Die Unterstützung der Arbeitspartei bestand darin, die nicht-weiße Einwanderung einzuschränken, was die Haltung der australischen Arbeiterunion und anderer Arbeitsorganisationen zum Zeitpunkt widerspiegelte, auf deren Unterstützung die Arbeitspartei gegründet wurde. Ostsee In den baltischen Staaten waren die Gewerkschaften Teil des Gewerkschaftssystems der Sowjetunion und eng mit der Partei im Staat verbunden.Industriemaßnahmen waren nicht Teil ihrer Aktivitäten. Nach 1990 haben die Gewerkschaften in den baltischen Staaten einen schnellen Verlust an Mitgliedschaft und wirtschaftlicher Macht erfahren, während die Arbeitgeberorganisationen sowohl Macht als auch Mitgliedschaft erhöht haben. Niedrige finanzielle und organisatorische Kapazitäten, die durch sinkende Mitgliedschaft verursacht werden, ergänzen das Problem der Interessendefinition, Aggregation und Schutz bei Verhandlungen mit Arbeitgeber- und Staatsorganisationen. Selbst der Unterschied besteht in der Art der Organisation Gewerkschaft und Dichte. Ab 2008 nimmt die Gewerkschaftsdichte in Lettland und Litauen leicht ab. Im Falle Estlands ist dieser Indikator niedriger als in Lettland und Litauen, bleibt aber durchschnittlich 7 Prozent von der Gesamtbeschäftigung. Historische Legitimität ist einer der negativen Faktoren, die niedrige Assoziationsmacht bestimmen. Belgien Mit 65% der Arbeitnehmer einer Gewerkschaft ist Belgien ein Land mit einem der höchsten Prozentsätze der Gewerkschaftsmitgliedschaft. Nur die skandinavischen Länder haben eine höhere Gewerkschaftsdichte. Die größte Gewerkschaft mit rund 1,7 Millionen Mitgliedern ist der christliche Demokratenkonföderation der christlichen Gewerkschaften (ACV-CSC), der 1904 gegründet wurde. Die Entstehung der Gewerkschaft kann auf die "Anti-Socialist Cotton Workers Union", die 1886 gegründet wurde, zurückverfolgt werden. Die zweitgrößte Gewerkschaft ist die sozialistische Generalvereinigung der belgischen Arbeit (ABVV-FGTB), die eine Mitgliedschaft von mehr als 1,5 Millionen hat. Die ABVV-FGTB verfolgt ihren Ursprung bis 1857, als die erste belgische Gewerkschaft in Gent von einer Gruppe von Webern gegründet wurde. Diese und andere sozialistische Gewerkschaften wurden um 1898 vereinigt. Die ABVV-FGTB in ihrer aktuellen Form stammt aus dem Jahr 1945. Die dritte große Mehrsektorunion in Belgien ist die liberale (klassische liberale) Gewerkschaft Generalbund der liberalen Gewerkschaften Belgiens (ACLVB-CGSLB), die im Vergleich zu den ersten beiden mit etwas weniger als 290 000 Mitgliedern relativ klein ist. Die ACLVB-CGSLB wurde 1920 gegründet, um die vielen kleinen liberalen Gewerkschaften zu vereinen. Damals wurde die liberale Gewerkschaft als "Nationale Centrale der Liberale Vakbonden van België" bezeichnet. 1930 nahm die ACLVB-CGSLB ihren aktuellen Namen an. Neben diesen "großen drei" gibt es eine Reihe kleinerer Gewerkschaften, einige einflussreicher als andere. Diese kleineren Gewerkschaften sind in der Regel auf einen Beruf oder einen Wirtschaftssektor spezialisiert. Neben diesen spezialisierten Gewerkschaften gibt es auch die neutrale und unabhängige Union, die die Säule der "großen drei" Gewerkschaften (die Zugehörigkeit zu politischen Parteien) ablehnt. Es gibt auch eine kleine flämische nationalistische Gewerkschaft, die nur im flämischsprachigen Teil Belgiens existiert, genannt Vlaamse Solidaire Vakbond. Die letzte belgische Gewerkschaft, die erwähnenswert ist die sehr kleine, aber sehr aktive anarchistische Gewerkschaft namens Vrije Bond. Kanadas erste Gewerkschaft, die Arbeitervereinigung (heute International Longshoremen's Association Local 273,) wurde 1849 in Saint John, New Brunswick gegründet. Die Gewerkschaft wurde gebildet, als Saint John's Longshoremen zusammen zur Lobby für regelmäßige Bezahlung und einen kürzeren Arbeitstag. Der kanadische Unionismus hatte frühe Beziehungen zu Großbritannien und Irland. Trader, die aus Großbritannien kamen, brachten Traditionen der britischen Gewerkschaftsbewegung, und viele britische Gewerkschaften hatten Niederlassungen in Kanada. Die Beziehungen des kanadischen Gewerkschaftsbundes mit den Vereinigten Staaten wurden schließlich durch Großbritannien ersetzt. Kollektivverhandlungen wurden erstmals 1945 nach dem Streik der Vereinigten Autoarbeiter im Werk General Motors in Oshawa, Ontario, anerkannt. Gerechtigkeit Rand gab nach dem Streik in Windsor, Ontario, eine juristische Entscheidung mit 17.000 Ford-Arbeitern. Er gewährte der Gewerkschaft die obligatorische Abfertigung von Gewerkschaftsgebühren. Rand entschied, dass alle Arbeitnehmer in einer Verhandlungseinheit von einem gewerkschaftlich verhandelten Vertrag profitieren. Deshalb hat er gedankt, dass sie Gewerkschaftsgebühren zahlen müssen, obwohl sie nicht zur Gewerkschaft gehören müssen. Die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg sah auch ein erhöhtes Muster der Vereinigung im öffentlichen Dienst. Lehrer, Krankenschwestern, Sozialarbeiter, Professoren und Kulturarbeiter (die in Museen, Orchestern und Kunstgalerien beschäftigt sind) suchten nach kollektiven Verhandlungsrechten des Privatsektors. Der kanadische Arbeitskongress wurde 1956 als nationales Gewerkschaftszentrum für Kanada gegründet. In den 1970er Jahren kam die Bundesregierung unter starkem Druck, die Arbeitskosten und die Inflation zu senken. 1975 führte die liberale Regierung von Pierre Trudeau obligatorische Preis- und Lohnkontrollen ein. Nach dem neuen Gesetz wurden die Lohnerhöhungen überwacht und diejenigen, die unannehmbar hoch waren, von der Regierung zurückgerollt.In den 80er und 90er Jahren setzte sich der Druck auf die Gewerkschaften fort. Die Gewerkschaften des Privatsektors sahen sich in vielen Industriezweigen vor, und forderten, die Löhne zu reduzieren und die Produktivität zu steigern. Die Gewerkschaften des öffentlichen Sektors wurden von Bundes- und Provinzregierungen angegriffen, da sie versuchten, Ausgaben zu reduzieren, Steuern zu senken und Budgets auszugleichen. Die Rechtsvorschriften wurden in vielen Zuständigkeiten eingeführt, die die Tarifverhandlungen der Gewerkschaften widerspiegeln, und viele Arbeitsplätze wurden an Vertragspartner verloren. Zu den in Kanada herrschenden Gewerkschaften gehören ACTRA, die kanadische Union der Postarbeiter, die kanadische Union der öffentlichen Angestellten, die Allianz der öffentlichen Dienstleistungen von Kanada, die Nationale Union der öffentlichen und allgemeinen Angestellten und Unifor. Zu den in Kanada tätigen internationalen Gewerkschaften gehören die International Alliance of Theatrical Stage Employees, United Automobile Workers, United Food and Commercial Workers und United Steelworkers. Kolumbien Bis 1990 zählten kolumbianische Gewerkschaften zu den stärksten in Lateinamerika. Die Expansion des Paramilitärismus in Kolumbien in den 1980er Jahren sah die Gewerkschaftsführer und die Mitglieder zunehmend auf die Ermordung ausgerichtet, und deshalb war Kolumbien seit mehreren Jahrzehnten das gefährlichste Land der Welt für Gewerkschafter. Zwischen 2000 und 2010 machte Kolumbien 63.12% der weltweit ermordeten Gewerkschafter aus. Nach Angaben des Internationalen Gewerkschaftsbundes (ITUC) gab es 2832 Morde an Gewerkschaftern zwischen dem 1. Januar 1986 und dem 30. April 2010, was bedeutet, dass "im Durchschnitt Männer und Frauen Gewerkschafter in Kolumbien alle drei Tage in den letzten 23 Jahren getötet wurden." Costa Rica In Costa Rica traten die Gewerkschaften in den späten 1800er Jahren erstmals auf, Arbeitnehmer in einer Vielzahl von städtischen und industriellen Arbeitsplätzen zu unterstützen, wie z.B. Eisenbahner und Handwerker. Nach der gewaltsamen Repression, wie während der 1934 United Fruit Strike, die Gewerkschaften gewann mehr Macht nach dem 1948 Costa Rican Civil War.Heute sind die Costa Rican Gewerkschaften am stärksten im öffentlichen Sektor, einschließlich der Bereiche Bildung und Medizin, aber auch eine starke Präsenz in der Landwirtschaft. Im Allgemeinen unterstützen die Costa Ricaner Gewerkschaften die Regulierung der Banken, der Medizin und der Bildung sowie die Verbesserung der Löhne und Arbeitsbedingungen. Deutschland Die Gewerkschaften in Deutschland haben eine Geschichte, die 1848 auf die deutsche Revolution zurückreicht und spielen weiterhin eine wichtige Rolle in der deutschen Wirtschaft und Gesellschaft. 1875 unterstützte die SDP, die Sozialdemokratische Partei Deutschlands, eine der größten politischen Parteien Deutschlands, die Bildung von Gewerkschaften in Deutschland. Die wichtigste Arbeitsorganisation ist der Deutsche Gewerkschaftsbund (DGB), der mehr als 6 Millionen Menschen vertritt (31. Dezember 2011) und der Dachverband mehrerer Einzelgewerkschaften für spezielle Wirtschaftssektoren ist. Der DGB ist nicht die einzige Unionsorganisation, die den Arbeitshandel vertritt. Es gibt kleinere Organisationen, wie die CGB, die eine christlich-basierte Konföderation ist, die über 1,5 Millionen Menschen repräsentieren. Indien In Indien ist die Gewerkschaftsbewegung in der Regel auf politische Linien aufgeteilt. Nach vorläufigen Statistiken des Arbeitsministeriums hatten die Gewerkschaften 2002 eine gemeinsame Mitgliedschaft in 24,601,589. Seit 2008 gibt es 12 Organisationen der Zentralen Gewerkschaft (CTUO), die vom Arbeitsministerium anerkannt werden. Die Bildung dieser Gewerkschaften war eine große Sache in Indien. Es führte zu einem großen Schub für mehr Regulierungsgesetze, die den Arbeitnehmern viel mehr Macht gab. AITUC ist die älteste Gewerkschaft Indiens. Es ist eine linke unterstützte Organisation. Eine Gewerkschaft mit fast 2.000.000 Mitgliedern ist die Selbsttätige Frauenvereinigung (SEWA), die die Rechte der indischen Frauen, die in der informellen Wirtschaft arbeiten, schützt. Neben dem Schutz der Rechte erzog sich SEWA, mobilisiert, finanziert und vertreibt die Geschäfte ihrer Mitglieder. Mehrere andere Organisationen vertreten Arbeitnehmer. Diese Organisationen werden auf verschiedenen Fraktionen gebildet. Diese verschiedenen Gruppen ermöglichen es verschiedenen Gruppen von Menschen mit unterschiedlichen politischen Ansichten, einer Union beizutreten. Japan Die Gewerkschaften traten in Japan in der zweiten Hälfte der Meiji-Periode auf, als das Land eine Periode der schnellen Industrialisierung unterzog. Bis 1945 blieb die Arbeiterbewegung jedoch schwach, behindert durch fehlende Rechtsrechte, Anti-Gewerkschaftsgesetzgebung, geschäftsorganisierte Fabrikräte und politische Spaltungen zwischen "kooperativen" und radikalen Gewerkschaftern. In der unmittelbaren Nachfolge des Zweiten Weltkriegs ermutigten die US-Berufsbehörden zunächst die Bildung unabhängiger Gewerkschaften.Die Gesetzgebung wurde verabschiedet, die das Recht auf Organisation festlegte, und die Mitgliedschaft stieg bis Februar 1947 rasch auf 5 Millionen. Die Organisationsrate stieg jedoch 1949 mit 55,8% an und sank anschließend auf 18,2% (2006). Die Arbeiterbewegung ging von 1987 bis 1991 durch einen Reorganisationsprozess, aus dem die gegenwärtige Konfiguration von drei großen Gewerkschaftsverbänden, Rengo, Zenroren und Zenrokyo zusammen mit anderen kleineren nationalen Gewerkschaftsorganisationen hervorging. Mexiko Vor den 1990er Jahren waren die Gewerkschaften in Mexiko historisch Teil eines staatlichen institutionellen Systems. Von 1940 bis in die 1980er Jahre, während der weltweiten Verbreitung des Neoliberalismus durch den Washington Consensus, arbeiteten die mexikanischen Gewerkschaften nicht unabhängig, sondern als Teil eines staatlichen institutionellen Systems, das von der herrschenden Partei weitgehend kontrolliert wurde. In diesen 40 Jahren war das Hauptziel der Gewerkschaften nicht darin, den Arbeitnehmern zu helfen, sondern die Wirtschaftspolitik des Staates unter ihrer gemütlichen Beziehung zur herrschenden Partei durchzuführen. Diese Wirtschaftspolitik, die in den 50er und 60er Jahren mit dem sogenannten "Mexikanen Wunder" zu sehen war, sah steigende Einkommen und verbesserte Lebensstandards, aber die Hauptbegünstigten waren die Reichen. In den 1980er Jahren begann Mexiko, sich an die Politik des Washington Consensus zu halten, indem es die staatlichen Industrien wie Eisenbahn und Telekommunikation an private Industrien verkaufte. Die neuen Eigentümer hatten eine antagonistische Haltung gegenüber den Gewerkschaften, die, gewöhnt an komfortable Beziehungen mit dem Staat, nicht bereit waren, zurück zu kämpfen. Eine Bewegung neuer Gewerkschaften begann unter einem eigenständigeren Modell zu entstehen, während die ehemaligen institutionalisierten Gewerkschaften sehr korrupt, gewalttätig und von Gangstern geführt waren. Ab den 1990er Jahren setzte sich dieses neue Modell unabhängiger Gewerkschaften durch, die von der National Union of Workers / Unión Nacional de Trabajadores vertreten waren. Aktuelle alte Institutionen wie die Oil Workers Union und die National Education Workers' Union (Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación oder SNTE) sind Beispiele dafür, wie die Verwendung von staatlichen Leistungen nicht angewandt wird, um die Qualität bei der Untersuchung der Verwendung von Öl oder der Grundbildung in Mexiko zu verbessern, solange ihre Führer öffentlich zeigen, dass sie reich sind. Mit 1,4 Millionen Mitgliedern ist die Lehrergewerkschaft Lateinamerikas größte; die Hälfte der Mitarbeiter der Regierung Mexikos sind Lehrer. Es kontrolliert Schullehrpläne und alle Lehrertermine. Bis vor kurzem gaben pensionierende Lehrer routinemäßig ihre lebenslange Ernennung zu einem Verwandten oder verkaufen es für irgendwo zwischen $4,700 und $11,800. Nordische Länder Gewerkschaften (Dänisch: Fagforeninger, Norwegisch: Fagforeninger/Fagforeiningar Schwedisch: Fackföreningar) haben eine lange Tradition in der skandinavischen und nordischen Gesellschaft. Ab Mitte des 19. Jahrhunderts haben sie heute einen großen Einfluss auf die Art der Beschäftigung und der Arbeitnehmerrechte in vielen nordischen Ländern. Eines der größten Gewerkschaften in Schweden ist der schwedische Gewerkschaftsbund (LO, Landsorganisationen), der Gewerkschaften wie die schwedische Metallarbeiterunion (IF Metall = Industrifacket Metall), die schwedische Elektrizitätsunion (Svenska Elektrikerförbundet) und die schwedische Kommunalarbeiterunion (Svenska Kommunalarbetareförbundet, abgekürzt Kommunal) einschließt. Eines der Ziele von IF Metall ist es, Arbeitsplätze in "gute Arbeitsplätze" zu verwandeln, auch "entwickelnde Arbeitsplätze" genannt. Das schwedische System basiert auf dem sogenannten schwedischen Modell, das die Bedeutung von Tarifverträgen zwischen Gewerkschaften und Arbeitgebern vertritt. Heute sind die höchsten Gewerkschaftsquoten der Welt in den nordischen Ländern. Ab 2018 oder im letzten Jahr betrug der Anteil der Arbeitnehmer einer Gewerkschaft (Gewerkschaftsdichte) 90,4% in Island, 67,2% in Dänemark, 66,1% in Schweden, 64,4 in Finnland und 52,5% in Norwegen, während es in Grönland, Färöer-Inseln und den Åland-Inseln unbekannt ist. Ohne Vollzeit-Studenten, die Teilzeit arbeiten, betrug die schwedische Gewerkschaftsdichte 2019 68 %. In allen nordischen Ländern mit einem Gent-System – Schweden, Dänemark und Finnland – beträgt die Einheitsdichte etwa 70 %. Die deutlich erhöhten Mitgliedsbeiträge der schwedischen Arbeitslosengelder, die von der neuen Mitte-Rechtsregierung im Januar 2007 durchgeführt wurden, verursachten große Einbrüche bei der Mitgliedschaft in den Arbeitslosengeldern und Gewerkschaften. Von 2006 bis 2008 ging die Gewerkschaftsdichte um sechs Prozentpunkte zurück: von 77% auf 71 % SpanienWährend der spanischen Bürgerkriegs-Anarchisten und Syndikisten übernahmen vieles von Spanien. Durchführung der Arbeiterkontrolle durch ein System des libertären Sozialismus mit Organisationen wie der anarcho-syndizistischen CNT Organisation in ganz Spanien.Besonders in revolutionären Katalonien waren die Gewerkschaften anwesend, in denen Anarchisten bereits die Grundlage für die meisten Gesellschaft waren, wobei über 90% der Industrien durch Arbeitsgenossenschaften organisiert wurden. Die Republikaner, Anarchisten und Linken verlieren später die Kontrolle über Spanien, und Francisco Franco wird Diktator von Spanien. Während des faschistischen Regimes von Spanien sah das fränkische Regime die Arbeiterbewegung und Gewerkschaftsbewegung als Bedrohung, Franco verbietete alle bestehenden Gewerkschaften und gründete die Regierung kontrollierte spanische Syndische Organisation als die einzige legale spanische Gewerkschaft, mit der Organisation, die vorhanden ist, um Francos Macht zu erhalten. Viele Anarchisten, Kommunisten und Linke wandten sich zu einer aufständischen Taktik, da Franco weitreichende autoritäre Politiken umsetzte, wobei die CNT und andere Gewerkschaften im Untergrund gezwungen wurden. Anarchisten würden verdeckt lokale Organisationen und unterirdische Bewegungen einrichten, um Franco herauszufordern. Am 20. Dezember hat die ETA Luis Carrero ermordet. Der Tod von Carrero Blanco hatte zahlreiche politische Auswirkungen. Ende 1973 war die körperliche Gesundheit von Francisco Franco deutlich zurückgegangen, und sie verkörperte die letzte Krise des fränkischen Regimes. Nach seinem Tod wollte der konservativeste Sektor des fränkischen Staates, bekannt als der búnker, Franco beeinflussen, so dass er einen ultrakonservativen als Premierminister wählen würde. Schließlich entschied er sich für Carlos Arias Navarro, der ursprünglich eine teilweise Entspannung der starrsten Aspekte des fränkischen Staates verkündete, sich aber schnell unter Druck von der Búnker zurückzog. Nach Francos Tod begann Arias Navarro, den spanischen Autoritarismus zu entspannen. Während des spanischen Übergangs zur Demokratie wurden linke Organisationen wieder legal. In modernen Spanien tragen die Gewerkschaften nun massiv zur spanischen Gesellschaft bei, wobei sie wieder der Hauptkatalysator für den politischen Wandel in Spanien sind, wobei Genossenschaften große Teile der spanischen Bevölkerung wie die Mondragon Corporation einsetzen. Gewerkschaften führen heute Massenproteste gegen die spanische Regierung und sind einer der Hauptvektoren des politischen Wandels. Großbritannien Moderate New Model Unions dominierte die Gewerkschaftsbewegung aus dem 19. Jahrhundert und wo der Gewerkschaftsismus bis zur Bildung und zum Wachstum der Labour Party in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts stärker war als die politische Arbeiterbewegung. Die Gewerkschaftsbewegung im Vereinigten Königreich war in einigen der Wirtschaftskrisen in den 1960er und 1970er Jahren ein wichtiger Faktor, der in der "Winter of Discontent" von Ende-1978 und Anfang 1979 gipfelte, als ein beträchtlicher Prozentsatz der Arbeiter des öffentlichen Sektors der Nation auftrat. In dieser Phase waren etwa 12.000.000 Arbeitnehmer im Vereinigten Königreich Gewerkschaftsmitglieder. Der Wahlsieg der konservativen Partei unter der Leitung von Margaret Thatcher bei der Generalwahl von 1979, auf Kosten von James Callaghan der Labour-Partei, sah jedoch erhebliche Gewerkschaftsreformen, die das Niveau der Streiks fielen. Auch in den 80er Jahren ging die Gewerkschaftsmitgliedschaft stark zurück und ging in den meisten der 90er Jahre weiter zurück. Der lange Rückgang der meisten Industrien, in denen die Gewerkschaften stark waren – z.B. Stahl, Kohle, Druck, die Docks – war einer der Ursachen für diesen Verlust der Gewerkschaftsmitglieder. Im Jahr 2011 gab es 6,135,126 Mitglieder in TUC-gewerkschaften, von einem Gipfel von 12,172,508 im Jahr 1980. Die Gewerkschaftsdichte betrug 14,1 % im privaten Sektor und 56,5 % im öffentlichen Sektor. Die Gewerkschaften der Vereinigten Staaten sind gesetzlich als Vertreter der Arbeitnehmer in vielen Industrien in den Vereinigten Staaten anerkannt. In den Vereinigten Staaten wurden Gewerkschaften auf der Grundlage der Macht mit den Menschen gebildet, nicht über die Menschen wie die Regierung damals. Ihre Tätigkeit konzentriert sich heute auf Tarifverhandlungen über Löhne, Leistungen und Arbeitsbedingungen für ihre Mitgliedschaft und auf die Vertretung ihrer Mitglieder bei Streitigkeiten mit der Verwaltung über Verletzungen von Vertragsbestimmungen. Größere Gewerkschaften beschäftigen sich auch in der Regel in Lobbying-Aktivitäten und unterstützte Kandidaten auf Landes- und Bundesebene. Die meisten Gewerkschaften in Amerika orientieren sich an einer von zwei größeren Dachverbänden: die 1955 gegründete AFL-CIO und die 2005 von der AFL-CIO gespaltene Änderung der Win Federation. Beide befürworten Politik und Gesetzgebung im Namen der Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten und Kanada und nehmen eine aktive Rolle in der Politik. Das AFL-CIO beschäftigt sich insbesondere mit globalen Handelsfragen. Im Jahr 2010 betrug der Anteil der Arbeitnehmer, die einer Gewerkschaft in den Vereinigten Staaten angehören (oder die Gesamtbeschäftigungsdichte) 11,4,% gegenüber 18,3% in Japan, 27,5% in Kanada und 70% in Finnland.Die prominentesten Gewerkschaften gehören zu den Angestellten des öffentlichen Sektors wie Lehrer, Polizei und andere nicht-managerische oder nicht-exekutive Bundes-, Staats-, Kreis- und Kommunalangestellte. Mitglieder der Gewerkschaften sind unverhältnismäßig älter, männlich und Bewohner des Nordostens, des Mittleren Westens und Kaliforniens. Die Mehrheit der Gewerkschaftsmitglieder stammt aus dem öffentlichen Sektor. Fast 34,8% der Beschäftigten des öffentlichen Sektors sind Gewerkschaftsmitglieder. Im privaten Sektor sind nur 6,3 % der Beschäftigten Gewerkschaftsmitglieder.– Niveaus seit 1932 nicht gesehen. Die Arbeitnehmer der Union im Privatsektor zahlen im Durchschnitt 10–30% höher als die Nicht-Union in Amerika nach der Kontrolle der individuellen, beruflichen und Arbeitsmarkteigenschaften. Aufgrund ihrer inhärenten Regierungsfunktion werden die Beschäftigten des öffentlichen Sektors unabhängig von der Gewerkschaftszugehörigkeit oder Nichtbenachteiligung nach der Kontrolle der individuellen, beruflichen und Arbeitsmarkteigenschaften gleichgestellt. Vatikan (Holy See)Der Verein der Vatikanischen Arbeiter repräsentiert Laien im Vatikan. Struktur und Politik Unionen können einen bestimmten Abschnitt von qualifizierten Arbeitnehmern (Gewerkschaft, traditionell in Australien, Kanada, Dänemark, Norwegen, Schweden, Schweiz, Großbritannien und den USA), einen Querschnitt von Arbeitnehmern aus verschiedenen Berufen (allgemeine Gewerkschaft, traditionell in Australien, Belgien, Kanada, Dänemark, Niederlande, Großbritannien und den USA), oder versuchen, alle Arbeitnehmer in einer bestimmten Industrie zu organisieren (Industriegewerkschaft, gefunden in Australien, Kanada, Norwegen). Diese Gewerkschaften sind oft in die Einheimischen eingeteilt und in die nationalen Föderationen eingebunden. Diese Verbände selbst werden sich mit Internationals, wie dem Internationalen Gewerkschaftsbund, anschließen. In Japan ist die Gewerkschaftsorganisation jedoch aufgrund der Präsenz von Unternehmensverbänden, d.h. Gewerkschaften, die für eine Anlage oder ein Unternehmen spezifisch sind, etwas anders. Diese Unternehmensvereinigungen schließen sich jedoch industrieweiten Verbänden an, die wiederum Mitglieder von Rengo, dem japanischen Gewerkschaftsbund sind. In Westeuropa führen Berufsverbände häufig die Aufgaben einer Gewerkschaft durch. In diesen Fällen können sie für weiße oder professionelle Arbeitnehmer wie Ärzte, Ingenieure oder Lehrer verhandeln. Typischerweise verlassen sich solche Gewerkschaften von der Politik oder verfolgen eine liberalere Politik als ihre blauen Kollegen. Eine Gewerkschaft kann den Status einer "juristischen Person" (eine künstliche juristische Person) erwerben, mit einem Mandat, mit Arbeitgebern für die von ihr vertretenen Arbeitnehmer zu verhandeln. In diesen Fällen haben die Gewerkschaften bestimmte Rechtsrechte, vor allem das Recht, sich mit dem Arbeitgeber (oder Arbeitgebern) über Löhne, Arbeitszeiten und andere Beschäftigungsbedingungen zu engagieren. Die Unfähigkeit der Parteien, eine Vereinbarung zu erreichen, kann zu industriellen Handlungen führen, in entweder Streik-Aktion oder Management-Blockout, oder verbindliche Schieds. In Extremfällen können sich gewalttätige oder illegale Aktivitäten um diese Ereignisse entwickeln. Unter anderen Umständen haben die Gewerkschaften kein Recht auf Arbeitnehmervertretung, oder das Recht kann in Frage gestellt werden. Dieser Mangel an Status kann von der Nichtanerkennung einer Union bis zur politischen oder kriminellen Verfolgung von Gewerkschaftsaktivisten und -mitgliedern reichen, wobei viele Fälle von Gewalt und Tod historisch erfasst wurden. Die Gewerkschaften können sich auch an einem breiteren politischen oder sozialen Kampf beteiligen. Der Soziale Unionismus umfasst viele Gewerkschaften, die ihre organisatorische Stärke nutzen, um sich für soziale Politiken und Rechtsvorschriften zu befürworten, die ihren Mitgliedern oder Arbeitnehmern im Allgemeinen günstig sind. Auch die Gewerkschaften in einigen Ländern sind eng mit politischen Parteien verbunden. Die Unionen werden auch durch das Dienstleistungsmodell und das Organisationsmodell abgegrenzt. Die Dienstleistungsmodell-Gewerkschaft konzentriert sich mehr auf die Aufrechterhaltung der Arbeitnehmerrechte, die Erbringung von Dienstleistungen und die Lösung von Streitigkeiten. Umgekehrt beinhaltet das Organisationsmodell in der Regel Vollzeit-Gewerkschaftsorganisatoren, die durch den Aufbau von Vertrauen, starken Netzwerken und Führungskräften innerhalb der Belegschaft arbeiten; und Konfrontationskampagnen, die eine Vielzahl von Gewerkschaftsmitgliedern beinhalten. Viele Gewerkschaften sind eine Mischung dieser beiden Philosophien, und die Definitionen der Modelle selbst werden noch diskutiert. In Großbritannien hat die wahrgenommene linke Erscheinung der Gewerkschaften zur Bildung einer reaktionären Rechtsgewerkschaft namens Solidarity geführt, die vom rechtsextremen BNP unterstützt wird. In Dänemark gibt es einige neuere apolitische Diskont-Gewerkschaften, die ein sehr grundlegendes Leistungsniveau bieten, im Gegensatz zu dem dominierenden dänischen Muster von umfangreichen Dienstleistungen und Organisation.In mehreren europäischen Ländern (z.B. Belgien, Dänemark, die Niederlande und die Schweiz) existieren seit Jahrzehnten religiöse Gewerkschaften. Diese Gewerkschaften distanzierten sich typischerweise von einigen der Doktrinen des orthodoxen Marxismus, wie der Vorliebe des Atheismus und von der Rhetorik, was darauf hindeutet, dass die Interessen der Arbeitnehmer immer im Widerspruch zu den der Arbeitgeber stehen. Einige dieser christlichen Gewerkschaften hatten einige Verbindungen zu zentristischen oder konservativen politischen Bewegungen und einige halten Streiks nicht für akzeptable politische Mittel zur Erreichung der Ziele der Arbeitnehmer. In Polen entstand die größte Gewerkschaft Solidarity als antikommunistische Bewegung mit religiös nationalistischen Übertönen und unterstützt heute die rechtsextremistische Partei. Obwohl ihre politische Struktur und Autonomie sehr unterschiedlich ist, werden Gewerkschaftsführer in der Regel durch demokratische Wahlen gebildet. Einige Forschungen, wie die vom Australian Centre for Industrial Relations Research and Training durchgeführt, argumentieren, dass gewerkschaftliche Arbeitnehmer bessere Bedingungen und Löhne genießen als diejenigen, die nicht vereinigt sind. Warentypen Unternehmen, die Arbeitnehmer mit einer Gewerkschaft beschäftigen, arbeiten in der Regel an einem von mehreren Modellen: Ein geschlossener Laden (US) oder ein "voreingestellter geschlossener Laden" (UK) beschäftigt nur Personen, die bereits Gewerkschaftsmitglieder sind. Die Pflichtvermittlungshalle ist ein Beispiel für einen geschlossenen Laden – in diesem Fall muss der Arbeitgeber direkt aus der Gewerkschaft rekrutieren, sowie der Mitarbeiter, der streng für gewerkschaftliche Arbeitgeber arbeitet. Ein Gewerkschaftsgeschäft (US) oder ein "post-entry geschlossen shop" (UK) beschäftigt ebenfalls nicht-union-arbeiter, setzt aber eine Frist, innerhalb derer neue Mitarbeiter einer Gewerkschaft beitreten müssen. Ein Agentur-Shop verlangt von Nicht-Unionsarbeitern eine Gebühr an die Gewerkschaft für ihre Dienste bei der Verhandlung ihres Vertrags zu zahlen. Das nennt man manchmal die Rand-Formel. Ein offenes Geschäft erfordert keine Gewerkschaftsmitgliedschaft bei der Arbeit oder der Pflege von Arbeitnehmern. Wenn eine Gewerkschaft aktiv ist, können Arbeitnehmer, die nicht zu einer Gewerkschaft beitragen, diejenigen umfassen, die den Gewerkschaftsvertrag (freie Fahrer) und diejenigen, die nicht billigen. In den Vereinigten Staaten beauftragen staatliche Rechts-zu-Arbeitsgesetze den offenen Laden in einigen Staaten. In Deutschland sind nur offene Geschäfte legal, d.h. jede Diskriminierung aufgrund der Gewerkschaftsmitgliedschaft ist verboten. Dies betrifft die Funktion und die Dienste der Gewerkschaft. Ein EU-Fall in Bezug auf Italien erklärte: "Das Prinzip der Gewerkschaftsfreiheit im italienischen System impliziert die Anerkennung des Rechtes des Einzelnen, der keiner Gewerkschaft angehören soll (negative Vereinigungsfreiheit/Gewerkschaftsfreiheit) und die Unrechtmäßigkeit der Diskriminierung, die nicht vereinigte Arbeitnehmer verletzen könnte. " In Großbritannien, vor dieser EU-Jurisprudenz, eine Reihe von Gesetzen, die in den 1980er Jahren von Margaret Thatchers Regierung eingeführt wurden, beschränkten geschlossen und Gewerkschaftsgeschäfte. Alle Vereinbarungen, die ein Arbeitnehmer zu einer Gewerkschaft verpflichten, sind jetzt illegal. In den Vereinigten Staaten verbietete das Taft-Hartley Act von 1947 den geschlossenen Laden. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte hat im Jahr 2006 dänische Verträge über den Abschluss der Verträge gegen Artikel 11 der Europäischen Menschenrechtskonvention und Grundfreiheiten getroffen. Es wurde betont, dass Dänemark und Island unter einer begrenzten Anzahl von Vertragsstaaten waren, die weiterhin den Abschluss geschlossener Verträge zulassen. Die Vielfalt der internationalen Gewerkschaftsgesetze variiert von Land zu Land, ebenso wie die Funktion der Gewerkschaften. So haben z.B. deutsche und niederländische Gewerkschaften eine größere Rolle bei Managemententscheidungen durch die Beteiligung an Corporate Boards und die Mitbestimmung als Gewerkschaften in den USA gespielt. In den Vereinigten Staaten wird die Tarifverhandlungen am häufigsten von den Gewerkschaften direkt mit den Arbeitgebern durchgeführt, während in Österreich, Dänemark, Deutschland oder Schweden die Gewerkschaften am häufigsten mit den Arbeitgeberverbänden verhandeln. In Bezug auf die Arbeitsmarktregulierung in der EU haben Gold (1993) und Hall (1994) drei verschiedene Systeme der Arbeitsmarktregulierung identifiziert, die auch die Rolle, die die Gewerkschaften spielen, beeinflussen: "Im Continental European System of Labour Market Regulation spielt die Regierung eine wichtige Rolle, da es einen starken Legislativkern von Arbeitnehmerrechten gibt, der die Grundlage für Vereinbarungen sowie einen Rahmen für die Unterscheidung zwischen Gewerkschaften einerseits und Arbeitgebern oder Arbeitgeberverbänden andererseits bietet. Dieses Modell soll in den EU-Kernländern wie Belgien, Frankreich, Deutschland, den Niederlanden und Italien gefunden werden, und es wird auch in einigen Fällen in den EU-Organen gespiegelt und emuliert, da diese Länder in der EU bis zur EU-Erweiterung durch die Aufnahme von 10 neuen osteuropäischen Staaten im Jahr 2004 das relative Gewicht hatten.Im angelsächsischen System der Arbeitsmarktregulierung ist die gesetzgeberische Rolle der Regierung viel eingeschränkter, was es ermöglicht, mehr Fragen zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern und Gewerkschaften oder Arbeitgeberverbänden zu lösen, die diese Parteien im Entscheidungsprozess vertreten könnten. In diesen Ländern sind Tarifverträge jedoch nicht weit verbreitet; nur wenige Unternehmen und einige Wirtschaftssektoren haben eine starke Tradition, kollektive Lösungen in den Arbeitsbeziehungen zu finden. Irland und das Vereinigte Königreich gehören zu dieser Kategorie und im Gegensatz zu den oben genannten EU-Kernländern sind diese Länder erst 1973 der EU beigetreten. Im nordischen System der Arbeitsmarktregulierung ist die legislative Rolle der Regierung in gleicher Weise wie im angelsächsischen System begrenzt. Im Gegensatz zu den Ländern der angelsächsischen Systemkategorie ist dies jedoch ein viel breiteres Netz von Tarifverträgen, das die meisten Branchen und die meisten Unternehmen umfasst. Dieses Modell soll Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden umfassen. Hier trat Dänemark 1973 der EU bei, während Finnland und Schweden 1995 beitraten. " Die Vereinigten Staaten nehmen einen laissez-faire-Ansatz an, der einige Mindeststandards festlegt, aber die Löhne und Vorteile der meisten Arbeitnehmer für Tarifverhandlungen und Marktkräfte überlässt. So kommt es dem obigen Anglo-Sächsischen Modell am nächsten. Auch die osteuropäischen Länder, die vor kurzem in die EU eingetreten sind, kommen dem angelsächsischen Modell am nächsten. In Deutschland gilt dagegen das Verhältnis zwischen einzelnen Arbeitnehmern und Arbeitgebern als unsymmetrisch. Infolgedessen sind viele Arbeitsbedingungen aufgrund eines starken Rechtsschutzes des Einzelnen nicht verhandelbar. Die deutsche Geschmacks- oder Werksgesetzgebung hat jedoch als Hauptziel die Schaffung eines Gleichgewichts der Macht zwischen Arbeitnehmern in Gewerkschaften und Arbeitgebern, die in Arbeitgeberverbänden organisiert sind. Dies ermöglicht im Vergleich zu den engen Grenzen für einzelne Verhandlungen viel größere rechtliche Grenzen für Tarifverhandlungen. Als Voraussetzung, um den Rechtsstatus einer Gewerkschaft zu erhalten, müssen Arbeitnehmerverbände beweisen, dass ihre Hebelkraft stark genug ist, um als Gegenkraft bei Verhandlungen mit Arbeitgebern zu dienen. Wenn eine solche Arbeitnehmervereinigung gegen eine andere Gewerkschaft konkurrieren wird, kann ihre Verschuldung von Gewerkschaften in Frage gestellt und dann in einem Gerichtsverfahren bewertet werden. In Deutschland erhielten nur sehr wenige Berufsverbände das Recht, Gehälter und Arbeitsbedingungen für ihre Mitglieder zu verhandeln, insbesondere den Ärzteverband Marburger Bund und den Pilotenverband Vereinigung Cockpit. Der Ingenieurverband Verein Deutscher Ingenieure strebt nicht an, als Gewerkschaft zu handeln, da er auch die Interessen von Ingenieurunternehmen vertritt. Abgesehen von der oben aufgeführten Klassifizierung sind die Beziehungen der Gewerkschaften zu den politischen Parteien unterschiedlich. In vielen Ländern sind die Gewerkschaften eng miteinander verbunden oder sogar die Führung teilen, mit einer politischen Partei, die die Interessen der Arbeiterklasse vertritt. Typischerweise ist dies eine links-, sozialistische oder sozialdemokratische Partei, aber es gibt viele Ausnahmen, darunter einige der vorgenannten christlichen Gewerkschaften. In den Vereinigten Staaten sind die Gewerkschaften mit einigen Ausnahmen fast immer mit der Demokratischen Partei in Einklang. Zum Beispiel unterstützte die International Brotherhood of Teamsters republikanische Parteianwärter bei einer Reihe von Anlässen und die Professional Air Traffic Controllers Organization (PATCO) unterstützte Ronald Reagan 1980. In der britischen Gewerkschaftsbewegungsbeziehung mit der Labour Party, die als Parteiführung in die Privatisierungspläne einging, fiel die Frage auf, was die Gewerkschaften als die Interessen des Arbeiters sehen. Nach der Wahl der Labour Party von Ed Miliband, der seinen Bruder David Miliband geschlagen hat, hat er sich jedoch noch einmal verstärkt, um Führer der Partei zu werden, nachdem Ed die Gewerkschaftsstimmen gesichert hatte. Darüber hinaus gab es in der Vergangenheit eine Gruppe, die als konservative Gewerkschafter oder CTU bekannt war, die aus Menschen gebildet wurde, die mit der Rechten Tory-Politik sympathisierten, aber Gewerkschafter waren. Historisch hat die Republik Korea die Tarifverhandlungen geregelt, indem die Arbeitgeber zur Teilnahme aufgefordert werden, aber die Tarifverhandlungen waren nur rechtmäßig, wenn sie in Sitzungen vor dem Mondneujahr stattfinden. Internationale Gewerkschaft Der größte Gewerkschaftsbund der Welt ist der in Brüssel ansässige Internationale Gewerkschaftsbund (ITUC), der etwa 309 angegliederte Organisationen in 156 Ländern und Gebieten mit einer Gesamtmitgliedschaft von 166 Millionen besitzt. Der ITUC ist ein Verband nationaler Gewerkschaftszentren, wie das AFL-CIO in den Vereinigten Staaten und der Gewerkschaftskongress im Vereinigten Königreich.Andere internationale Gewerkschaftsorganisationen sind die Weltvereinigung der Gewerkschaften. Nationale und regionale Gewerkschaften, die in bestimmten Branchen oder Berufsgruppen tätig sind, bilden auch globale Gewerkschaftsverbände, wie Union Network International, International Transport Workers Federation, International Federation of Journalists, International Arts and Entertainment Alliance oder Public Services International. Auswirkungen Ökonomie Die wissenschaftliche Literatur zeigt deutlich, dass die Gewerkschaften die wirtschaftliche Ungleichheit reduzieren. Der Wirtschaftswissenschaftler Joseph Stiglitz hat behauptet, dass "starke Gewerkschaften geholfen haben, Ungleichheit zu reduzieren, während schwächere Gewerkschaften es für CEOs einfacher gemacht haben, manchmal mit Marktkräften zu arbeiten, die ihnen bei der Gestaltung geholfen haben, sie zu erhöhen. " Der Rückgang der Gewerkschaftsbewegung seit dem Zweiten Weltkrieg in den Vereinigten Staaten ist mit einem starken Anstieg der Einkommens- und Vermögensungleichheit und seit 1967 mit Verlust des Mittelschichteinkommens verbunden. In den Vereinigten Staaten sind Rechts- und Arbeitsgesetze mit einer größeren wirtschaftlichen Ungleichheit verbunden. Die Forschung aus Norwegen hat festgestellt, dass hohe Gewerkschaftsquoten zu erheblichen Steigerungen der Produktivität der Unternehmen sowie zu Erhöhungen der Löhne der Arbeitnehmer führen. Die Forschung aus Belgien fand auch Produktivitätszuwächse, obwohl kleiner. Andere Forschungen in den Vereinigten Staaten finden, dass Gewerkschaften die Rentabilität, die Beschäftigung und das Wachstum der Unternehmen beeinträchtigen können. Die Forschung aus der Anglosphäre zeigt, dass die Gewerkschaften Lohnprämien leisten und die Ungleichheit verringern können, während das Beschäftigungswachstum verringert und die Beschäftigungsflexibilität eingeschränkt wird. Milton Friedman, Wirtschaftswissenschaftler und Befürworter des Laissez-Faire-Kapitalismus, versuchte zu zeigen, dass die Gewerkschaft höhere Löhne (für die Gewerkschaftsmitglieder) auf Kosten von weniger Arbeitsplätzen produziert, und dass, wenn einige Industrien gewerkschaftet werden, während andere nicht, Löhne in nicht-gewerkschaftlichen Industrien tendieren. Politik In den Vereinigten Staaten ist die Schwächung der Gewerkschaften mit günstigeren Wahlergebnissen für die Republikanische Partei verbunden. Gesetzgeber in Gebieten mit hohen Gewerkschaftssätzen sind stärker auf die Interessen der Armen ausgerichtet, während Gebiete mit niedrigeren Gewerkschaftssätzen stärker auf die Interessen der Reichen reagieren. Höhere Gewerkschaftsquoten erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass Elternurlaubspolitiken angenommen werden. Die republikanisch kontrollierten Staaten sind weniger wahrscheinlich, eine restriktivere Arbeitspolitik zu übernehmen, wenn die Gewerkschaften im Staat stark sind. Die Forschung in den Vereinigten Staaten fand heraus, dass die amerikanischen Kongressvertreter eher auf die Interessen der Armen in Bezirken mit höheren Gewerkschaftssätzen reagieren. Eine weitere 2020 amerikanische Studie fand eine Assoziation zwischen US-Staatsebene Annahme von Elternurlaub Gesetzgebung und Gewerkschaftsstärke. In den Vereinigten Staaten sind die Gewerkschaften mit einer geringeren rassischen Resistenz unter den Weißen verbunden. Die Mitgliedschaft in den Gewerkschaften erhöht politisches Wissen, insbesondere unter den weniger formalen Bildung. Gesundheit In den Vereinigten Staaten ist eine höhere Gewerkschaftsdichte mit niedrigeren Selbstmord-/Überdosierungstoten verbunden. Es gibt mehrere Quellen aktueller Nachrichten über die Gewerkschaftsbewegung in der Welt. Dazu gehören LabourStart und die offizielle Website der internationalen Gewerkschaftsbewegung Global Unions. Eine Quelle internationaler Nachrichten über Gewerkschaften ist RadioLabour, die täglich (Montag bis Freitag) Nachrichtenberichte liefert. Labor Notes ist die größte durchgängige Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten. Sie berichtet über Nachrichten und Analysen über Gewerkschaftsaktivitäten oder Probleme, die der Arbeiterbewegung gegenüberstehen. Eine weitere Quelle von Gewerkschaftsnachrichten ist die Workers Independent News, eine Nachrichtenorganisation, die Radioartikel für unabhängige und syndizierte Radiosendungen in den Vereinigten Staaten bereitstellt. FilmThe 2010 britischer Film Made in Dagenham, mit Sally Hawkins, dramatisiert den Ford Nähmaschinen Streik von 1968, der für gleiche Bezahlung für Frauen. Gewerkschaften wurden oft in den Drehbüchern von Jim Allen dargestellt. Beispiele sind: Die große Flamme, der Rang und Datei und Tage der Hoffnung. Diese Filme zeigen alle Gewerkschaftsführer als nicht vertrauenswürdig und anfällig, die auffälligen Arbeiter zu verraten. Die britische National Union von Mineworkers wurde in zahlreichen Filmen wie Brassed Off, Billy Elliot und Pride dargestellt. Bastard Boys, eine Dramatisierung 2007 des australischen Wasserfrontstreits 1998. Der 2000er Film Bread and Roses beschäftigt sich mit dem Kampf der schlecht bezahlten Hausarbeiter in Los Angeles und ihrem Kampf um bessere Arbeitsbedingungen und das Recht auf Vereinigung. Hoffa, ein 1992 von Danny DeVito geleiteter amerikanischer biografischer Film, der auf dem Leben des Teamsters Union-Führers Jimmy Hoffa basiert.Matewan ist ein Film des amerikanischen Dramas von 1987, der von John Sayles geschrieben und geleitet wird, der die Ereignisse der Schlacht von Matewan, einem Steinarbeiterstreik 1920 in Matewan, einer kleinen Stadt in den Hügeln von West Virginia, dramatisiert. Haskell Wexler wurde für den Oscar für beste Filmographie nominiert. Der Dokumentarfilm Final Offer von Sturla Gunnarsson und Robert Collision von 1985 zeigt die Gewerkschaftsvertragsverhandlungen mit General Motors 1984. Der Film Norma Rae von 1979, Regie Martin Ritt und Sally Field, basiert auf der wahren Geschichte von Crystal Lee Jordans erfolgreichem Versuch, ihre Textilfabrik zu vereinen. Der Film F.I.S.T von 1978, Regie Norman Jewison und mit Sylvester Stallone, basiert auf der Teamsters Union und ihrem ehemaligen Präsidenten Jimmy Hoffa. Der 1959er Film, den ich All Right Jack bin, eine Komödie mit Peter Sellers, die den Ladenmacher Fred Kite spielen. Der 1954 Film On the Waterfront, Regie Elia Kazan, betrifft Gewerkschaftsgewalt unter den Longshoremen. Andere Dokumentarfilme: Made in L.A (2007;) American Standoff (2002;) The Fight in the Fields (1997;) With Babies and Banners: Story of the Women's Emergency Brigade (1979;) Harlan County, USA (1976;) The Inheritance (1964)Andere Dramatisierungen: 10.000 Black Men Named George (2002;) Matewan (1987;) American Playhouse – "The Killing Floor" (1985;) Salt of the Earth (1954;) The Grapes of Wrath (1940;) Black Fury (1935;) Metello (1970). The 2018 film Tut mir leid zu Bother Sie, geschrieben und geleitet von Boots Riley, zeigt den Kampf der Televermarkter in einer dystopischen Version von Oakland, um eine Arbeiterunion aufzubauen. Der Film The Irishman, Regie Martin Scorsese, mit Robert De Niro, Al Pacino und Joe Pesci, basierend auf dem 2004 nicht-fiction Buch I Heard You Paint Houses von Charles Brandt. Siehe auch Digital Product Passport Achtstündiger Tag Labor Föderation Wettbewerb in den Vereinigten Staaten Labor Management Reporting and Disclosure Act Arbeits Inspektorate Liste der Gewerkschaften New Unionism Project Labor Agreement Professional Association Salt (Gewerkschaftsorganisation)Smart Contract: kann in Arbeitsverträgen verwendet werden Textil- und Bekleidungsgewerkschaften Union Busting Notes und Referenzen Weiter lesen Großbritannien Aldcroft, D. H. und Oliver, M. J., Eds. Gewerkschaften und Wirtschaft, 1870–2000. (2000). Campbell, A., Fishman, N. und McIlroy, J. eds. British Trade Unions and Industrial Politics: The Post-War Compromise 1945–64 (1999). Clegg, H.A et al.A History of British Trade Unions since 1889 (1964;) A History of British Trade Unions since 1889: vol. 2 1911–1933.(1985);A History of British Trade Unionism since 1889, vol. 3: 1934–51 (1994,) Die große wissenschaftliche Geschichte; sehr detailliert. Davies, A. J. Um ein neues Jerusalem zu bauen: Arbeitsbewegung von 1890 bis 1990 (1996). Laybourn, Keith. Eine Geschichte des britischen Gewerkschaftsbundes c. 1770–1990 (1992). Minkin, Lewis. The Contentious Alliance: Trade Unions and the Labour Party (1991) 708 pp online Pelling, Henry. Eine Geschichte des britischen Gewerkschaftstums (1987). Wrigley, Chris, ed.British Trade Unions, 1945–1995 (Manchester University Press, 1997)Zeitlin, Jonathan. "Von der Arbeitsgeschichte bis zur Geschichte der industriellen Beziehungen." Economic History Review 40.2 (1987:) 159–184.Historiography Directory of Employer's Associations, Gewerkschaften, Joint Organisations, herausgegeben von HMSO (Her Majesty's Stationery Office) on 1986 ISBN 0-11-361250-8 United States Arnesen, Eric, ed.Encyclopedia of U.S Labor and Working-Class Licht History (2006,) 3 vol; 2064 S.; 650 text searched Wichtige Probleme in der Geschichte der amerikanischen Arbeiter: Dokumente und Essays (2002) Brody, David. In Labor's Ursache: Hauptthemen zur Geschichte des amerikanischen Arbeiters (1993) Auszug und Textsuche Dubofsky, Melvyn und Foster Rhea Dulles. Arbeit in Amerika: Eine Geschichte (2004,) Lehrbuch, basierend auf früheren Lehrbüchern von Dulles. Taylor, Paul F. The ABC-CLIO Companion to the American Labor Movement (1993) 237pp; short encyclopedia Zieger, Robert H., and Gilbert J. Gall, American Workers, American Unions: The Twentieth Century(3rd ed. 2002) excerpt and text search Other Berghahn, Volker R., and Detlev Karsten. Arbeitsbeziehungen in Westdeutschland (Bloomsbury Academic, 1988). Europäische Kommission, Generaldirektion Beschäftigung, Soziales und Integration: Arbeitsbeziehungen in Europa 2010.Gumbrell-McCormick, Rebecca und Richard Hyman.Gewerkschaften in Westeuropa: Harte Zeiten, harte Entscheidungen (Oxford UP, 2013). Hodder, A. und L. Kretsos, Eds. Young Workers and Trade Unions:A Global View (Palgrave-Macmillan, 2015).review Kester, Gérard. Gewerkschaften und Arbeitsplatzdemokratie in Afrika (Routledge, 2016). Kjellberg, Anders."The Decline in Swedish Union Density since 2007", Nordic Journal of Working Life Studies (NJWLS)Vol.1.No 1 (August 2011,) pp.67–93. Kjellberg, Anders (2017)Die Mitgliederentwicklung der schwedischen Gewerkschafts- und Gewerkschaftsverbände seit Ende des neunzehnten Jahrhunderts (Studien in Sozialpolitik, Arbeitsbeziehungen, Arbeitsleben und Mobilität). Forschungsberichte 2017:2.Lund Department of Sociology, Lund University.Lipton, Charles (1967). Die Gewerkschaftsbewegung Kanadas: 1827–1959.(3rd ed.Toronto, Ont.:New Canada Publications, 1973).Markovits, Andrei. Die Politik der Westdeutschen Gewerkschaften: Strategien der Klassen- und Interessenvertretung in Wachstum und Krise (Routledge, 2016). McGaughey, Ewan, 'Demokratie oder Oligarchie? Modelle der Union Governance in Großbritannien, Deutschland und den USA (2017)ssrn.com Misner, Paul. Katholische Arbeiterbewegungen in Europa. Soziales Thought and Action, 1914–1965 (2015).online review Mommsen, Wolfgang J., and Hans-Gerhard Husung, eds. Die Entwicklung des Gewerkschaftstums in Großbritannien und Deutschland, 1880–1914 (Taylor & Francis, 1985). Orr, Charles A. "Trade Unionism in Colonial Africa" Journal of Modern African Studies, 4 (1966) S. 65–81 Panitch, Leo & Swartz, Donald (2003). Von der Zustimmung zum Zwang: Der Angriff auf Gewerkschaftsfreiheiten, dritte Ausgabe. Ontario: Garamound Press. Ribeiro, Ana Teresa. "Recent Trends in Collective Bargaining in Europe." E-Journal of International and Comparative Labour Studies 5.1 (2016). online Taylor, Andrew. Gewerkschaften und Politik: Eine vergleichende Einführung (Macmillan, 1989). Upchurch, Martin und Graham Taylor. Die Krise des sozialdemokratischen Gewerkschaftstums in Westeuropa: Die Suche nach Alternativen (Routledge, 2016). Visser, Jelle. "Statistik der Union in 24 Ländern." Monthly Labor Review.129 (2006:) 38+ online Visser, Jelle. "ICTWSS: Datenbank über institutionelle Merkmale von Gewerkschaften, Lohneinstellung, staatliche Intervention und soziale Pakts in 34 Ländern zwischen 1960 und 2007." Institut für Advanced Labour Studies, AIAS, Universität Amsterdam, Amsterdam (2011). online Externe Links LabourStart internationale Gewerkschaft Nachrichtendienst RadioLabour New Unionism Network Archived 6. Januar 2011 auf dem Wayback Machine Younionize Global Union Directory Archived 5. November 2010 auf der Wayback Machine Australien Australian Council of Trade Unions (ACTU) – Australian Council of Trade Unions Europe Gewerkschaftsmitgliedschaft 1993–2003 – European Industrial Relations Observatory report on Membership Trends in 26 europäischen Ländern Gewerkschaftsmitgliedschaft 2003–2008 – European Industrial Relations Observatory report on Membership Trends in 28 europäischen Ländern Gewerkschaft Vorfahren – Listing von 5.000 britischen Gewerkschaften mit Geschichten von Hauptorganisationen, Gewerkschaft "Familienbäume" und Details der Gewerkschaftsmitgliedschaft und Streiks seit 1900. TUC Geschichte online – Geschichte der britischen Gewerkschaftsbewegung Trade EU – European Trade Directory Kurzgeschichte der UGT in Katalonien United States Arbeitsrechte in den USA Labor Notes Magazin Jüdisches Recht (Halakhah) Benjamin Brown, "Trade Unions, Strikes, and the Renewal of Halakhic Labor Law: Ideologien in the Rulings of Rabbis Kook, Uziel und Feinstein"