Ein Hammam (Arabicum: ξام , romanized: ḥammām, Türkisch: Hamam) ist eine Art Dampfbad oder ein Ort der öffentlichen Bäder mit der islamischen Welt verbunden. Es ist ein prominentes Merkmal in der Kultur der muslimischen Welt und wurde vom Modell der römischen Thermae geerbt. Muslimische Badehäuser oder Hamams finden sich historisch im Nahen Osten, Nordafrika, al-Andalus (Islamische Spanien und Portugal), Zentralasien, dem indischen Subkontinent und in Südosteuropa unter osmanischer Herrschaft. Eine Variation des muslimischen Badehauses, des viktorianischen türkischen Bades, wurde populär als Therapie, eine Methode der Reinigung und ein Ort für Entspannung in der viktorianischen Ära, die sich schnell durch das britische Reich, die Vereinigten Staaten von Amerika und Westeuropa ausbreitete. In islamischen Kulturen war die Bedeutung des Hammams sowohl religiöse als auch bürgerschaftliche Bedeutung: sie sorgte für die Bedürfnisse von rituellen Ablösungen, bot aber auch allgemeine Hygiene und diente anderen sozialen Funktionen in der Gemeinschaft wie einem geschlechtsspezifischen Treffpunkt für Männer und Frauen. Archäologische Überreste bezeugen die Existenz von Badehäusern in der islamischen Welt bereits in der Umayyad-Periode (7.–8. Jh.) und ihre Bedeutung bis in die moderne Zeit. Ihre Architektur entwickelte sich aus dem Layout der römischen und griechischen Badehäuser und verfügte über eine regelmäßige Abfolge von Zimmern: ein ausziehender Raum, ein kaltes Zimmer, ein warmes Zimmer und ein heißes Zimmer. Die Wärme wird durch Öfen erzeugt, die heißes Wasser und Wasserdampf lieferten, während Rauch und heiße Luft durch Leitungen unter dem Boden geleitet wurden. Die Besucher entkleiden sich, unter Beibehaltung eines Loincloth, und gehen allmählich in progressive heißere Räume, induzieren Schweiß. Sie werden dann in der Regel von männlichen oder weiblichen Mitarbeitern (über das Geschlecht des Besuchers) mit der Verwendung von Seife und kräftigem Reiben gewaschen, bevor sie durch Waschen selbst in warmem Wasser. Im Gegensatz zu römischen oder griechischen Bädern wäschten sich Badegäste gewöhnlich mit fließendem Wasser, anstatt sich in stehendes Wasser einzutauchen, obwohl das Eintauchen in einen Pool in die Hamams einiger Regionen wie Iran üblich war. Während die allgemeinen Prinzipien in allen Hamams gleich sind, variieren einige Details des Prozesses und der Architektur von Region zu Region. Etymologie Das Wort hammam ist ein Noun-Bedeutungsbad, Bad, Badehaus, "Schwimmbad", etc. abgeleitet von der arabischen trikonsonanten Wurzel Θ م م, die Bedeutungen im Zusammenhang mit Hitze oder Heizung ergibt. Dies ist auch die Wurzel des Wortes al-Hamma (الرالربيد) was heißen Frühling, Ursprung des Namens der Alfama Nachbarschaft in Lissabon bedeutet. Von Arabisch Фام, sie ging weiter nach Persisch (مام) und von dort nach Türkisch (hamam). Der Begriff "Türkisches Bad" in Englisch wird erstmals 1644 aufgenommen. Geschichte Ursprung und frühe Entwicklung Öffentliche Badehäuser waren eine prominente bürgerliche und urbane Institution in der römischen und hellenistischen Kultur und wurden in der gesamten Mittelmeerwelt gefunden. Sie blieben bis Mitte des 6. Jahrhunderts in den Städten des frühen byzantinischen Reiches von Bedeutung, nach denen der Bau neuer Badehäuser abnahm und bestehende in den folgenden Jahrhunderten allmählich aufgegeben wurden. Nach der Erweiterung der arabischen muslimischen Herrschaft über einen Großteil des Nahen Ostens und Nordafrikas im 7. und 8. Jahrhundert waren die aufstrebenden islamischen Gesellschaften schnell, diese Institution auf ihre eigenen Bedürfnisse zu übernehmen. Seine Bedeutung für die muslimische Gesellschaft wurde letztlich durch die religiöse Forderung der Durchführung von Ablösungen (wudu und ghusl) vor den Gebeten und durch eine allgemeine islamische Betonung auf körperliche und geistige Reinheit gewährleistet, obwohl der Gelehrte Mohammed Hocine Benkheira argumentierte, dass Hammams nicht tatsächlich für religiöse Zwecke im frühen Islam notwendig waren und dass diese Beziehung teilweise von späteren Historikern vermutet wurde. Er argumentiert, dass der anfängliche Appell des Hammam zumindest teilweise von seiner Bequemlichkeit für andere Dienste (wie Rasieren), von seiner Billigung von einigen muslimischen Ärzten als eine Form der Therapie, und von der anhaltenden populären Anerkennung seiner Freuden in einer Region, in der sie bereits seit Jahrhunderten bestanden. Er merkt auch an, dass es zunächst starke Opposition von vielen islamischen Gelehrten (Ulama), vor allem Maliki Gelehrten, zur Verwendung von Hammams gab. Diese frühen Ulama betrachteten Hammams als unnötig für die Vollkörper-Ablösungen (ghusl) und fragte, ob öffentliche Baderäume ausreichend sauber sein könnten, um eine ordnungsgemäße Reinigung zu erreichen. Sie sorgten auch dafür, dass Räume des kollektiven Bades zu Räumen für unerlaubte sexuelle Aktivität werden könnten. Dennoch verblasste diese Opposition und die meisten Gelehrten des 9. Jahrhunderts waren nicht mehr daran interessiert, die Frage des Hamams zu diskutieren, obwohl sie weiterhin mit Verdacht in einigen konservativen Kreisen gesehen wurde. Die frühesten bekannten islamischen Hamams wurden im Umayyad Kalifat (661–750) im Rahmen von Palästen und Wüstenburgen errichtet. Diese Beispiele finden sich bei Qusayr 'Amra, Hammam al-Sarah, Qasr al-Hayr al-Sharqi und Khirbat al-Majfar. Bald nach dieser Zeit werden die islamischen Badehäuser über einen Großteil der muslimischen Welt archeologisch bezeugt, wobei die Hamams in Marokko während der Idrisid-Periode (Ende des 8. bis Anfang des 9. Jahrhunderts) als Volubilis (es selbst eine ehemalige römische Kolonie) erscheinen. Historische Texte und archäologische Beweise zeigen auch die Existenz von Hammams in Cordoba und in anderen Städten von al-Andalus im 8. Jahrhundert. Im Iran, der bisher keine starke Kultur des öffentlichen Bades hatte, erwähnen historische Texte die Existenz von Badehäusern im 10. Jahrhundert sowie die Verwendung von heißen Quellen für therapeutische Zwecke; es gab jedoch relativ wenig archäologische Untersuchungen, um die frühe Präsenz und Entwicklung von Hammams in dieser Region zu dokumentieren. Muslime bewahrten viele der wichtigsten Elemente der klassischen Badehäuser, während andere Funktionen, die für ihre Praktiken weniger relevant waren. Zum Beispiel wurde der Fortschritt von kaltem Raum zu heißem Raum beibehalten, aber es war nicht mehr üblich, einen Sprung in kaltem Wasser nach dem Verlassen des heißen Raumes zu nehmen, noch wurde Übung in Badekultur aufgenommen, wie es in klassischen Turnhallen war. Ebenso und allgemeiner wäschten sich muslimische Badegäste in der Regel in fließendem Wasser, anstatt sich in stehendes Wasser einzutauchen. Obwohl in der frühen islamischen Geschichte Frauen nicht normalerweise Hammams beschützten, wurde es um das 10. Jahrhundert üblich, an vielen Stellen separate Stunden (oder separate Einrichtungen) für Männer und Frauen zu bieten. Dies erlaubte dem Hammam, eine wichtige Rolle im sozialen Leben von Frauen als einer der wenigen öffentlichen Räume zu erwerben, wo sie sich von Männern versammeln und sozialisieren könnten. Hammams könnten privat im Besitz sein und in Paläste und Villen integriert sein, aber in vielen Fällen handelten sie als bürgerliche oder gemeinnützige Institutionen, die Teil eines größeren religiösen/civic Komplexes waren. Solche Komplexe wurden durch Waqf-Vereinbarungen geregelt, und Hamams fungierten oft als Einnahmequelle für den Erhalt anderer Institutionen wie Moscheen. Entwicklung Im 11. Jahrhundert eroberte das Seljuk-Imperium viel Anatolien aus dem byzantinischen Reich und führte schließlich zur vollständigen Eroberung der Überreste des alten Reiches im 15. Jahrhundert. Während dieser Jahrhunderte des Krieges, des Friedens, des Bündnisses, des Handels und des Wettbewerbs hatten diese intermixenden Kulturen (östliche römische, islamische Persische und Turkische) enormen Einfluss auf einander. Die späteren Ottomanen wurden wohltätige Mäzen der Hamams. Da sie soziale Zentren sowie Bäder waren, wurden sie in fast jeder Stadt über ihre europäischen, asiatischen und afrikanischen Gebiete gebaut. So waren die Osmanen für die Einführung von Hammams in ganz Ost- und Mitteleuropa verantwortlich, wo heute noch viele in verschiedenen Zuständen der Wiederherstellung oder des Abbaus existieren. Solche türkischen Bäder finden sich bis Griechenland und Ungarn. Viele frühe osmanische Hamams überleben in Bursa und Edirne, sowie in Osteuropa und Anatolien, aber Hamams wurden noch zahlreicher und architektonisch ambitionierter in Konstantinopel (Istanbul), dank seiner königlichen Schirmherrschaft und seinem Zugang zu reichlich Wasser. Die historisch griechischen Einwohner der Stadt hatten eine starke östliche römische Badekultur erhalten, wobei die Bäder von Zeuxippus ein großes früheres Beispiel bildeten. Die osmanischen Architekten erweiterten sich auf die Erfahrungen früherer byzantinischer Architekten, um besonders ausgewogene Designs mit größerer Symmetrie und Ordnungsmäßigkeit in der Raumordnung zu schaffen, als sie in Hamams aus anderen Teilen der muslimischen Welt gesehen wurden. Einige der ältesten monumentalen Hammams der Stadt sind die Tahtakale Hamam (wahrscheinlich direkt nach 1454), die Mahmut Pasha Hamam (Baujahr 1466) und die Bayezid II Hamam (Baujahr 1500 bis 1507). Die monumentalen Hammams, die vom osmanischen Architekten Mimar Sinan (1489–1588) aus dem 16. Jahrhundert entworfen wurden, wie die Çemberlitaş Hamamı, die Süleymaniye Hamam (im Komplex der Süleymaniye Moschee) und die Haseki Hürrem Sultan Hamam, gehören zu einigen großen Beispielen, die später in der Epoche der klassischen osmanischen Architektur gebaut wurden. Wenn Sultan Mustafa III erteilte im Jahre 1768 einen Erlass, den Bau neuer öffentlicher Bäder in der Stadt zu stoppen, dies scheint zu einer Zunahme der Zahl der privaten Hammams unter den Reichen und Eliten geführt haben, vor allem in den wachsenden Vororten entlang des Bosporus, wo sie ihre Komfort Häuser bauten. Im Iran überleben viele reiche Beispiele von Hammams aus der Safavid-Zeit (16.–18. Jahrhundert) und danach, mit der historischen Stadt Isfahan vor allem viele Beispiele. Die Verbreitung der muslimischen Herrschaft auf dem indischen Subkontinent führte auch Hamams in diese Region ein, mit vielen Beispielen, die in der Mughal-Architektur (16.–19. Jahrhundert) überleben. Zeitgenössische Ära Hammams war bis Anfang des 20. Jahrhunderts ein lebenswichtiger Teil des städtischen Lebens in der muslimischen Welt, woraufhin die Verbreitung von Innen Sanitär in privaten Haushalten die öffentlichen Bäder für die Hygiene unnötig machte. Dies hat zu einem generellen Rückgang ihrer Nutzung geführt – je nach regionalen Kulturpraktiken in unterschiedlichem Maße. In vielen Regionen wurden Hammams entweder aufgegeben, abgerissen oder in andere Anwendungen wie kommerzielle Gebäude oder Kulturstätten umgewandelt. Einige wurden in Museen oder Kunstgalerien umgewandelt, wie mit den Beispielen der Bayezid II Hamam in Istanbul und der Davud Pasha (oder Daut Pasha) Hamam in Skopje, Nordmakedonien. In der Türkei arbeiten viele historische Hammams weiterhin für Einheimische oder Touristen, die in einigen Fällen zu vernachlässigten historischen Hammams saniert und in ihre ursprüngliche Funktion zurückgekehrt sind, während andere aufgegeben oder wiederverwendet wurden. In Marokko arbeiten viele Hamams weiterhin für Einheimische in historischen Städten wie Fes und Marrakesch, wo sie besonders für die städtischen Armen mit Wohnsitz in den alten Städten (Medien) nützlich sind. In vielen anderen Regionen sind die Hamams jedoch veraltet geworden und wurden entweder aufgegeben oder in andere Anwendungen umgewandelt. Im Iran betreiben einige Bäder weiterhin in den historischen Stadtteilen von Städten wie Isfahan, wo sie weiterhin religiöse Funktionen bedienen, aber es gibt insgesamt einen Rückgang ihrer Zahl. Viele überlebende iranische Beispiele wurden in andere Anwendungen umgewandelt, vor allem als Restaurants und Teehäuser. In Damaskus, Syrien, arbeiteten 2004 noch nur 13 Hamams, vor allem in der alten Stadt, wobei viele andere entweder abgerissen oder umgebaut wurden. Kairo enthielt einmal geschätzte 77 operative Hammame zu Beginn des 19. Jahrhunderts, aber nur 8 waren noch zu Beginn des 21. Jahrhunderts, mit vielen anderen verlassen oder vernachlässigt. In den ehemaligen europäischen Gebieten des osmanischen Reiches wie Griechenland und dem Balkan sind viele Hamams defunct geworden und haben sich in der modernen Zeit vernachlässigt, obwohl viele erst kürzlich restauriert und in historische Denkmäler oder kulturelle Zentren verwandelt wurden. Das öffentliche Baden im islamischen Kontext Eine der fünf Säulen des Islam ist das Gebet. Es ist üblich, bevor man betet, Ablösungen durchzuführen. Die beiden islamischen Formen der Ablösung sind Gänse, eine Ganzkörperreinigung und Wudu, eine Reinigung des Gesichts, der Hände und der Füße. In Abwesenheit von Wasser ist auch eine Reinigung mit reinem Boden oder Sand zulässig. Moscheen bieten immer einen Platz zum Waschen, aber oft sind Hammams in der Nähe für diejenigen, die tiefere Reinigung durchführen möchten. Hammams, vor allem in Marokko, entwickelte sich von ihren römischen Wurzeln, um sich an die Bedürfnisse der rituellen Reinigung nach dem Islam anzupassen. Zum Beispiel, in den meisten römisch-Stil Hammams, findet man einen kalten Pool für volle Unterwasser des Körpers. Der Stil des Badens ist im islamischen Glauben weniger bevorzugt, der das Baden unter fließendem Wasser findet, ohne dass er vollständig verstopft wird. Al-Ghazali, ein prominenter muslimischer Theologe im 11. Jahrhundert, schrieb Revival der religiösen Wissenschaften, eine multivolumige Arbeit, um die richtigen Verhaltensformen für viele Aspekte des muslimischen Lebens und des Todes zu dissectieren. Eines der Bände mit dem Titel The Mysteries of Purity, detailliert die richtige Technik zur Durchführung von Ablösungen vor dem Gebet und die große Ablösung (Grusel) nach allem, was es notwendig macht, wie die Emission von Samen. Für al-Ghazali ist das Hammam eine vor allem männliche Erfahrung, und er achtet darauf, dass Frauen erst nach der Geburt oder Krankheit in das Hammam einsteigen. Selbst dann findet al-Gazali es für Männer zulässig, ihre Frauen oder Schwestern davon abzuhalten, das Hamam zu benutzen. Der Hauptpunkt der Befriedigung, die Hammams in der Schätzung von Al-Ghazali umgibt, ist Nacktheit. In seiner Arbeit warnt er, dass Übert Nacktheit zu vermeiden ist. "... Er sollte es vor den Augen anderer und zweiter schützen, gegen die Berührung anderer". Er konzentriert sich in seiner Schrift auf die Vermeidung von Berührung des Penis beim Baden und nach dem Wasserlassen. Er schreibt, dass Nacktheit nur dann anständig ist, wenn der Bereich zwischen den Knien und dem unteren Magen eines Mannes verborgen ist. Für Frauen ist die Exposition nur von Gesicht und Palmen angemessen. Laut al-Gazali könnte die Prävalenz von Nacktheit im Hammam anständige Gedanken oder Verhaltensweisen anregen und so ist es ein kontroverser Raum. Ritualablution ist auch vor oder nach Geschlechtsverkehr erforderlich. Wenn man weiß, dass, Mai Telmissany, Professor an der Universität Ottawa, argumentiert, dass das Bild einer hyper-sexuellen Frau, die das Hammam verlässt, eine orientalistische Perspektive ist, die das Hammam als Zeichen des voreminanten sexuellen Verhaltens betrachtet. Badepraktiken und -dienste Die üblichen Bräuche eines Hammam erfordern, dass die Besucher sich ausziehen, aber eine Loincloth behalten, und dann allmählich von einem kalten Raum zu progressiv heißeren Räumen gehen, wodurch die Atmung. Sie werden dann in der Regel von männlichen oder weiblichen Mitarbeitern (über das Geschlecht des Besuchers) mit der Verwendung von Seife und kräftigem Reiben gewaschen, bevor sie durch Waschen selbst in warmem Wasser. Während die allgemeinen Prinzipien in den meisten Hammams die gleichen sind, variieren einige Details des Prozesses von Region zu Region, wie die Anwesenheit oder Abwesenheit von Pools, wo Besucher sich in Wasser eintauchen können. Das Hammam, wie seine Vorläufer, ist nicht exklusiv für Männer. Hammam-Komplexe enthalten oft getrennte Viertel für Männer und Frauen, oder Männer und Frauen werden zu getrennten Zeiten zugelassen. Bei vielen Gelegenheiten wurden sie Orte der Unterhaltung (wie Tanz und Essen, vor allem in den Frauenvierteln) und Zeremonien, wie vor Hochzeiten, High-holidays, feiern Neugeborene, Schönheitsausflüge. Mehrere Accessoires aus der Römerzeit überleben in modernen Hammams, wie dem Peştemal (ein spezielles Tuch aus Seide und/oder Baumwolle, um den Körper zu bedecken, wie ein Pareo), Nalın (Holzkisten, die verhindern, auf dem nassen Boden, oder Perlmutt), Kese (eine raue Mitt für Massage), und manchmal Schmuckkästen, vergoldete Seifenkästen, Spiegel, Henna-Schüsseln und Parfchen. Traditionell waren die Masseure in den Bädern, in Türkisch sagen, junge Männer, die geholfen haben, Kunden durch Seifen und Waschen ihrer Körper zu waschen. Nach der Niederlage und Demontage des osmanischen Reiches im frühen 20. Jahrhundert wurde die Rolle von Tellak-Jungen von erwachsenen Teilnehmern erfüllt. Massage Massage Massage in türkischen Bädern beinhaltet nicht nur kräftiges Muskelkneten, sondern auch Gelenk knacken, "nicht so sehr eine zarte Arbeit des Fleisches als pummelling, eine Risse von Gelenken, eine Verdrehung der Glieder". Soziale Funktion: geschlechtsspezifischer Sozialraum Arabische Hammams sind geschlechtsspezifische Räume, in denen es sich um eine Frau oder ein Mann handeln kann, die eine Person mit einbeziehen oder einen Vertreter des anderen machen. Daher stellen sie eine ganz besondere Abkehr von der öffentlichen Sphäre dar, in der man unter anderen Frauen oder Männern physisch ausgesetzt ist. Diese Erklärung der Sexualität nur durch nackt zu sein macht Hammams zu einem Ort geschlechtsspezifischer Ausdruck. Eine Ausnahme von dieser Geschlechtertrennung ist die Anwesenheit von jungen Jungen, die oft ihre Mütter begleiten, bis sie alt genug wachsen, um den männlichen Hammam mit ihren Vätern zu besuchen. Die Trennung vom Hammam der Frauen und der Eintritt zum männlichen Hammam erfolgt in der Regel im Alter von 5 oder 6. Als vor allem weiblicher Raum spielen die Hamams der Frauen eine besondere Rolle in der Gesellschaft. Valerie Staats findet, dass die Frauen-Hammams von Marokko als Sozialraum dienen, wo traditionelle und moderne Frauen aus städtischen und ländlichen Gebieten des Landes zusammenkommen, unabhängig von ihrer Religiosität, zu baden und zu sozialisieren. Während al-Ghazali und andere islamische Intellektuelle bestimmte Vorschriften für das Baden festgelegt haben, werden die Vorschriften, veraltet und grundlegend, in der Regel nicht in den alltäglichen Interaktionen der Marokkaner im Hamam gehalten. Die Staats argumentiert, dass Hammams Orte sind, an denen Frauen sich wohler fühlen können als in vielen anderen öffentlichen Interaktionen. Darüber hinaus stellt Abdelwahab Bouhiba in seiner Arbeit "Sexuality in Islam" fest, dass einige Historiker Beweise für Hammams als Räume für sexuelle Ausdrücke unter Frauen gefunden haben, die sie als Ergebnis der Universalität der Nacktheit in diesen Räumen glaubten. Architektur Allgemeines Design Das Hammam verbindet die Funktionalität und die strukturellen Elemente seiner Vorgänger im römischen Therma mit der islamischen Tradition des Dampfbadens, der rituellen Reinigung und dem Respekt des Wassers. Über die Wiederverwendung der griechischen und römischen Bäder hinaus bewegten sich die islamischen Badehäuser oft als Nebengebäude von Moscheen, die Teil von größeren Komplexen waren, die als Gemeindezentren und Anbetungshäuser fungierten. Obwohl es Unterschiede in verschiedenen Regionen und Perioden gab, waren die allgemeinen Pläne und architektonischen Prinzipien der Hamams alle ähnlich. Sie bestanden aus einer regelmäßigen Abfolge von Räumen, die die Badegäste in der gleichen Reihenfolge besuchten: dem Umkleideraum oder dem Auskleideraum (entsprechend dem römischen Apodyterium), dem kalten Raum (wie das römische Fregadarium), dem warmen Raum (wie das Tepidarium) und dem heißen Raum (wie das Kaldarium). Die Nomenklatur dieser verschiedenen Zimmer variierte von Region zu Region. Der Umkleideraum wurde allgemein als al-mashlaḥ oder al-maslakh in Arabisch, oder durch lokale venakuläre Begriffe wie goulsa in Fez (Morocco) und maḥras in Tunesien, während es als die Kame in Türkisch und die Sarbineh in Persisch bekannt. Das kalte Zimmer war bekannt als der Bajot al-barid in al-Andalus, el-barrani in Fez, bayt awwal in Kairo, und soğukluk in Türkisch. Das warme Zimmer oder Zwischenzimmer war bekannt als Bayt al-wastani in al-Andalus und viele andere Regionen, als el-wasti in Fez, als bīt əs-skhūn in Tunis, und als ılıklık in Türkisch. Das heiße Zimmer wurde der Bajot al-sakhun in al-Andalus, ad-dakhli in Fez, Harara in Kairo, garmkhaneh in Persisch, und hararet oder sıcaklık in Türkisch genannt. Diese Hauptkammern der Hammam sind in der Regel mit Gewölbe oder gewölbten Decken bedeckt, die ihnen ein unverwechselbares Profil auf der städtischen Skyline gibt. Die Kuppeln und Gewölbe der Dampfräume (insbesondere der heiße Raum) zeichnen sich durch kleine Löcher oder Oberlichter aus, die tagsüber natürliche Beleuchtung ermöglichten und überschüssigen Dampf entweichen ließen. Die Decke und die Wände sind mit dampfdichten Materialien wie lackiertem Gips oder (für die unteren Wände und Böden) Marmor verkleidet. Der Vestibule oder Umkleideraum ist in der Regel eine der am meisten dekorierten Kammern des Komplexes, oft mit einem zentralen Brunnen und mit Bänken ausgestattet. In osmanischen Bädern wurde der Umkleideraum mit mehrstufigen Holzgalerien geläutet, die Zugang zu kleineren Räumen für den Wechsel ermöglichten.Toiletten oder Latrinen waren historisch oft an einer zugänglichen Stelle in der Anlage enthalten. Die meisten historischen Hammams nutzten eine Version oder Ableitung des römischen Hypocaust-Systems zur Heizung. Ein Ofen oder eine Reihe von Öfen befanden sich in einem Serviceraum hinter den Wänden des heißen Raumes und lagen auf einem niedrigeren Niveau als die Dampfräume. Die Öfen wurden verwendet, um Wasser (meist in einem großen Kessel oberhalb des Ofens) zu erhitzen, das dann den Dampfräumen zugeführt wurde. Gleichzeitig wurde Heißluft und Rauch aus den Öfen durch Rohre oder Leitungen unter dem Boden der Dampfräume geleitet, wodurch die Räume erwärmt werden, bevor sie durch die Wände und die Kamine steigen. Da heißes Wasser ständig benötigt wurde, wurden sie während der Betriebsstunden verbrannt. Obwohl Holz ständig für Brennstoff benötigt wurde, nutzten einige Hammams, wie die in Marokko und Damaskus, auch recycelte organische Materialien aus anderen Branchen wie Holzrasieren aus Schreinereien und Olivengruben aus den Olivenpressen. Variationen Regionale Variationen in der hammam-Architektur betreffen in der Regel die relativen Proportionen jedes Raumes oder das Fehlen einer Art von Raum. Im Maghreb und vor allem in al-Andalus war der größte und wichtigste Dampfraum typischerweise der warme Raum (al-wastani). Eines der drastischeren Beispiele dafür sind die arabischen Bäder von Jaén, wo der warme Raum so groß ist wie der kalte Raum und der heiße Raum kombiniert, möglicherweise weil es der Raum war auch für Körpermassagen und andere Dienstleistungen verwendet. Der Umkleideraum war auch ziemlich groß und war in der Regel der einzige Raum, um jede bedeutende architektonische Dekoration zu bieten. In osmanischen Bädern sind der kalte Raum und der Wechselraum im Allgemeinen zusammengefügt (wie die Kame oder soğukluk) und ist oft der größte und wieder der am meisten dekorierte Raum des Komplexes. Dieses Zimmer verfügt in der Regel über einen zentralen Brunnen (Shadirvan) und ist mit Holzgalerien geläutet. Es wird auch als Ort zum Entspannen, Trinken (Tee, Kaffee oder Sherbet) verwendet und sowohl vor und nach dem Baden sozialisieren. Im Gegensatz zu Hammams in al-Andalus oder dem Maghreb war der warme Raum (ılıklık) architektonisch de-emphasiert und konnte wenig mehr als ein Übergangsraum zwischen den kalten und heißen Räumen sein. Der heiße Raum ist jedoch ein weiterer Teil des Komplexes, der oft im Mittelpunkt der architektonischen Verschönerungen stand. In seiner Mitte ist in der Regel ein großer beheizter Marmortisch (göbek taşı oder navel Stein), auf dem Kunden liegen. In Ägypten und im Iran ist ein gemeinsamer Pool oder Becken von heißem Wasser in der Mitte des heißen Raumes, in dem sich Badegäste ein paar Mal eintauchen würden, ein Feature, das selten oder abwesend in den Hamams von anderen Regionen. Die iranische Hammam-Architektur zeichnete sich auch durch die polyedrische Form ihrer Räume aus (manchmal rechteckig, aber oft achteckig oder sechseckig), die von einer Kuppel mit zentralem Oberlicht bedeckt waren. Der iranische heiße Raum (garmkhaneh) wurde in einigen Fällen in mehrere Räume unterteilt: ein großer Hauptpool mit einem zentralen Pool (chal howz) und kleinere, die für individuelle Ablösungen dienen könnten oder als private Räume für besondere Gäste genutzt wurden. Einige Hammams wurden verdoppelt, mit separaten Einrichtungen für Frauen und für Männer. Eine Reihe von Istanbuls größeren Hamams waren wie diese, einschließlich der Bayezid II Hamam und der Haseki Hürrem Sultan Hamam. Das Hammam as-Saffarin in Fez ist ein weiteres Beispiel, obwohl dies nicht typisch für die meisten historischen Hammams in Marokko war. In anderen Fällen hat eine einzige Reihe von Einrichtungen in der Regel verschiedene Stunden für Männer und für Frauen betrieben. Regionale Beispiele Jordan Jordaniens sind einige Beispiele für Hamams aus der Umayyad-Ära (7. bis 8. Jahrhundert), die sie zu den ältesten bekannten Beispielen islamischer Badehäuser machen. Viele von ihnen sind an den sogenannten "Schlossburgen" befestigt. Dazu gehören Qusayr 'Amra, Hammam al-Sarah und Qasr al-Hayr al-Sharqi. Der Qusayer 'Amra ist besonders bemerkenswert für seine Palette von Fresken im spätrömischen Stil, die das Innere der Hammam-Kammer schmücken und ein sehr wichtiges Beispiel der islamischen Kunst in seinen frühen historischen Stadien darstellen. Marokko Die Ruinen des ältesten bekannten islamischen Hamams in Marokko aus dem späten 8. Jahrhundert finden Sie in Volubilis. Die öffentlichen Bäder in Marokko sind in eine sozialkulturelle Geschichte eingebettet, die sowohl in städtischen als auch ländlichen marokkanischen Städten eine bedeutende Rolle gespielt hat. Diese öffentlichen Räume für die Reinigung wuchsen schnell, da islamische Kulturen den Badetechniken, die in den römischen und byzantinischen Perioden weit verbreitet waren, assimilierten. Die Struktur der islamischen Hamams in der arabischen Welt variiert von dem, was als das traditionelle “römische Bad” bezeichnet wurde. Da Marokko (im Gegensatz zu Ägypten oder Syrien) nie unter osmanischer Herrschaft war, sind seine Bäder nicht technisch türkisch, obwohl Reiseführer sie als solche bezeichnen könnten. Dieser Nebel kann zum Teil auf die arabische Verwendung des Wortes Hammam zurückzuführen sein, das sich auf „Badezimmer“ oder „öffentlicher Badeplatz“ bezieht und sich auf alle Bäder, einschließlich der im türkischen und römischen Design. Hammams in Marokko sind oft in der Nähe von Moscheen, um die Leistung von Ablösungen zu erleichtern. Aufgrund ihrer privaten Natur (Overt Nudität und Geschlechtstrennung) sind ihre Eingänge oft diskret und die Fassade des Gebäudes ist typischerweise fensterlos. In der Manifestation der Drei-Zimmer-Struktur, die während der römischen/Byzantinischen Periode verbreitet war, sind Reste der römischen Badestile zu erkennen. In Marokko sind Hammams typischerweise kleiner als römische/byzantinische Bäder. Während es schwierig sein kann, ein Hammam aus dem Gesicht der Struktur zu identifizieren, verrät sich das Hammam Dach mit seiner Reihe von charakteristischen Kuppeln, die Kammern im Gebäude anzeigen. Hammams besetzen oft unregelmäßig geformte Grundstücke, um sie nahtlos in das Design der Stadt zu passen. Sie sind bedeutende Stätten der Kultur und der Sozialisation, da sie in Medina oder Stadt, Leben in der Nähe von Moscheen, Madrassas (Schulen) und aswaq (Marken) integriert sind. Magda Sibley, ein Experte für islamische öffentliche Bäder schreibt, dass neben Moscheen viele Spezialisten in der islamischen Architektur und Urbanismus die Hammam finden, um das bedeutendste Gebäude in islamischen Medinas zu sein. Viele historische Hammams wurden in Städten wie Marrakesch und vor allem Fez erhalten, zum Teil dank ihrer fortgesetzten Nutzung durch Einheimische bis zum heutigen Tag. Zu den bekanntesten Beispielen erhaltener historischer Hammams in Marokko gehört das 14th-century Saffarin Hammam in Fez, das kürzlich restauriert und rehabilitiert wurde. Al-Andalus (Spanien und Portugal) Obwohl die Traditionen der Hamams schließlich in den Jahrhunderten nach dem Ende der muslimischen Herrschaft auf der Iberischen Halbinsel im Jahre 1492 verschwanden, wurden viele historische Hammam-Strukturen dennoch in unterschiedlichen Ausmaßen in vielen Städten, meist in Spanien, erhalten. Heute sind viele von ihnen archäologische Stätten oder sind als historische Sehenswürdigkeiten für Touristen geöffnet. Die Hammams der Region unterscheiden sich teilweise von anderen durch ihre relativ größeren und mehr monumentalen warmen Räume (bayt al-wastani) und wechselnde Zimmer (bayt al-maslaj), ein Feature auch mit einigen marokkanischen Hammams geteilt. Ein frühes Beispiel, aber teilweise zerstört, sind die Kalifen aus dem 10. Jahrhundert, die an dem Umayyad königlichen Palast von Cordoba (später in den christlichen Alcazar verwandelt), später erweitert durch die Almohaden (12. bis Anfang 13. Jahrhundert). Weitere bemerkenswerte Beispiele für konservierte Andalusische Bäder sind der Bañuelo von Granada, die arabischen Bäder von Ronda, die arabischen Bäder von Jaén und die Bäder im Alcazar von Jerez de la Frontera. Die Alhambra von Granada enthält auch zwei konservierte Badehäuser: eine kleine in der Nähe ihrer Hauptmoschee, und vieles mehr aufwendige, die am Comares Palace befestigt. Im Jahr 2020 wurde bei Renovierungen einer lokalen Tapas-Bar in Sevilla, in der Nähe des Giralda-Turms, ein gut erhaltenes Badehaus aus dem 12. Jahrhundert in Almohad-Periode, komplett mit lackierter geometrischer Dekoration entdeckt. Syrien Eine alte legendäre Geschichte sagt, dass Damaskus einmal 365 Hamams hatte, eine für jeden Tag des Jahres. Jahrhundertelang waren Hamams ein integraler Bestandteil des Gemeinschaftslebens, mit etwa 50 Hamams, die in Damaskus bis in die 1950er Jahre überleben. Seit 2012 hatten jedoch weniger als 20 Damaszen arbeitende Hamams mit dem Wachstum von Modernisierungsprogrammen und Heimbädern überlebt. Seit 2004 waren nur 13 Hamams noch in ihrer ursprünglichen Funktion tätig. Nach vielen Historikern war die nördliche Stadt Aleppo während der mittelalterlichen Zeit zu 177 Hamams zu Hause, bis die mongolische Invasion, als viele lebenswichtige Strukturen in der Stadt zerstört wurden. Bis 1970 waren noch rund 40 Hamams in der Stadt. Heute arbeiten etwa 18 Hamams im antiken Teil der Stadt. Bemerkenswerte Beispiele sind: Hammam al-Sultan, erbaut 1211 von Az-Zahir Ghazi Hammam al-Nahhasin, gebaut im 12. Jahrhundert in der Nähe von Khan al-Nahhaseen Hammam al-Bayadah der Mamluk-Ära, gebaut im Jahre 1450 Hammam Yalbugha gebaut im Jahre 1491 durch den Emir von Aleppo Saifug al-Din Yal Hammam al-Jawhary, Gammam Azdemir, Hammam Bahram Pasha, Hammam Bab al-Ahmar und andere Ägypten Wie in nahegelegenen Regionen gab es in Ägypten seit Jahrhunderten Badehäuser vor der Ankunft der arabischen Muslime in Ägypten im 7. Jahrhundert. Die griechischen Badehäuser waren in Alexandria, einer Hauptstadt der hellenistischen Kultur, sowie in anderen Städten wie Karanis im Faiyum anwesend. Während der darauffolgenden islamischen Zeit wurden Badehäuser von muslimischen Herrschern und Mäzen, manchmal als Teil von größeren religiösen und bürgerlichen Komplexen, gebaut. Obwohl nicht viele bis heute intakt geblieben sind, wurden zahlreiche öffentliche Bäder von den Fatimids (10.–12. Jahrhundert), den Ayyubiden (112.–13. Jahrhundert), den Mamluks (13.–16. Jahrhundert) und den Osmanen (16.–19. Jahrhundert) gebaut. Ein gut erhaltenes mittelalterliches Beispiel ist das restaurierte Hammam von Sultan Inal aus dem Jahre 1456 und befindet sich in Bayn al-Qasrayn in Kairo. Private Hammams wurden auch als Teil der Paläste gebaut, mit überlebenden Beispielen im Palast von Amir Taz (14. Jh.) und dem Harim Palace (19. Jh.) und der lokalen aristokratischen Villen wie Bayt al-Razzaz (15.–18. Jh.) und Bayt al-Suhaymi (17.–18. Jh.). Heute ist die kulturelle Praxis des Besuchs von Hamams in Ägypten deutlich zurückgegangen. Kairo enthielt einmal geschätzte 77 operationelle Hammams zu Beginn des 19. Jahrhunderts, aber nur 33 waren im Jahr 1969 und nur 8 waren noch zu Beginn des 21. Jahrhunderts, mit vielen anderen verlassen oder vernachlässigt. Von den wenigen noch funktionierenden Hammams sind viele auch in prekärem Zustand und die Gelehrten haben angedeutet, dass sie in naher Zukunft verschwinden oder nicht funktionieren. Einige Hammams, vor allem in den Vierteln des historischen Kairo, wurden restauriert oder wurden für die Restaurierung als historische Denkmäler, einschließlich der Sultan Inal Hammam, der monumentalen, aber ruinierten Hammam von Sultan al-Mu'ayyad (gelegen hinter der al-Mu'ayyad Moschee), der Hammam al-Gamaliyya (gelegen in der Nachbarschaft von Gamaliya), der Die türkischen öffentlichen Bäder waren ein Merkmal der Kultur in der Türkei seit der alten griechischen und römischen Zeit. Die Seljuk-Türken, die ersten Muslime, die sich weit über Anatolien niederlassen, bauten wiederum Hamams. Die größte Anzahl historischer Hamams, die heute noch übrig bleiben, stammt jedoch aus der osmanischen Zeit (14.–20. Jahrhundert). Viele Beispiele für frühe osmanische Hamams bleiben in Anatolien und auf dem Balkan, vor allem in den frühen osmanischen Hauptstädten Edirne und Bursa, wo viele ihrer frühen strukturellen und dekorativen Merkmale etabliert wurden. Viele wurden in Verbindung mit bestimmten Moscheen oder religiösen Komplexen (külliyes) gebaut. Unter den bemerkenswerten Prä-1454-Beispielen (in verschiedenen Erhaltungszuständen) sind die Orhan Bey Hamam in Bursa (um 1339) gebaut, die Demirtaş Hamam in Bursa (14. Jahrhundert), die Hacı Hamza Hamam in Iznik (am 14. oder Anfang des 15. Jahrhunderts), die Sultan Mehmet Hamam in Merzifon (1413), die Mahkeme Hamam in Bursa (1421), die Ruine Nach der Eroberung von Konstantinopel im Jahre 1454 wurde Istanbul ein Ort der intensiven osmanischen Bauherrschaft. Zu den ältesten Hammam der Stadt zählen der Tahtakale Hamam (erbaut bald nach 1454), der Mahmut Pasha Hamam (erbaut 1466 und Teil der Mahmut Pasha Moschee), der Gedik Ahmet Pasha Hamam (erbaut 1475), der Bayezid II Hamam (erbaut einige Zeit zwischen 1500 und 1507) und der Küçük Mustafa Pasha Hamam (er gebaut vor 1512). Eine Reihe bedeutender Hamams in der Stadt wurde vom berühmten osmanischen Architekten Mimar Sinan im 16. Jahrhundert entworfen. Dazu gehören die Çinili Hamam (Baujahr 1545 im Stadtteil Zeyrek), die Süleyköye Hammam (Teil des Moscheenkomplexes Süleymaniye, der 1550–1557 gebaut wurde), die Mihrimah Sultan Hamam (Teil des 1562–1565 gebauten Moscheenkomplexes der Mihrimah Sultan Hamam), die weniger als 1580 hılı Die 1584 oder früher vollendete Çemberlitaş Hamam (auf der Divanyolu-Straße im Viertel Çemberlitaş) wird auch Mimar Sinans Arbeit zugeschrieben. Der größte Hammam von Sinan ist der Haseki Hürrem Sultan Hamam, der von Suleimanis Konsort, Hürrem Sultan, in Auftrag gegeben wurde und 1556 auf dem Gelände der historischen Bäder von Zeuxippus für die religiöse Gemeinschaft der nahen Hagia Sophia abgeschlossen wurde. Außerhalb von Istanbul baute Sinan den Sokullu Mehmet Pasha Hamam in Edirne um 1568–1569. Unter den Hammams, die nach dem 16. Jahrhundert gebaut wurden, ist einer der berühmtesten ist der Cağaloğlu Hamam, der 1741 fertiggestellt wurde und einer der letzten großen Hammams, die in Istanbul gebaut werden sollen. Die Türkei hat auch eine Reihe von heißen Quellen, die seit Jahrhunderten als öffentliche Bäder entwickelt wurden. Die Eski Kaplıca ("Alte Thermalbäder)" von Bursa, gebaut von Sultan Murad I (um 1360–1389), und die nahe gelegene Yeni (New")Kaplıca von Rüstem Pasha im Jahre 1552, sind einige der bemerkenswertesten Beispiele und werden heute noch verwendet. Mehrere ältere Thermalbäder wurden auch in der Türkei von den Seljuks im 13. Jahrhundert und dem Aqqoyunlu im späten 14. Jahrhundert gebaut, von denen einige noch heute arbeiten. Obwohl weit weniger in der Zahl als in den vergangenen Jahrhunderten, viele türkische Hammams sind noch heute und weiterhin relevant für Einheimische und Touristen. Einige wurden kürzlich restauriert oder modernisiert mit unterschiedlichem Grad der historischen Authentizität. Andere Hammam-Gebäude haben die Funktion als öffentliche Bäder eingestellt, wurden aber sorgfältig als Märkte oder Kulturstätten genutzt, wie zum Beispiel die Tahtakale Hamam in Istanbul und die Orhan Bey Hamam in Bursa. In einigen Fällen wurden Hammam-Gebäude als Lagerdepots oder Fabriken wiederverwendet, obwohl dies oft zu Vernachlässigung und Beschädigung ihres historischen Gewebes geführt hat. Griechenland Griechenland enthält eine große Anzahl historischer Hamams aus der gesamten osmanischen Zeit, vom späten 14. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert. Zwei der ältesten verbleibenden Beispiele sind der Gazi Evrenos Hamam in Giannitsa aus 1392 und der Oruç Pasha Hammam in Didymoteicho aus dem Jahre 1398. Die meisten Gebäude werden verlassen, abgerissen oder in einem Zustand des Verfalls, aber vor kurzem eine wachsende Anzahl von ihnen wurde wiederhergestellt und in neue kulturelle Funktionen wie historische Stätten oder Ausstellungsräume umgewandelt. Eine 2004 Studie von Elena Kanetaki zählte 60 verbleibende Hammam-Gebäude auf griechischem Territorium. In Thessaloniki, ehemals ein großes osmanisches Zentrum in der Region, wurde der Bey Hamam 1444 von Sultan Murad II gebaut. Es ist ein Doppelbad, für Männer und Frauen, mit bemerkenswerten architektonischen Dekoration. Die Bäder blieben bis 1968 unter dem Namen "Baths of Paradise". Es wurde vom griechischen Archäologischen Dienst restauriert und wird nun als kultureller Ort genutzt. Ein weiteres Hammam, der späte 16. Jahrhundert Yeni Hamam, wurde teilweise erhalten und restauriert und dient nun als Musikbühne. Der Pasha Hamam wurde 1520–1530 gebaut, während der Herrschaft von Suleiman der Magnificent und bis 1981 unter dem Namen "Fenix Baths" betrieben. Erneut beherbergt es nun archäologische Funde aus dem Bau auf der Metro Thessaloniki. Elsewhere in Griechenland, Beispiele für restaurierte Hamams gehören der Abid Efendi Hamam in Athen, restauriert in den 1990er Jahren und umgewandelt in das Zentrum der Dokumentation in der Körperverschönerung. In Rhodos stammt ein weiteres Doppelbad namens Yeni Hamam aus dem 16. Jahrhundert und wurde 1992–1995 restauriert. Es ist jetzt eine von nur zwei Hamams, die noch als Badehaus in Griechenland arbeiten. Zypern Die Omeriye Bäder in Nicosia, Zypern, stammen aus dem 15. Jahrhundert und sind Teil des größeren Komplexes der Ömeriye Moschee (dedicated to the Caliph Omar). Der Komplex wurde von Lala Mustafa Pasha in den 1570er Jahren gegründet, bald nach der osmanischen Eroberung Zyperns, indem er die Augustinische Kirche des heiligen Maria aus dem 14. Jahrhundert wieder einsetzte, die in der osmanischen Belagerung beschädigt wurde. Das Hammam wurde 2002–2004 im Rahmen des Lefkosia Master Plan restauriert und ist heute noch im Einsatz. Ein weiteres Badehaus, das Büyük Hammam, stammt aus der gleichen Zeit. Nordmakedonien Einige bedeutende historische osmanische Hamams wurden auch in Nordmakedonien erhalten. Zwei der wichtigsten Beispiele in Skopje sind nun Teil der Nationalgalerie von Mazedonien: der Daut Pasha Hamam (gebaut im späten 15. Jahrhundert) und der Čifte Hammam (Ende des 16. Jahrhunderts). Ungarn Budapest, die Stadt der Spas hat vier funktionierende türkische Bäder, alle aus dem 16. Jahrhundert und offen für die Öffentlichkeit: Rudas Bäder, Király Bäder, Rácz Thermalbad, und Császár Spa Bad (eröffnet seit Dezember 2012). Indien und Pakistan Öffentliche Bäder haben alte Präzedenzfälle in der indischen Zivilisation. Das Große Bad befindet sich in der heutigen Pakistan ist ein bemerkenswertes Beispiel aus dem 3. Jahrtausend BC an der archäologischen Stätte von Mohenjo-daro im Indus Valley. Islamische Hammams wurden nach der Verbreitung muslimischer Herrschaft im Subkontinent eingeführt, beginnend hauptsächlich mit dem Delhi Sultanat im 13. Jahrhundert und weiter über die spätere Mughalzeit (16.–19. Jahrhundert). Historisch waren jedoch öffentliche Badehäuser im indischen Subkontinent weniger verbreitet und weniger wichtig als in anderen muslimischen Gebieten wie dem Nahen Osten oder Nordafrika. Dies war darauf zurückzuführen, dass im Gegensatz zu den meisten Städten in diesen Regionen bereits reichlich Wasser in der natürlichen Umgebung in vielen von Indien zur Verfügung stand, so dass das Hammam weniger notwendig für den Akt des Badens und die Vollendung der vollen Ablösungen. Während es viele reich gestaltete Hammams in privaten Palästen und Villen gab, gab es nur wenige historisch öffentliche Hammams, die für die Hamams muslimischer Städte im Westen von vergleichbarer Bedeutung waren. Delhi, Hyderabad und Bhopal in Indien haben mehrere funktionierende türkische Bäder, die während der Mughal-Zeit im frühen 16. Jahrhundert gestartet wurden. Zwei prominente Beispiele sind die Hammam-e-Qadimi und Hammam-e-Lal Qila. In Pakistan, Shahi Hammam oder Royal Bathhouse von Lahore, in der historischen Walled City, ist eines der am besten erhaltenen Beispiele für eine Mughal-era-Hammam. Die Hammam wurde 1634 von dem Mughal Gouverneur von Lahore HakimIlmuddin Ansari, während der Herrschaft von Kaiser Shah Jahan gebaut. Einführung in Westeuropa Mitte des 19. Jahrhunderts nahmen Bäder und Waschhäuser in Großbritannien mehrere Formen. Türkische Bäder, die auf Badehäusern im Osmanischen Reich basieren, wurden von David Urquhart, Diplomat und irgendwann Mitglied des Parlaments (MP) für Stafford, der aus politischen und persönlichen Gründen die türkische Kultur populär machen wollte, eingeführt. 1850 schrieb er die Säulen Herkules, ein Buch über seine Reisen im Jahre 1848 durch Spanien und Marokko. Er beschrieb das System der trockenen Heißluftbäder dort und im Osmanischen Reich, das sich seit römischen Zeiten wenig verändert hatte. 1856 las Richard Barter Urquharts Buch und arbeitete mit ihm zusammen, um ein Bad zu bauen. Obwohl dies kein Erfolg war, beharrte Barter und schickte seinen Architekten, um die alten Bäder in Rom zu studieren. Später in diesem Jahr eröffnete er das erste moderne türkische Bad in St Ann's Hydropathic Establishment bei Blarney, County Cork, Irland.Im folgenden Jahr wurde in Manchester das erste öffentliche Bad seiner Art, das seit der römischen Zeit in Festlandbritannien gebaut wurde, eröffnet und die Idee verbreitete sich schnell. Es erreichte London im Juli 1860, als Roger Evans, Mitglied eines der Außenministerkomitees von Urquhart, ein türkisches Bad in der 5 Bell Street in der Nähe von Marble Arch eröffnete. In den folgenden 150 Jahren eröffneten im Land über 800 Türkische Bäder, darunter die von kommunalen Behörden im Rahmen von Schwimmbädern gebauten Bäder, wobei die Tatsache, dass Wasserheizkessel bereits vor Ort waren, genutzt wurde. Ähnliche Bäder wurden in anderen Teilen des Britischen Reiches eröffnet. Dr. John Le Gay Brereton, der den Badegästen in einem türkischen Bad aus dem Auslandskomitee in Bradford medizinische Ratschläge erteilt hatte, reiste nach Sydney, Australien und eröffnete dort 1859 ein türkisches Bad an der Spring Street, sogar bevor diese Bäder London erreicht hatten. Kanada hatte eine von 1869, und die erste in Neuseeland wurde 1874 eröffnet. Urquharts Einfluss wurde auch außerhalb des Empire gefühlt, als Dr. Charles H Shepard 1861 die ersten türkischen Bäder in den Vereinigten Staaten in der 63 Columbia Street, Brooklyn Heights, New York City, am wahrscheinlichsten am 3. Oktober 1863 eröffnete. Vorher hatten die Vereinigten Staaten, wie viele andere Orte, mehrere russische Bäder, eines der ersten, die 1861 von M. Hlasko in seinem Natatorium in 219 S. Broad Street, Philadelphia eröffnet. In Deutschland 1877 eröffnete Frederick I, Großherzog von Baden die Friedrichsbader römisch-irischen Bäder in Baden-Baden. Dies basierte auch auf dem viktorianischen türkischen Bad und ist heute noch offen. Ab September 2020 gab es in Großbritannien nur elf viktorianische oder viktorianische türkische Bäder, die aber noch in Form des russischen Dampfbades und der finnischen Sauna gedeihen. Einige der Türkischen Bäder Großbritanniens, unter Beibehaltung ihres ursprünglichen dekorativen Stils, werden jetzt für andere Zwecke verwendet, wie Tagesbäder, Restaurants, Veranstaltungsorte und Geschäftszentren. Das türkische Bad in der Kunst Innerhalb der historischen muslimischen Welt erschien Hammams in einigen künstlerischen Darstellungen wie persischen Miniaturen, einschließlich der Arbeit von Kamāl ud-Dīn Behzād (oder Bihzad). In der westlichen Kunst, insbesondere im Kontext des Orientalismus aus dem 19. Jahrhundert, wird das Hamam oft als Ort der sexuellen Lockerung, Disinhibition und Geheimnis dargestellt. Diese orientalischen Ideen malen den arabischen oder türkischen anderen als mystisch und sinnlich, ohne Moral im Vergleich zu ihren westlichen Gegenstücken. Ein berühmtes Gemälde von Jean Auguste Dominique Ingres, Le Bain Turc ("Das Türkische Bad"), zeigt diese Räume als magisch und sexuell. Es gibt mehrere Frauen, die sich selbst berühren oder einander sinnlich, während einige Tanz zu Musik gespielt von der Frau im Zentrum der Malerei. Siehe auch Anmerkungen und Referenzen Primary bibliography Allsop, Robert Owen (1890), Das türkische Bad: sein Design und Bau, Spon (als nur mit dem viktorianischen türkischen Bad) Cosgrove, J. J. (2001) [1913], Design des türkischen Bades, Bücher für Unternehmen, ISBN 978-0-89499-078-6 Gazali, Münif Fehim (2001), Book of Shehzade, Dönence, ISBN 978-975-7054-17-7 Shifrin, Malcolm (2015), Victorian Turkish Baths, Swindon: Historic England, ISBN 978-1-84802-230-0 Toledano, Ehud R. (2003), State and Society in Mid-Nineteen Presse, ISBN 978-0-521-53453-6 Yilmazkaya, Orhan; Deniz, Ogurlu (2005), Licht auf Tradition und Kultur: Türkische Bäder: ein Führer zu den historischen türkischen Bädern von Istanbul (2 ed),. Çitlembik, ISBN 978-975-6663-80-6 Externe Links Michael Palin bei türkischen Bädern in Istanbul – BBC (Von Pole to Pole) hochgeladen von BBC Worldwide auf YouTubeDie türkische Bad Experience Victorian Türkische Bäder: ihre Herkunft, Entwicklung, & allmähliche NiedergangProstitution in der Dominikanischen Republik ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie Bordellpflege oder Zuhält sind illegal. Allerdings werden Prostitutionsgesetze im Allgemeinen nicht durchgesetzt. Es wird geschätzt, dass zwischen 6.000 und 10.000 Frauen als Prostituierte im Land arbeiten, wobei viele der Sexarbeiter aus dem benachbarten Haiti kommen. Die Bevölkerung illegaler haitiischer Migranten im Land ist besonders gefährdet für die Ausbeutung. Sport und Freizeit Die Dominikanische Republik hat einen Ruf erlangt, ein wichtiges Ziel für den internationalen Sextourismus zu sein, obwohl die Tätigkeit hauptsächlich in armen Küstenstädten (insbesondere Las Terrenas, Cabarete, Sosua und Boca Chica) konzentriert ist, wo Frauen weniger wirtschaftliche Möglichkeiten haben als in größeren Städten und Städten des Landes. Haitianische Einwanderer nehmen auch am Sextourismus teil, wobei viele der Prostituierten in einigen Bereichen der haitianischen Abstammung sind. An Sextourismus-Standorten werden die helleren Dominikaner gegenüber dunkleren Haitianern bevorzugt, die gezwungen sind, in den Straßen oder lokalen Bars zu arbeiten, anstatt die lukrativeren gehobenen Gebiete. Prostitution Underage Prostitution Prostitution ist ein Problem, vor allem in einigen städtischen Gebieten in Küstenstädten, aber es gab eine Verringerung der Kinderprostitution seit 2001, mit der Zunahme der Polizei und der Verringerung der Korruption. Die Einwanderungs- und Zollverfolgung der Vereinigten Staaten hat begonnen, Personen zu verfolgen, die in die Kinderprostitution eingreifen. Eine 2015 Studie der International Justice Mission fand ein Viertel der Sexarbeiter auf den Straßen, in Parks und an Stränden waren unter 18 Jahren. HIV Die Prävalenz von HIV/AIDS in der Dominikanischen Republik wird auf 0,7 Prozent geschätzt, was durch karibische Standards relativ niedrig ist. Der Anteil der Geschlechter wird jedoch geschätzt, dass er viel höher ist, je nach Ort, von 2,5 % bis 12,4 %. Geschlechtsverkehr Laut US-Staatsministerium ist die Dominikanische Republik ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Menschenhandel. Frauen und Kinder aus dem benachbarten Haiti sind aufgrund der Prävalenz der Kindersklaverei von Restavek in der haitianischen Kultur besonders gefährdet, was etwa 300.000 haitianischen Kindern betrifft. Frauen aus anderen Teilen der Karibik, Asiens, Südamerikas und Osteuropas sind in geringerem Maße auch bekannt, in das Land der Zwangsprostitution verdrängt zu werden. Die kolumbianischen und venezolanischen Frauen, die in Stripclubs ins Land gebracht wurden, sind gezwungen, in einigen touristischen Gebieten in Prostitution zu arbeiten. Dominikanerinnen werden auch dem Sexhandel auf der Insel, dem Rest der Karibik, Europa, Südamerika, dem Nahen Osten, Asien und den Vereinigten Staaten ausgesetzt. Nach dem Erdbeben in Haiti 2010 kreuzten einige dominikanische Sexarbeiter über die Grenze nach Haiti und suchten Kunden unter den Hilfsarbeitern und UN-Personal. Dominikanische Frauen werden wegen ihrer leichteren Haut eine Prämie gezahlt. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Dominikanische Republik als "Tier 2" Land. Siehe auch Frauen in der Dominikanischen Republik Tourismus in der Dominikanischen Republik Prostitution in Haiti == Referenzen ==