Die Kälte Der Krieg war eine Zeit geopolitischer Spannung zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und ihren jeweiligen Verbündeten, dem westlichen Block und dem Ostblock, der nach dem Zweiten Weltkrieg begann. Die Historiker sind sich nicht ganz an ihren Anfangs- und Endpunkten einig, aber der Zeitraum gilt im Allgemeinen als die Truman-Doktrin von 1947 (12. März 1947) auf die Auflösung der Sowjetunion von 1991 (26. Dezember 1991). Der Begriff Kalter Krieg wird verwendet, weil es keine großen Kämpfe direkt zwischen den beiden Supermächten gab, aber sie unterstützten jeweils große regionale Konflikte, die als Proxykriege bekannt waren. Der Konflikt basierte auf dem ideologischen und geopolitischen Kampf um den globalen Einfluss dieser beiden Supermächte nach ihrem vorübergehenden Bündnis und dem Sieg gegen die Nazi-Deutschland 1945. Neben der nuklearen Arsenalentwicklung und der konventionellen militärischen Entfaltung wurde der Kampf um Dominanz über indirekte Mittel wie psychologische Kriegsführung, Propagandakampagnen, Spionage, weitreichende Embargos, Rivalitäten bei Sportveranstaltungen und technologischen Wettbewerben wie dem Space Race zum Ausdruck gebracht. Der westliche Block wurde von den Vereinigten Staaten sowie den anderen Ersten Weltnationen des westlichen Blocks geführt, die im Allgemeinen liberal demokratisch waren, aber an ein Netz der autoritären Staaten gebunden waren, von denen die meisten ihre ehemaligen Kolonien waren. Der Ostblock wurde von der Sowjetunion und ihrer Kommunistischen Partei geführt, die einen Einfluss auf die zweite Welt hatte. Die US-Regierung unterstützte rechte Regierungen und Aufstände auf der ganzen Welt, während die Sowjetregierung kommunistische Parteien und Revolutionen auf der ganzen Welt finanzierte. Als fast alle Kolonialstaaten in der Zeit 1945–1960 Unabhängigkeit erlangten, wurden sie zum Dritten Weltkrieg. Die erste Phase des Kalten Krieges begann kurz nach Ende des Zweiten Weltkriegs 1945. Die Vereinigten Staaten schufen 1949 die NATO-Militär-Allianz in der Befassung eines sowjetischen Angriffs und nannten ihre globale Politik gegen die sowjetische Eindämmung. Die Sowjetunion bildete 1955 den Warschauer Pakt als Reaktion auf die NATO. Zu den großen Krisen dieser Phase gehörten die 1948–49 Berlin Blockade, der chinesische Bürgerkrieg 1927–1949, der Koreakrieg 1950–1953, die ungarische Revolution 1956, die Suezkrise 1956, die Berliner Krise von 1961 und die kubanischen Raketenkrise 1962. Die USA und die UdSSR haben in Lateinamerika, dem Nahen Osten und den dekolonisierenden Staaten Afrikas und Asiens Einfluss genommen. Nach der kubanischen Raketenkrise begann eine neue Phase, in der die Spaltung von Sino-Sowjet zwischen China und der Sowjetunion die Beziehungen innerhalb der kommunistischen Sphäre erschwerte, während Frankreich, ein westlicher Blockstaat, eine größere Autonomie des Handelns forderte. Die UdSSR eroberte die Tschechoslowakei, um den Prager Frühling von 1968 zu unterdrücken, während die UdSSR innere Aufruhr von der Bürgerrechtsbewegung und der Opposition zum Vietnamkrieg erlebte. In den 60er-70er-Jahren hat sich eine internationale Friedensbewegung unter den Bürgern auf der ganzen Welt etabliert. Die Bewegungen gegen Atomwaffentests und für die nukleare Abrüstung fanden statt, mit großen Antikriegsprotesten. In den siebziger Jahren hatten beide Seiten damit begonnen, Frieden und Sicherheit zu gewähren, indem sie in einer Zeit des Détentes, die die Strategischen Waffenbeschränkungsgespräche und die Öffnung der Beziehungen zwischen den USA und der Volksrepublik China als strategisches Gegengewicht zur UdSSR sahen. In der zweiten Hälfte der 1970er Jahre wurden in der Dritten Welt eine Reihe von selbstproklamierten marxistischen Regimen gebildet, darunter Angola, Mosambik, Äthiopien, Kambodscha, Afghanistan und Nicaragua. Détente kollabierte am Ende des Jahrzehnts mit dem Beginn des sowjetisch-afghanischen Krieges 1979. Anfang der 1980er Jahre war eine weitere Periode der erhöhten Spannung. Die Vereinigten Staaten verstärkten den diplomatischen, militärischen und wirtschaftlichen Druck auf die Sowjetunion, zu einer Zeit, in der sie bereits unter wirtschaftlicher Stagnation litt. Mitte der 1980er Jahre führte der neue sowjetische Führer Michail Gorbatschow die liberalisierenden Reformen von Glasnost (Öffnung, 1985) und Perestroika (Reorganisation, 1987) ein und beendete die sowjetische Beteiligung an Afghanistan. Der Druck auf die nationale Souveränität wuchs in Osteuropa stärker, und Gorbatschow weigerte sich, ihre Regierungen militärisch länger zu unterstützen. 1989 übernahmen der Fall des Eisernen Vorhangs nach dem paneuropäischen Picknick und eine friedliche Revolutionswelle (mit Ausnahme von Rumänien und Afghanistan) fast alle kommunistischen Regierungen des Ostblocks. Die Kommunistische Partei der Sowjetunion selbst verlor die Kontrolle in der Sowjetunion und wurde nach einem Abtreibungsversuch im August 1991 verboten.Dies wiederum führte zur formalen Auflösung der UdSSR im Dezember 1991, zur Unabhängigkeitserklärung ihrer konstituierenden Republiken und zum Zusammenbruch der kommunistischen Regierungen in ganz Afrika und Asien. Die Vereinigten Staaten wurden als einzige Supermacht der Welt verlassen. Der Kalte Krieg und seine Ereignisse haben ein bedeutendes Vermächtnis hinterlassen. Es wird oft in der populären Kultur genannt, vor allem mit Themen der Spionage und der Bedrohung der nuklearen Kriegsführung. Ursprung des Begriffs Am Ende des Zweiten Weltkriegs benutzte der englische Schriftsteller George Orwell als allgemeiner Begriff in seinem Aufsatz "Du und die Atombombe", der 19 Oktober 1945 in der britischen Zeitung Tribune erschien. Orwell betrachtete eine Welt, die im Schatten der Bedrohung der nuklearen Kriegsführung lebte, betrachtete James Burnhams Vorhersagen einer polarisierten Welt und schrieb: Die Welt als Ganzes betrachtet, ist die Drift seit vielen Jahrzehnten nicht in Richtung Anarchie, sondern in Richtung der Reimposition der Sklaverei... James Burnhams Theorie wurde viel diskutiert, aber nur wenige Menschen haben noch ihre ideologischen Implikationen betrachtet – das heißt, die Art der Weltanschauung, die Art der Überzeugungen und die soziale Struktur, die wahrscheinlich in einem Zustand vorherrschen würde, der auf einmal unüberwindbar und in einem dauerhaften Zustand des "Kaltkrieges" mit seinen Nachbarn war. In der Sternwarte vom 10. März 1946 schrieb Orwell: "Nach der Moskauer Konferenz im Dezember begann Russland einen "Kolbenkrieg" gegen Großbritannien und das Britische Reich zu machen. " Die erste Verwendung des Begriffs zur Beschreibung der spezifischen geopolitischen Konfrontation nach dem Krieg zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten kam in einer Rede von Bernard Baruch, einem einflussreichen Berater der demokratischen Präsidenten, am 16. April 1947. Die Rede, geschrieben von einem Journalisten Herbert Bayard Swope, verkündete: "Lass uns nicht täuschen: wir sind heute inmitten eines kalten Krieges. " Newspaper Kolumnist Walter Lippmann gab mit seinem Buch The Cold War den Begriff weite Währung. Als er 1947 über die Quelle des Begriffs gefragt wurde, hat Lippmann es auf einen französischen Begriff aus den 1930er Jahren, la guerre froide. Hintergrund Russische Revolution Während die meisten Historiker die Ursprünge des Kalten Krieges bis in die Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg verfolgen, argumentieren andere, dass es mit der Oktoberrevolution in Russland 1917 begann, als die Bolschewiki die Macht nahmen. Im Ersten Weltkrieg hatten die britischen, französischen und russischen Reiche von Anfang an die Alliierten Mächte komponiert, und die USA kamen im April 1917 zu ihnen. Die Bolschewiki beschlagnahmten im November 1917 die Macht in Russland und erfüllten ihr Versprechen, aus dem Ersten Weltkrieg zurückzutreten, und die deutschen Armeen zogen rasch über die Grenzen hinweg. Die Alliierten reagierten mit einer wirtschaftlichen Blockade gegen ganz Russland. Anfang März 1918 folgten die Sowjets auf der Welle des populären Ekels gegen den Krieg und nahmen harte deutsche Friedensbedingungen mit dem Vertrag von Brest-Litovsk an. In den Augen einiger Alliierten half Russland nun Deutschland, den Krieg zu gewinnen, indem er eine Million deutsche Soldaten für die westliche Front freisetzte und einen Großteil der russischen Nahrungsversorgung, der industriellen Basis, der Brennstoffversorgung und der Kommunikation mit Westeuropa zurückließ. Nach Angaben des Historikers Spencer Tucker fühlten die Alliierten: "Der Vertrag war der ultimative Verrat der Alliierten Sache und gesäte die Samen für den Kalten Krieg. Mit Brest-Litovsk drohte der Spekteur der deutschen Herrschaft in Osteuropa zur Realität zu werden, und die Alliierten begannen nun ernsthaft über militärische Interventionen nachzudenken", und versuchten, ihre "wirtschaftliche Kriegsführung" gegen die Bolschewiki zu verstärken. Einige Bolschewiki sahen Russland als nur der erste Schritt, der die Revolutionen gegen den Kapitalismus in jedem westlichen Land anstiftete, aber die Notwendigkeit des Friedens mit Deutschland führte den sowjetischen Führer Wladimir Lenin von dieser Position weg. 1918 bot Großbritannien Geld und Truppen an, um die anti-Bolschewistischen weißen Konterrevolutionäre zu unterstützen. Diese Politik wurde von Kriegsminister Winston Churchill, einem engagierten britischen Imperialisten und Antikommunisten, geleitet. Frankreich, Japan und die Vereinigten Staaten haben Russland in den Versuch eingedrungen, die neue Sowjetregierung zu vervollständigen. Trotz der wirtschaftlichen und militärischen Kriege, die durch westliche Mächte gegen sie eingeleitet wurden, gelang es der bolschewistischen Regierung, alle Opposition zu besiegen und die volle Kontrolle über Russland sowie brachliegende Provinzen wie die Ukraine, Georgien, Armenien und Aserbaidschan. Auch die westlichen Mächte isolierten die Sowjetregierung diplomatisch. Wladimir Lenin sagte, dass die Sowjetunion von einer "feindlichen kapitalistischen Umsiedlung" umgeben sei und er die Diplomatie als Waffe betrachtete, um sowjetische Feinde zu trennen. Er gründete eine Organisation, um Schwesterrevolutionen weltweit zu fördern, die Komintern.Es scheiterte überall; es wurde zerquetscht, als es versuchte, Revolutionen in Deutschland, Bayern und Ungarn zu beginnen. Die Misserfolge führten zu einer inneren Wende durch Moskau. Großbritannien und andere westliche Mächte – außer den Vereinigten Staaten – haben die Wirtschaft erkannt und manchmal die neue Sowjetunion anerkannt. Bis 1933 waren alte Angst vor kommunistischen Bedrohungen verblasst, und die amerikanische Wirtschaftsgemeinschaft sowie Zeitungsredakteure forderten diplomatische Anerkennung. Präsident Franklin D. Roosevelt hat im November 1933 die Präsidentschaftsbefugnis genutzt, um die Beziehungen zu normalisieren. Es gab jedoch keine Fortschritte bei den zaristischen Schulden Washington wollte, dass Moskau zurückzahlen sollte. Erwartungen des erweiterten Handels erwies sich als unrealistisch. Historiker Justus D. Doenecke und Mark A. Stoler weisen darauf hin, dass "beide Nationen bald vom Akkordeon abgerissen wurden. " Roosevelt mit Namen William Bullitt als Botschafter von 1933 bis 1936. Bullitt kam in Moskau mit hohen Hoffnungen auf sowjetisch-amerikanische Beziehungen, aber seine Sicht auf die sowjetische Führung erhob sich bei genauerer Inspektion. Am Ende seiner Amtszeit war Bullitt offen feindlich für die sowjetische Regierung, und er blieb ein ausgesprochener Antikommunist für den Rest seines Lebens. Anfang des III. Weltkriegs in den späten 1930er Jahren hatte Stalin mit Außenminister Maxim Litvinov zusammengearbeitet, um Volksfronten mit kapitalistischen Parteien und Regierungen zu fördern, um dem Faschismus entgegenzuwirken. Die Sowjets wurden betäubt, als die westlichen Regierungen sich entschieden haben, stattdessen mit Nazi-Deutschland zu appeasementieren. Im März 1939 haben Großbritannien und Frankreich – ohne Rücksprache mit der UdSSR – die Hitler-Kontrolle des Großteils der Tschechoslowakei beim Münchner Abkommen erteilt. Auch angesichts eines aggressiven Japans an sowjetischen Grenzen änderte Stalin die Richtungen und ersetzte Litvinov mit Vyacheslav Molotov, der engere Beziehungen zu Deutschland verhandelte. Nach Unterzeichnung des Molotow-Ribbentrop-Pakts und des deutsch-sowjetischen Grenzvertrags zwang die Sowjetunion die baltischen Länder – Estland, Lettland und Litauen – dazu, sowjetische Truppen in ihren Ländern zu stationieren. Finnland lehnte die territorialen Forderungen ab und forderte eine sowjetische Invasion im November 1939. Der daraus resultierende Winterkrieg endete im März 1940 mit finnischen Konzessionen. Britannien und Frankreich, die den sowjetischen Angriff auf Finnland als gleichbedeutend mit seinem Eintreten in den Krieg auf der Seite der Deutschen behandelten, reagierten auf die sowjetische Invasion, indem sie die Ausweisung der UdSSR aus der Liga der Nationen unterstützten. Im Juni 1940 hat die Sowjetunion Estland, Lettland und Litauen gewaltsam angegliedert. Es beschlagnahmte auch die umstrittenen rumänischen Regionen von Bessarabia, Northern Bukovina und Hertza. Doch nachdem die deutsche Armee im Juni 1941 die Sowjetunion in die Operation Barbarossa einmarschierte und im Dezember 1941 den Krieg gegen die Vereinigten Staaten erklärte, arbeiteten die Sowjetunion und die Alliierten zusammen, um gegen Deutschland zu kämpfen. Großbritannien hat eine formelle Allianz unterzeichnet und die Vereinigten Staaten haben eine informelle Vereinbarung getroffen. In Kriegszeiten lieferten die Vereinigten Staaten Großbritannien, die Sowjetunion und andere alliierte Nationen durch ihr Lend-Lease-Programm. Stalin blieb jedoch sehr verdächtig, und er glaubte, dass die Briten und die Amerikaner verschwört hatten, um sicherzustellen, dass die Sowjets die Bretagne des Kampfes gegen Deutschland trugen. Nach dieser Ansicht hatten die westlichen Alliierten bewusst die Öffnung einer zweiten antideutschen Front verzögert, um in der letzten Minute einzutreten und die Friedenssiedlung zu gestalten. So ließen die sowjetischen Wahrnehmungen des Westens einen starken Untergang von Spannung und Feindseligkeit zwischen den alliierten Mächten. Ende des Zweiten Weltkriegs (1945–1947) Wartime-Konferenzen in Bezug auf Nachkrieg Europa Die Alliierten stimmten nicht darüber ab, wie die europäische Karte aussehen sollte, und wie Grenzen gezogen werden, nach dem Krieg. Jede Seite hielt unähnliche Ideen über die Einrichtung und Wartung der Nachkriegssicherheit. Einige Gelehrte behaupteten, dass alle westlichen Alliierten ein Sicherheitssystem wünschten, in dem demokratische Regierungen so weit wie möglich etabliert wurden, die es den Ländern ermöglichen, die Unterschiede durch internationale Organisationen friedlich zu lösen. Andere weisen darauf hin, dass die atlantischen Mächte in ihre Vision der neuen Nachkriegswelt geteilt wurden. Roosevelts Ziele – Militarischer Sieg in Europa und Asien, die Errungenschaft der globalen amerikanischen wirtschaftlichen Überlegenheit über das britische Reich und die Schaffung einer Weltfriedensorganisation – waren globaler als Churchills, die hauptsächlich darauf ausgerichtet waren, die Kontrolle über das Mittelmeer zu sichern, das Überleben des britischen Reiches zu gewährleisten, und die Unabhängigkeit der mittel- und osteuropäischen Länder als Puffer zwischen den Sowjets und dem Vereinigten Königreich. Die Sowjetunion wollte die inneren Angelegenheiten der Länder in ihren Grenzregionen beherrschen.Während des Krieges hatte Stalin spezielle Trainingszentren für Kommunisten aus verschiedenen Ländern geschaffen, damit sie geheime, Moskau treue Polizeikräfte einrichten konnten, sobald die Rote Armee die Kontrolle übernahm. Die sowjetischen Agenten übernahmen die Kontrolle der Medien, vor allem des Radios; sie schikanierten und verbannten schnell alle unabhängigen bürgerlichen Institutionen, von Jugendgruppen zu Schulen, Kirchen und rivalisierenden politischen Parteien. Stalin suchte auch weiterhin Frieden mit Großbritannien und den Vereinigten Staaten, in der Hoffnung, sich auf den inneren Wiederaufbau und das Wirtschaftswachstum zu konzentrieren. In der amerikanischen Ansicht schien Stalin ein potenzieller Verbündeter bei der Verwirklichung ihrer Ziele, während Stalin im britischen Ansatz als die größte Bedrohung für die Erfüllung ihrer Agenda erschien. Mit den Sowjets, die bereits die meisten Mittel- und Osteuropas besetzten, war Stalin von Vorteil, und die beiden westlichen Führer taten für seine Gunst. Die Unterschiede zwischen Roosevelt und Churchill führten zu mehreren getrennten Geschäften mit den Sowjets. Im Oktober 1944 reiste Churchill nach Moskau und schlug das "Percentages Agreement" vor, um Europa in die jeweiligen Einflusssphären zu unterteilen, einschließlich Stalins Vorherrschaft über Rumänien, Ungarn und Bulgarien und Churchill Carte Blanche über Griechenland. Dieser Vorschlag wurde von Stalin angenommen. Auf der Yalta-Konferenz vom Februar 1945 unterschrieb Roosevelt einen separaten Deal mit Stalin in Bezug auf Asien und weigerte sich, Churchill zu den Themen Polen und Reparationen zu unterstützen. Roosevelt hat schließlich das prozentuale Abkommen genehmigt, aber es gab offenbar noch keinen festen Konsens über den Rahmen für eine Nachkriegsregelung in Europa. Auf der zweiten Quebec-Konferenz, einer hochrangigen Militärkonferenz in der Stadt Quebec, 12.–16. September 1944, haben Churchill und Roosevelt eine Vereinbarung über eine Reihe von Angelegenheiten getroffen, darunter ein Plan für Deutschland auf Basis des ursprünglichen Vorschlags von Henry Morgenthau Jr. Das von Churchill entworfene Memorandum sieht vor, "die kriegerischen Industrien in der Ruhr und im Saar zu schließen... freute sich darauf, Deutschland in ein Land zu verwandeln, das in erster Linie landwirtschaftliche und pastorale in seinem Charakter ist. " Es beinhaltete jedoch nicht mehr einen Plan, das Land in mehrere unabhängige Staaten zu verteilen. Am 10. Mai 1945 unterzeichnete Präsident Truman die US-Berufsrichtlinie JCS 1067, die seit über zwei Jahren in Kraft war und von Stalin begeistert unterstützt wurde. Sie richtete die US-Berufskräfte auf "keine Schritte zur wirtschaftlichen Rehabilitierung Deutschlands". Einige Historiker haben argumentiert, dass der Kalte Krieg begann, als die USA einen separaten Frieden mit Nazi SS General Karl Wolff in Norditalien verhandelten. Die Sowjetunion durfte nicht teilnehmen, und der Streit führte zu einer geheizten Korrespondenz zwischen Franklin Roosevelt und Stalin. Wolff, ein Kriegsverbrecher, scheint bei den Nürnberger Prozessen durch das Amt für Strategische Dienste (OSS) Kommandant und zukünftiger CIA-Direktor Allen Dulles, als sie im März 1945 trafen, Immunität garantiert worden zu sein. Wolff und seine Kräfte wurden als Hilfe bei der Umsetzung der Operation angesehen Ein geheimer Plan zur Invasion der Sowjetunion, den Winston Churchill in dieser Zeit befürwortete. Im April 1945 starb Präsident Roosevelt und wurde von dem Vizepräsidenten Harry S. Truman, der Stalin missachtete und eine Elitegruppe aus außenpolitischen Intellektuellen beraten wollte, gefolgt. Sowohl Churchill als auch Truman widersprachen unter anderem der Entscheidung der Sowjets, die Lublin-Regierung zu propagieren, dem sowjetisch kontrollierten Rivalen der polnischen Regierung in London, deren Beziehungen zu den Sowjets durchtrennt worden waren. Nach dem Sieg der Alliierten Mai 1945 besetzten die Sowjets Mittel- und Osteuropa, während starke US- und westliche Alliierten in Westeuropa blieben. In Deutschland und Österreich haben Frankreich, Großbritannien, die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten Zonen der Besatzung und einen lockeren Rahmen für die vierfache Kontrolle geschaffen. Die alliierte Konferenz von 1945 in San Francisco gründete die multinationalen Vereinten Nationen (UN) für die Erhaltung des Weltfriedens, aber die Durchsetzungsfähigkeit seines Sicherheitsrates wurde durch die Fähigkeit der einzelnen Mitglieder, die Macht der Veto auszuüben, effektiv gelähmt. Dementsprechend wurde die UNO im Wesentlichen in ein inaktives Forum zum Austausch polemischer Rhetorik umgewandelt, und die Sowjets hielten es fast ausschließlich als Propagandatribun. Potsdam-Konferenz und Hingabe Japans Auf der Potsdam-Konferenz, die Ende Juli nach Deutschlands Hingabe begann, traten ernste Unterschiede in der zukünftigen Entwicklung Deutschlands und des restlichen Mittel- und Osteuropas auf.Die Sowjets drängten ihre Nachfrage nach Yalta, für 20 Milliarden von Reparationen aus den deutschen Besatzungszonen. Die Amerikaner und Briten weigerten sich, einen Dollarbetrag für Reparationen zu beheben, aber sie erlaubten den Sowjets, einige Industrie aus ihren Zonen zu entfernen. Darüber hinaus dienten die Teilnehmer mit Antipathie und Bauchspeicheldrüse dazu, ihre Verdächtigen über die feindlichen Absichten des anderen zu bestätigen und ihre Positionen zu festigen. Auf dieser Konferenz informierte Truman Stalin, dass die Vereinigten Staaten eine mächtige neue Waffe besaßen. Die USA hatten Großbritannien in sein Atombombenprojekt eingeladen, hielten es aber geheim von der Sowjetunion. Stalin war sich bewusst, dass die Amerikaner an der Atombombe arbeiteten, und er reagierte ruhig auf die Nachrichten. Eine Woche nach Ende der Potsdamer Konferenz bombardierten die USA Hiroshima und Nagasaki. Kurz nach den Anschlägen protestierte Stalin gegen US-Beamte, als Truman den Sowjets wenig realen Einfluss in besetztem Japan bot. Stalin war auch von dem tatsächlichen Fall der Bomben empört und nannte sie eine Superbarriere und behauptete, "das Gleichgewicht wurde zerstört... Das kann nicht sein." Die Truman-Regierung beabsichtigte, ihr laufendes Atomwaffenprogramm zu nutzen, um die Sowjetunion in internationalen Beziehungen zu unterdrücken. Nach dem Krieg benutzten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich Militärkräfte in Griechenland und Korea, um indigene Regierungen und Kräfte, die als Kommunisten betrachtet werden, zu entfernen. Unter der Führung von Lyuh Woon-Hyung, die während der japanischen Besatzung heimlich arbeitet, bildeten sich Komitees in ganz Korea, um den Übergang zur koreanischen Unabhängigkeit zu koordinieren. Nach der japanischen Kapitulation, am 28. August 1945, bildeten diese Ausschüsse die vorübergehende nationale Regierung Koreas und nannten sie einige Wochen später die Volksrepublik Korea (PRK). Am 8. September 1945 landete die Regierung der Vereinigten Staaten in Korea und gründete danach die Militärregierung der Vereinigten Staaten von Amerika in Korea (USAMGK), um Korea südlich des 38. parallelen Nordens zu regieren. Die USAMGK verbietete die PRK-Regierung. Der militärische Gouverneur Generalleutnant John R. Hodge sagte später, dass "eine unserer Missionen war, diese kommunistische Regierung zu unterbrechen." Danach unterstützten die USA, beginnend mit Präsident Syngman Rhee, autoritäre südkoreanische Regierungen, die bis in die 1980er Jahre regierte. Beginn des Ostblocks Während der Eröffnungsphasen des Zweiten Weltkriegs legte die Sowjetunion den Grundstein für den Ostblock, indem sie mehrere Länder als sowjetische Sozialistische Republiken einführte und anschließend im Molotow-Ribbentrop-Pakt mit Deutschland angrenzte. Dazu gehörten Ostpolen (eingegliedert in die byelorussische SSR und die ukrainische SSR), Lettland (die zur lettischen SSR wurde), Estland (die zur estnischen SSR wurde), Litauen (die zur litauischen SSR wurde), Teil Ostfinnland (die zur Karelo-Finnischen SSR wurde) und östliche Rumänien (die zur Moldavian SSR wurde). Mittel- und osteuropäische Gebiete, die die sowjetische Armee aus Deutschland befreite, wurden dem Ostblock nach dem Percentage-Abkommen zwischen Churchill und Stalin hinzugefügt. Die Sowjetunion konvertierte die Gebiete, die sie in Satellitenstaaten besetzte, wie: Volksrepublik Albanien (11. Januar 1946)Volksrepublik Bulgarien (15. September 1946)Polnische Volksrepublik (19. Januar 1947)Volksrepublik Rumänien (13. April 1948) Tschechoslowakische Republik (9. Mai 1948)Ungarische Volksrepublik (20. August 1949) Deutsche Demokratische Republik (7. Oktober 1949) In Asien hatte die Rote Armee Manchuria im letzten Monat des Krieges überrannt, und es ging weiter, um den großen Sumpf des koreanischen Territoriums nördlich der 38. Parallele zu besetzen. Das Volkskommissariat für innere Angelegenheiten (NKVD) unter der Leitung von Lavrentiy Beria überwachte als Teil der Konsolidierung der Kontrolle Stalins über den Ostblock die Errichtung von sowjetischen geheimen Polizeisystemen im Block, die den antikommunistischen Widerstand zerstören sollten. Als im Block die geringsten Selbstverwirkungen auftraten, stimmte Stalins Strategie mit den inländischen Vorkriegs-Rivalen überein: sie wurden von der Macht entfernt, vor Gericht gestellt, inhaftiert und in mehreren Fällen ausgeführt. Der britische Premierminister Winston Churchill war besorgt, dass angesichts der enormen Größe der sowjetischen Kräfte, die am Ende des Krieges in Europa eingesetzt wurden, und der Wahrnehmung, dass der sowjetische Führer Joseph Stalin unzuverlässig war, eine sowjetische Bedrohung für Westeuropa bestand.Nach dem Zweiten Weltkrieg leiteten die US-Beamten die westeuropäischen Führer bei der Errichtung ihrer eigenen geheimen Sicherheitskräfte, um die Subversion im westlichen Block zu verhindern, der sich in die Operation Gladio entwickelte. Containment and the Truman Doctrine (1947–1953)Iron Curtain, Iran, Türkei und Griechenland Ende Februar 1946 hat George F. Kennans "Long Telegram" von Moskau nach Washington dazu beigetragen, die zunehmend harte Linie der US-Regierung gegen die Sowjets zu artikulieren, die die Grundlage für die US-Strategie zur Sowjetunion für die Dauer des Kalten Krieges werden würde. Die Truman-Administration empfing das Telegramm aufgrund gebrochener Versprechen Stalins über Europa und Iran. Nach der WWII-Anglo-Sowjet-Invasion des Iran wurde das Land von der Roten Armee im Norden und den Briten im Süden besetzt. Iran wurde von den Vereinigten Staaten und Briten verwendet, um die Sowjetunion zu liefern, und die Alliierten vereinbarten, innerhalb von sechs Monaten nach der Beendigung der Feindseligkeiten aus dem Iran zurückzutreten. Doch als diese Frist kam, blieben die Sowjets unter der Decke der Volksrepublik Aserbaidschan und der Kurdischen Republik Mahabad im Iran. Kurz darauf, am 5. März, gab der ehemalige britische Premierminister Winston Churchill seine berühmte Rede "Iron Curtain" in Fulton, Missouri. Die Rede forderte eine anglo-amerikanische Allianz gegen die Sowjets, die er beschuldigte, einen "Eisenvorhang" aufzubauen, der Europa von "Stettin in the Baltic to Trieste in the Adriatic" trennte. Eine Woche später, am 13. März, reagierte Stalin energisch auf die Rede und sagte, dass Churchill mit Hitler verglichen werden könnte, insofern er die rassische Überlegenheit der englischsprachigen Nationen befürwortete, damit sie ihren Hunger nach der Weltherrschaft befriedigen könnten, und dass eine solche Erklärung "ein Ruf nach Krieg gegen die UdSSR" war. Der sowjetische Führer gab auch die Anschuldigung ab, dass die UdSSR die Länder, die in ihrer Sphäre lagen, zunehmend kontrollierte. Er argumentierte, dass es nichts verwunderlich in "die Tatsache, dass die Sowjetunion wegen ihrer künftigen Sicherheit beängstigend war, versuchte zu sehen, dass Regierungen, die in ihrer Haltung zur Sowjetunion loyal sind, in diesen Ländern existieren sollten." Im September produzierte die sowjetische Seite das Novikov-Telegramm, das vom sowjetischen Botschafter in die USA gesendet wurde, aber von Vyacheslav Molotov in Auftrag gegeben und mitautorisiert wurde; es stellte die USA dar als in den Griff von Monopolkapitalisten, die militärische Fähigkeit aufgebaut hatten, "die Bedingungen für die Weltherrschaft in einem neuen Krieg vorzubereiten". Am 6. September 1946 hielt James F. Byrnes eine Rede in Deutschland ab, in der der Morgenthau-Plan (ein Vorschlag zur Aufteilung und Ent-Industrie nach dem Krieg Deutschlands) repudiziert wurde und die Sowjets warnte, dass die USA eine militärische Präsenz in Europa unbestimmt aufrecht erhalten wollten. Wie Byrnes einen Monat später einräumte: "Die Neun von unserem Programm war, das deutsche Volk zu gewinnen. Es war eine Schlacht zwischen uns und Russland über den Verstand."Im Dezember vereinbarten die Sowjets, nach anhaltendem US-Druck, einem frühen Erfolg der Eindämmungspolitik, aus dem Iran zurückzutreten. Bis 1947 wurde der US-Präsident Harry S. Truman durch den wahrgenommenen Widerstand der Sowjetunion gegen amerikanische Forderungen in Iran, der Türkei und Griechenland sowie die sowjetische Ablehnung des Baruch-Plans gegen Atomwaffen empört. Im Februar 1947 kündigte die britische Regierung an, es könne sich nicht mehr leisten, das Königreich Griechenland im Bürgerkrieg gegen kommunistische Aufständische zu finanzieren. Die US-Regierung reagierte auf diese Ankündigung, indem sie eine Politik der Eindämmung verabschiedete, mit dem Ziel, die Verbreitung des Kommunismus zu stoppen. Truman hielt eine Rede, in der er die Zuweisung von 400 Millionen Dollar verlangte, in den Krieg einzugreifen und die Truman-Doktrin zu enthüllen, die den Konflikt als Wettbewerb zwischen freien Völkern und totalitären Regimen umrahmte. Die amerikanischen politischen Entscheidungsträger beschuldigten die Sowjetunion, gegen die griechischen Royalisten zu verschwören, um den sowjetischen Einfluss zu erweitern, obwohl Stalin der Kommunistischen Partei mitgeteilt hatte, mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten. ( Die Aufständischen halfen Josip Broz Titos sozialistische Bundesrepublik Jugoslawien gegen Stalins Wünsche.) Die Verkündigung der Truman-Doktrin markierte den Beginn eines US-amerikanischen bipartisanenverteidigungs- und außenpolitischen Konsens zwischen Republikanern und Demokraten konzentrierte sich auf Eindämmung und Abschreckung, die während und nach dem Vietnamkrieg geschwächt, aber letztendlich danach fortdauerte. Mäßige und konservative Parteien in Europa sowie soziale Demokraten unterstützten das westliche Bündnis praktisch bedingungslos, während europäische und amerikanische Kommunisten, die vom KGB finanziert und an seinen Geheimdiensten beteiligt waren, sich an der Linie Moskaus hielten, obwohl nach 1956 Unzufriedenheit zutage trat.Andere Kritiken der Konsenspolitik stammen von Anti-Vietnam-Kriegsaktivisten, der Kampagne für nukleare Abrüstung und der antinuklearen Bewegung. Marshall Plan und Tschechoslowakischer Staatsstreich Anfang 1947 versuchten Frankreich, Großbritannien und die Vereinigten Staaten erfolglos, eine Vereinbarung mit der Sowjetunion für einen Plan zu erreichen, in dem ein wirtschaftlich selbstständiges Deutschland vorgesehen ist, einschließlich einer detaillierten Abrechnung der Industrieanlagen, Güter und Infrastrukturen, die bereits von den Sowjets entfernt wurden. Im Juni 1947 haben die Vereinigten Staaten im Einklang mit der Truman-Doktrin den Marshall-Plan, eine Zusage der wirtschaftlichen Hilfe für alle europäischen Länder, die teilnehmen wollen, einschließlich der Sowjetunion, erlassen. Unter dem Plan, den Präsident Harry S. Truman am 3. April 1948 unterzeichnete, gab die US-Regierung westeuropäischen Ländern mehr als $13 Milliarden (entsprechend $189,39 Milliarden im Jahr 2016), um die Wirtschaft Europas wieder aufzubauen. Später führte das Programm zur Gründung der Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit. Ziel des Plans war es, die demokratischen und wirtschaftlichen Systeme Europas neu zu errichten und den wahrgenommenen Bedrohungen des Machtgleichgewichts Europas entgegenzuwirken, wie beispielsweise kommunistische Parteien, die die Kontrolle durch Revolutionen oder Wahlen wahrnehmen. Der Plan erklärte auch, dass der europäische Wohlstand auf die deutsche Konjunkturbelebung angewiesen sei. Einen Monat später unterschrieb Truman das Nationale Sicherheitsgesetz von 1947 und kreierte ein einheitliches Verteidigungsministerium, die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) und den Nationalen Sicherheitsrat (NSC). Diese würden die wichtigsten Bürokratien für die US-Verteidigungspolitik im Kalten Krieg werden.Stalin glaubte, dass die wirtschaftliche Integration mit dem Westen es den östlichen Bloc-Ländern ermöglichen würde, der sowjetischen Kontrolle zu entkommen, und dass die USA versuchten, eine pro-US-Re-Ausrichtung Europas zu kaufen. Stalin hinderte daher die östlichen Blocknationen daran, Marshall Plan Hilfe zu erhalten. Die Alternative der Sowjetunion zum Marshall-Plan, der sowjetische Subventionen und den Handel mit Mittel- und Osteuropa beinhaltete, wurde als Molotow-Plan bekannt (später im Januar 1949 als Rat für gegenseitige Wirtschaftshilfe institutionalisiert). Stalin hatte auch Angst vor einem rekonstituierten Deutschland; seine Vision eines Nachkriegs-Deutschlands beinhaltete nicht die Fähigkeit, die Sowjetunion zu erneuern oder zu gefährden. Anfang 1948 führten die sowjetischen Aktivisten nach Berichten der Stärkung der "reaktionären Elemente" einen Staatsstreich in der Tschechoslowakei durch, den einzigen östlichen Block, den die Sowjets erlaubt hatten, demokratische Strukturen zu bewahren. Die öffentliche Brutalität des Staatsstreichs schockierte westliche Mächte mehr als jedes Ereignis bis zu diesem Punkt, in Bewegung eine kurze Angst, dass Krieg auftreten würde, und verschwand die letzten Überreste der Opposition gegen den Marshallplan im US-Kongress. Die Doppelpolitik der Truman-Doktrin und des Marshall-Plans führte zu Milliarden von der wirtschaftlichen und militärischen Hilfe für Westeuropa, Griechenland und die Türkei. Mit der Unterstützung der USA gewann das griechische Militär seinen Bürgerkrieg. Unter der Führung von Alcide De Gasperi besiegten die italienischen Christdemokraten die mächtige kommunistische-sozialistische Allianz bei den Wahlen von 1948. Spionage Alle Großmächte, die sich mit Spionage beschäftigen, verwenden eine Vielzahl von Spione, Doppelagenten und neue Technologien wie das Abhören von Telefonkabeln. Die bekanntesten und aktivsten Organisationen waren die amerikanische CIA, die sowjetische KGB und die britische MI6. Die Ostdeutsche Stasi, im Gegensatz zu den anderen, war vor allem mit der inneren Sicherheit beschäftigt, aber ihre Hauptdirektion für die Aufklärung betreibt Spionageaktivitäten auf der ganzen Welt. Die CIA förderte heimlich antikommunistische kulturelle Aktivitäten und Organisationen. Die CIA war auch an der europäischen Politik beteiligt, insbesondere in Italien. Espionage fand auf der ganzen Welt statt, aber Berlin war der wichtigste Schlachtplatz für Spionageaktivitäten. So viele top-geheime Archivinformationen wurden veröffentlicht, so dass der Historiker Raymond L. Garthoff schließt, dass es wahrscheinlich Parität in der Menge und Qualität der geheimen Informationen, die von jeder Seite erhalten. Allerdings hatten die Sowjets wahrscheinlich einen Vorteil in Bezug auf HUMINT (Espionage) und "manchmal in seiner Reichweite in hochpolitische Kreise". Ausschlaggebend ist jedoch: Wir können nun auch ein hohes Vertrauen in das Urteil haben, dass es auf der politischen Entscheidungsebene auf beiden Seiten keine erfolgreichen Maulwurfs gab. Ebenso gibt es auf beiden Seiten keine Beweise für jede wichtige politische oder militärische Entscheidung, die durch Spionage vorzeitig entdeckt und von der anderen Seite vereitelt wurde.Es gibt auch keinen Beweis für jede wichtige politische oder militärische Entscheidung, die von einem Agenten der anderen Seite entscheidend beeinflusst wurde (viel weniger erzeugt). Neben der üblichen Spionage haben die westlichen Agenturen besonderes Augenmerk auf die Befragung von Defekten von Ostblock gelegt. Cominform und der Tito-Stalin Split Im September 1947 schufen die Sowjets Cominform, um Orthodoxy innerhalb der internationalen kommunistischen Bewegung aufzuzwingen und die politische Kontrolle über sowjetische Satelliten durch die Koordination der kommunistischen Parteien im Ostblock zu verschärfen. Cominform konfrontierte einen peinlichen Rückschlag im darauffolgenden Juni, als der Tito-Stalin Split seine Mitglieder dazu verpflichtete, Jugoslawien zu vertreiben, das kommunistische blieb, aber eine nicht ausgerichtete Position einnahm und begann, Geld aus den Vereinigten Staaten anzuheben. Neben Berlin stand der Status der Stadt Trieste in Frage. Bis zum Bruch zwischen Tito und Stalin standen die westlichen Mächte und der Ostblock einander kompromisslos gegenüber. Neben dem Kapitalismus und Kommunismus konfrontierten sich Italiener und Slowenen, Monarchisten und Republikaner sowie Krieger und Verlierer oft unvereinbar. Das neutrale, 1947 mit den Vereinten Nationen gegründete Freie Gebiet von Trieste wurde 1954 und 1975 aufgespalten und aufgelöst, auch wegen der Détente zwischen West und Tito. Berlin Blockade und Airlift Die Vereinigten Staaten und Großbritannien fusionierten ihre westdeutschen Besatzungszonen in Bizonia (1. Januar 1947, später Trizonia unter Hinzufügung der französischen Zone, April 1949). Im Zuge des wirtschaftlichen Wiederaufbaus Deutschlands gaben Anfang 1948 Vertreter mehrerer westeuropäischer Regierungen und der Vereinigten Staaten eine Vereinbarung über eine Zusammenführung westdeutscher Gebiete in ein Bundesstaatssystem bekannt. Darüber hinaus begannen sie nach dem Marshall-Plan, die westdeutsche Wirtschaft wieder zu industrialisieren und wieder aufzubauen, einschließlich der Einführung einer neuen Deutschen Mark-Währung, um die alte Reichsmark-Währung zu ersetzen, die die Sowjets debasiert hatten. Die USA hatten sich heimlich entschieden, dass ein vereinigtes und neutrales Deutschland unerwünscht war, und Walter Bedell Smith erzählte General Eisenhower " trotz unserer angekündigten Position, wir wollen wirklich keine deutsche Einigung über irgendwelche Bedingungen akzeptieren, denen die Russen zustimmen könnten, obwohl sie die meisten unserer Anforderungen erfüllen scheinen. " Kurz darauf gründete Stalin die Berliner Blockade (24. Juni 1948 – 12. Mai 1949), eine der ersten großen Krisen des Kalten Krieges, die verhindern, dass Lebensmittel, Materialien und Vorräte in West-Berlin ankommen. Die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Frankreich, Kanada, Australien, Neuseeland und mehrere andere Länder begannen den massiven "Berliner Luftlift", der West-Berlin mit Nahrung und anderen Bestimmungen versorgte. Die Sowjets führten eine Kampagne der Öffentlichkeitsarbeit gegen den politischen Wandel ein. Wieder einmal versuchten die Ost-Berliner Kommunisten die Berliner Kommunalwahlen (wie sie bei den Wahlen 1946 getan hatten), die am 5. Dezember 1948 abgehalten wurden und eine Wende von 86,3% und einen überwältigenden Sieg für die nichtkommunistischen Parteien hervorbrachten. Die Ergebnisse gliederten die Stadt effektiv in Ost und West, letztere umfasst US-, britische und französische Sektoren. 300.000 Die Berliner demonstrierten und forderten den internationalen Airlift auf, fortzufahren, und der US Air Force Pilot Gail Halvorsen schuf "Operation Vittles", der deutschen Kindern Süßigkeiten lieferte. Der Airlift war ebenso logistisch wie ein politischer und psychologischer Erfolg für den Westen; er hat West-Berlin fest mit den Vereinigten Staaten verbunden. Im Mai 1949 lehnte Stalin ab und hob die Blockade auf. Im Jahr 1952 schlug Stalin immer wieder einen Plan vor, Ost- und Westdeutschland unter einer einzigen Regierung zu vereinen, die bei den von den Vereinten Nationen beaufsichtigten Wahlen gewählt wurde, wenn das neue Deutschland aus westlichen militärischen Allianzen ausharren sollte, aber dieser Vorschlag wurde von den westlichen Mächten abgelehnt. Einige Quellen bestreiten die Aufrichtigkeit des Vorschlags. Anfang der NATO und Radio Free Europe Großbritannien, Frankreich, die Vereinigten Staaten, Kanada und andere acht westeuropäische Länder unterzeichneten den Nordatlantikvertrag von April 1949, die Errichtung der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO). Im August wurde das erste sowjetische Atomgerät in Semipalatinsk, Kasachische SSR, detoniert. Nach den sowjetischen Weigerungen, an einem deutschen Wiederaufbau, der 1948 von westeuropäischen Ländern unternommen wurde, nahmen die USA, Großbritannien und Frankreich die Errichtung von Westdeutschland aus den drei westlichen Besatzungszonen im April 1949 vor. Die Sowjetunion verkündete ihre Besatzungszone in Deutschland der Deutschen Demokratischen Republik im Oktober.Medien im Ostblock waren eine Orgel des Staates, die der kommunistischen Partei völlig nachlässig und unterhaltsam war. Radio- und Fernsehorganisationen waren in Staatsbesitz, während Printmedien in der Regel im Besitz von politischen Organisationen waren, vor allem von der lokalen kommunistischen Partei. Die sowjetischen Rundfunksendungen nutzten die marxistische Rhetorik, um den Kapitalismus anzugreifen, indem sie die Themen der Arbeiterausbeutung, des Imperialismus und des Krieges betonten. Neben den Sendungen der British Broadcasting Corporation (BBC) und der Voice of America nach Mittel- und Osteuropa war ein großer Propaganda-Anstrengung, der 1949 begonnen wurde, Radio Free Europe/Radio Liberty, gewidmet, um die friedliche Abrüstung des kommunistischen Systems im Ostblock herbeizuführen. Radio Free Europe versuchte, diese Ziele zu erreichen, indem sie als surrogate Home Radiosender diente, eine Alternative zur kontrollierten und Partei dominierten Inlandspresse. Radio Free Europe war ein Produkt von einigen der prominentesten Architekten der frühen Kalten Krieg Strategie Amerikas, vor allem diejenigen, die glaubten, dass der Kalte Krieg schließlich von politischen anstatt militärischen Mitteln, wie George F. Kennan, gekämpft werden würde. Die amerikanischen politischen Entscheidungsträger, darunter Kennan und John Foster Dulles, erkannten an, dass der Kalte Krieg im Wesentlichen ein Ideenkrieg war. Die Vereinigten Staaten haben durch die CIA eine lange Liste von Projekten finanziert, um dem kommunistischen Appell unter Intellektuellen in Europa und der Entwicklungswelt entgegenzuwirken. Die CIA unterstützte auch eine heimische Propagandakampagne namens Crusade for Freedom. Deutsche Hinterlegung Die Nachrüstung von Westdeutschland wurde Anfang der 1950er Jahre erreicht. Der Hauptpromotor war Adenauer, mit Frankreich der Hauptgegner. Washington hatte die entscheidende Stimme. Es wurde vom Pentagon (die US-Militärführerschaft) stark unterstützt und von Präsident Truman schwach abgelehnt; die Staatsabteilung war ambivalent. Der Ausbruch des koreanischen Krieges im Juni 1950 änderte die Berechnungen und Washington gab nun volle Unterstützung. Das hat auch Dwight D. Eisenhower genannt, der die NATO-Streitkräfte leitete und mehr amerikanische Truppen nach Westdeutschland schickte. Es gab ein starkes Versprechen, dass Westdeutschland keine Atomwaffen entwickeln würde. Weit verbreitete Ängste eines weiteren Anstiegs des deutschen Militarismus erforderten das neue Militär, in einem Allianz-Framework unter NATO-Befehl zu operieren. 1955 hat Washington die volle deutsche Mitgliedschaft in der NATO gesichert. Im Mai 1953 hatte Beria, damals in einem Regierungsposten, einen erfolglosen Vorschlag gemacht, um die Wiedervereinigung eines neutralen Deutschlands zu ermöglichen, die Aufnahme von Westdeutschland in die NATO zu verhindern. Die Ereignisse führten 1955 zur Errichtung der Bundeswehr, des westdeutschen Militärs. Chinesischer Bürgerkrieg, SEATO und NSC-68Im Jahr 1949 besiegte Mao Zedongs Volksbefreiungsarmee Chiang Kai-sheks USA-gebackene Kuomintang (KMT) Nationalistische Regierung in China. Die KMT zog nach Taiwan. Der Kreml hat umgehend eine Allianz mit der neu gebildeten Volksrepublik China geschaffen. Nach Angaben des norwegischen Historikers Odd Arne Westad, die Kommunisten gewannen den Bürgerkrieg, weil sie weniger militärische Fehler gemacht haben als Chiang Kai-Shek, und weil Chiang auf seiner Suche nach einer mächtigen Zentralregierung zu viele Interessengruppen in China antagonisiert hat. Außerdem wurde seine Partei während des Krieges gegen Japan geschwächt. Inzwischen erzählten die Kommunisten unterschiedliche Gruppen, wie die Bauern, genau das, was sie hören wollten, und sie verstopften sich unter dem Deckmantel des chinesischen Nationalismus. Konfrontiert mit der kommunistischen Revolution in China und dem Ende des amerikanischen Atommonopols im Jahr 1949, bewegte sich die Truman-Regierung schnell zu eskalieren und erweitern ihre Eindämmungslehre. In NSC 68, einem geheimen Dokument von 1950, hat der Nationale Sicherheitsrat eine Machiavellian-Politik eingeführt, während er vorschlägt, prowestliche Allianzsysteme und vierfache Ausgaben für Verteidigung zu stärken. Truman, unter dem Einfluss des Beraters Paul Nitze, sah Eindämmung, als implizierte vollständige Rückführung des sowjetischen Einflusses in all seinen Formen. Die Beamten der Vereinigten Staaten bewegten sich, um diese Version der Eindämmung in Asien, Afrika und Lateinamerika zu erweitern, um revolutionären nationalistischen Bewegungen entgegenzuwirken, die oft von kommunistischen Parteien geführt wurden, die von der UdSSR finanziert wurden und gegen die Wiederherstellung der kolonialen Reiche Europas in Südostasien und anderswo kämpften. Auf diese Weise würden diese USA "vorbereitende Macht" gegen Neutralität ausüben und globale Hegemonie etablieren. In den frühen 1950er-Jahren (eine Zeit, die manchmal als Pactomania bekannt ist) formierten die USA eine Reihe von Allianzen mit Japan, Australien, Neuseeland, Thailand und den Philippinen (vor allem ANZUS 1951 und SEATO 1954), wodurch die Vereinigten Staaten eine Reihe von langfristigen Militärbasen garantierten.Koreanisch Krieg Eines der bedeutenderen Beispiele für die Umsetzung der Eindämmung war die US-Intervention im koreanischen Krieg. Im Juni 1950, nach Jahren der gegenseitigen Feindseligkeiten, Kim Il-sung der nordkoreanischen Volksarmee in Südkorea auf der 38. parallel. Stalin war widerwillig gewesen, die Invasion zu unterstützen, aber letztendlich gesandte Berater. Zur Überraschung Stalins unterstützten die Resolution 82 und 83 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen die Verteidigung Südkoreas, obwohl die Sowjets dann die Treffen boykottieren, um zu protestieren, dass Taiwan, nicht die Volksrepublik China, einen ständigen Sitz im Rat hatte. Eine UN-Kraft aus sechzehn Ländern konfrontierte Nordkorea, obwohl 40 Prozent der Truppen Südkoreaner waren, und etwa 50 Prozent aus den Vereinigten Staaten. Die USA schienen zunächst Eindämmung zu folgen, als sie zuerst in den Krieg eintraten. Dies führte dazu, dass die USA nur Nordkorea über die 38. Parallel zurückdrängen und die Souveränität Südkoreas wiederherstellen und das Überleben Nordkoreas als Staat zulassen. Der Erfolg der Inchon-Landung inspirierte jedoch die US/UN-Kräfte, stattdessen eine Rollback-Strategie zu verfolgen und kommunistische Nordkorea zu überstürzen und so bundesweite Wahlen unter US-Auspices zuzulassen. General Douglas MacArthur zog dann über die 38. Parallel nach Nordkorea. Die Chinesen, fürchtet vor einer möglichen US-Invasion, sandten in einer großen Armee und besiegten die US-Kräfte und drückten sie unter die 38. Parallel. Truman hat öffentlich darauf hingewiesen, dass er sein "Frieden im Loch" der Atombombe benutzen könnte, aber Mao war unbeschädigt. Die Episode wurde verwendet, um die Weisheit der Eindämmungslehre im Gegensatz zu Rollback zu unterstützen. Später wurden die Kommunisten mit minimalen Veränderungen in etwa um die ursprüngliche Grenze geschoben. Unter anderem verzinkte der Koreakrieg die NATO, eine militärische Struktur zu entwickeln. Die öffentliche Meinung in den betroffenen Ländern, wie Großbritannien, wurde für und gegen den Krieg geteilt. Nachdem die Armistice im Juli 1953 genehmigt wurde, schuf der nordkoreanische Führer Kim Il Sung eine hoch zentralisierte, totalitäre Diktatur, die seiner Familie unbegrenzte Macht verleiht und gleichzeitig einen pervasiven Kult der Persönlichkeit erzeugte. Im Süden führte der amerikanische Diktator Syngman Rhee ein gewaltsam antikommunistisches und autoritäres Regime. Während Rhee 1960 überwunden wurde, wurde Südkorea von einer Militärregierung ehemaliger japanischer Mitarbeiter bis zur Wiedereinsetzung eines Mehrparteiensystems in den späten 1980er Jahren regiert. Krise und Eskalation (1953–1962) Khrushchev, Eisenhower und De-Stalinisierung Im Jahre 1953 verlagerten sich die Veränderungen der politischen Führung auf beiden Seiten die Dynamik des Kalten Krieges. Dwight D. Eisenhower wurde im Januar zum Präsidenten eingeweiht. Während der letzten 18 Monate der Truman-Administration hatte sich das amerikanische Verteidigungsbudget vervierfacht, und Eisenhower zog, um die militärischen Ausgaben um ein Drittel zu reduzieren und den Kalten Krieg weiterhin effektiv zu bekämpfen. Nach dem Tod von Joseph Stalin gelang ihm Georgy Malenkov zunächst als Anführer der Sowjetunion, nur schnell entfernt und durch Nikita Khrushchev ersetzt zu werden. Am 25. Februar 1956 schockierte Khrushchev die Delegierten des 20. Kongresses der Kommunistischen Partei der Sowjetunion durch Katalogisierung und Verzweiflung der Verbrechen Stalins. Als Teil einer neuen Kampagne der De-Stalinisierung erklärte er, dass der einzige Weg zur Reform und Wegbewegung von Stalins Politik darin besteht, Fehler in der Vergangenheit anzuerkennen. Am 18. November 1956 erklärte Khrushchev, während er an einer Rezeption in der polnischen Botschaft in Moskau teilnahm, berüchtigt: "Ob Sie es mögen oder nicht, ist die Geschichte auf unserer Seite. Wir werden dich begraben", schockieren alle Anwesenden. Er würde später sagen, dass er sich nicht auf den Atomkrieg bezogen hatte, sondern auf den historisch tödlichen Sieg des Kommunismus über den Kapitalismus. 1961 rühmte Khrushchev mit, dass, auch wenn die Sowjetunion derzeit hinter dem Westen lag, ihr Wohnungsmangel innerhalb von zehn Jahren verschwinden würde, Konsumgüter reichlich gemacht werden würde, und der "Bau einer kommunistischen Gesellschaft" würde innerhalb von nicht mehr als zwei Jahrzehnten "im Haupt" abgeschlossen werden. Der Staatssekretär von Eisenhower, John Foster Dulles, initiierte einen "Neuen Blick" für die Eindämmungsstrategie und forderte eine stärkere Abhängigkeit von Atomwaffen gegen US-Gefeinde in Kriegszeiten. Dulles verkündigte auch die Lehre der "massiven Vergeltung", die eine schwere Reaktion der USA auf jede sowjetische Aggression drohte. So erlaubte Eisenhower, die sowjetischen Bedrohungen in den Nahen Osten einzugreifen, während der Suezkrise von 1956. Die US-Vorschläge für den Atomkrieg in den späten 1950er Jahren beinhalteten die "systematische Zerstörung" von 1.200 großen Stadtzentren im Ostblock und China, darunter Moskau, Ost-Berlin und Peking, mit ihren zivilen Bevölkerungen unter den primären Zielen.Trotz dieser Bedrohungen gab es erhebliche Hoffnungen auf Inhaftierung, als ein Aufschwung in der Diplomatie 1959 stattfand, einschließlich eines zweiwöchigen Besuchs von Khrushchev in die USA, und Pläne für einen zweiwöchigen Gipfel für Mai 1960. Letzteres wurde jedoch durch den U-2 Spion Flugzeugskandal gestört, in dem Eisenhower erwischt wurde, der Welt über das Eindringen amerikanischer Überwachungsflugzeuge in das sowjetische Gebiet zu liegen. Warschauer Pakt und die ungarische Revolution Während Stalins Tod 1953 leicht entspannte Spannungen erlitt, blieb die Situation in Europa ein unruhiger bewaffneter Waffenstillstand. Die Sowjets, die bereits 1949 im Ostblock ein Netz von gegenseitigen Hilfsverträgen geschaffen hatten, gründeten 1955 eine formelle Allianz darin, den Warschauer Pakt. Es stand gegen die NATO. Die ungarische Revolution von 1956 trat kurz nach Khrushchev die Entfernung des stalinistischen Führers von Ungarn Mátyás Rákosi an. Als Reaktion auf einen Volksaufstand hat das neue Regime die geheime Polizei formell entbunden, seine Absicht erklärt, aus dem Warschauer Pakt zurückzutreten und zur Wiedereinsetzung freier Wahlen gelobt. Die sowjetische Armee ist eingedrungen. Tausende von Ungarn wurden verhaftet, inhaftiert und in die Sowjetunion deportiert, und etwa 200.000 Ungarn flohen Ungarn im Chaos. Ungarischer Führer Imre Nagy und andere wurden nach geheimen Versuchen hingerichtet. Von 1957 bis 1961 drohte Khrushchev offen und wiederholt dem Westen mit einer nuklearen Vernichtung. Er behauptete, dass die sowjetischen Raketenkapazitäten den der Vereinigten Staaten weit überlegen seien, um jede amerikanische oder europäische Stadt auszuwischen. Laut John Lewis Gaddis lehnte Khrushchev Stalins "Glaube an die Unvermeidbarkeit des Krieges" ab. Der neue Führer erklärte, sein Ziel sei "friedliche Koexistenz". In Khrushchevs Formulierung würde der Friede dem Kapitalismus die Möglichkeit geben, alleine zusammenzubrechen, und den Sowjets Zeit zu geben, ihre militärischen Fähigkeiten zu stärken, die seit Jahrzehnten blieben, bis Gorbatschows späteres "neues Denken" die friedliche Koexistenz als ein Ende in sich und nicht als eine Form des Klassenkampfes vorstellte. Die Ereignisse in Ungarn produzierten ideologische Brüche innerhalb der kommunistischen Parteien der Welt, vor allem in Westeuropa, mit einem großen Rückgang der Mitgliedschaft, wie viele in den westlichen und sozialistischen Ländern von der brutalen sowjetischen Reaktion vernichtet empfunden. Die kommunistischen Parteien im Westen würden sich nie von der Wirkung der ungarischen Revolution auf ihre Mitgliedschaft erholen, eine Tatsache, die von einigen sofort erkannt wurde, wie der jugoslawische Politiker Milovan Đilas, der kurz nach der Revolution zerstreut wurde, sagte: "Die Wunde, die die ungarische Revolution auf den Kommunismus inflikierte, kann nie vollständig geheilt werden." Rapacki Plan; Berlin ultimatum 1957 hat der polnische Außenminister Adam Rapacki den Rapacki-Plan für eine nukleare Freizone in Mitteleuropa vorgelegt. Die öffentliche Meinung war im Westen eher günstig, aber sie wurde von den Führern von Westdeutschland, Großbritannien, Frankreich und den Vereinigten Staaten abgelehnt. Sie befürchteten, dass es die mächtigen konventionellen Armeen des Warschauer Paktes über die schwächeren NATO-Armeen überlassen würde. Im November 1958 versuchte Khrushchev, ganz Berlin in eine unabhängige, demilitarisierte "freie Stadt" zu verwandeln. Er gab den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich ein sechsmonatiges Ultimatum, um ihre Truppen aus den Sektoren zurückzuziehen, die sie noch in West-Berlin besetzt haben, oder er würde die Kontrolle der westlichen Zugangsrechte auf die Ostdeutschen übertragen. Khrushchev erklärte Mao Zedong früher, dass "Berlin die Hoden des Westens ist. Jedes Mal, wenn ich den Westen schreien will, drückte ich auf Berlin." Die NATO lehnte das Ultimatum Mitte Dezember formell ab und Khrushchev zog es für eine Genfer Konferenz zur deutschen Frage zurück. Der amerikanische Militäraufbau Kennedys Außenpolitik wurde von amerikanischen Konfrontationen mit der Sowjetunion dominiert, die von Proxywettbewerben manifestiert wurden. Wie Truman und Eisenhower unterstützte Kennedy die Eindämmung, um die Verbreitung des Kommunismus zu stoppen. Die New Look-Politik von Präsident Eisenhower hatte den Einsatz von weniger teuren Atomwaffen zur Abschreckung der sowjetischen Aggression durch Bedrohung massiver Atomangriffe auf die gesamte Sowjetunion betont. Kernwaffen waren viel billiger als eine große stehende Armee, so Eisenhower schnitt konventionelle Kräfte, um Geld zu sparen. Kennedy hat eine neue Strategie umgesetzt, die als flexible Reaktion bekannt ist. Diese Strategie stützte sich auf konventionelle Waffen, um begrenzte Ziele zu erreichen. Im Rahmen dieser Politik erweiterte Kennedy die Sondereinsatzkräfte der Vereinigten Staaten, Elite Militäreinheiten, die in verschiedenen Konflikten unkonventionell kämpfen könnten.Kennedy hoffte, dass die flexible Antwortstrategie den USA erlauben würde, dem sowjetischen Einfluss entgegenzuwirken, ohne auf den Atomkrieg zurückzugreifen. Um seine neue Strategie zu unterstützen, befahl Kennedy eine massive Erhöhung der Verteidigungsausgaben. Er suchte, und der Kongress bot eine rasche Errichtung des Atomarsenals, um die verlorene Überlegenheit gegenüber der Sowjetunion wiederherzustellen – er behauptete 1960, Eisenhower hätte es wegen übermäßiger Sorge mit Haushaltsdefiziten verloren. In seiner antrittswilligen Ansprache versprach Kennedy, "alle Lasten zu tragen" bei der Verteidigung der Freiheit, und er bat immer wieder um Erhöhung der militärischen Ausgaben und die Genehmigung neuer Waffensysteme. Von 1961 bis 1964 stieg die Zahl der Atomwaffen um 50 Prozent, ebenso wie die Zahl der B-52 Bomber, um sie zu liefern. Die neue ICBM-Kraft wuchs von 63 interkontinentalen ballistischen Raketen auf 424. Er autorisierte 23 neue Polaris-U-Boote, die jeweils 16 Atomraketen trugen. Er forderte Städte auf, die Schutzhütten für den Atomkrieg vorzubereiten. Im Gegensatz zu Eisenhowers Warnung über die Gefahren des militärisch-industriellen Komplexes konzentrierte sich Kennedy auf die Nachrüstung. Der Wettbewerb in den nationalistischen Bewegungen der Dritten Welt in einigen Ländern und Regionen, insbesondere in Guatemala, Indonesien und Indochina, wurde oft mit kommunistischen Gruppen verbündet oder sonst für westliche Interessen als unfreundlich empfunden. In diesem Zusammenhang haben sich die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion in zunehmendem Maße durch Proxy in der Dritten Welt als Dekolonialisierung in den 1950er und Anfang der 1960er Jahre zu einer Dynamik entwickelt. Beide Seiten verkauften Rüstungen, um Einfluss zu gewinnen. Der Kreml sah die fortschreitenden territorialen Verluste durch die imperialen Mächte als Präsierung des eventuellen Sieges ihrer Ideologie. Die Vereinigten Staaten nutzten die Central Intelligence Agency (CIA), um neutrale oder feindliche Regierungen der Dritten Welt zu untergraben und alliierte zu unterstützen. 1953 führte Präsident Eisenhower die Operation Ajax durch, eine verdeckte Putschoperation, um den iranischen Premierminister Mohammad Mosaddegh zu überstürzen. Die populär gewählte Mosaddegh war seit der Verstaatlichung der englischen anglo-iranischen Ölfirma 1951 eine Nahost-Nemesis Großbritanniens. Winston Churchill sagte den Vereinigten Staaten, dass Mosaddegh "zunehmend in Richtung kommunistischen Einfluss zu wenden". Der prowestliche Shah, Mohammad Reza Pahlavi, nahm die Kontrolle als autokratischer Monarch an. Die Politik des Shah beinhaltete das Verbot der kommunistischen Tudeh-Partei des Iran und die allgemeine Unterdrückung der politischen Unzufriedenheit durch SAVAK, die häusliche Sicherheits- und Geheimdienstagentur des Shah. In Guatemala, einer Bananenrepublik, hat der 1954 guatemaltekische Staatsstreich den linken Präsidenten Jacobo Árbenz mit materieller CIA-Unterstützung ausgerufen. Die post-Arbenz-Regierung – eine Militärjunta unter der Leitung von Carlos Castillo Armas – hat ein fortschrittliches Landreformrecht erweckt, das nationalisierte Eigentum der United Fruit Company zurückgegeben, ein nationales Verteidigungskomitee gegen den Kommunismus eingerichtet und auf Ersuchen der Vereinigten Staaten ein vorbeugendes Strafgesetz gegen den Kommunismus erlassen hat. Die nicht ausgerichtete indonesische Regierung von Sukarno war mit einer großen Bedrohung für ihre Legitimität konfrontiert, Anfang 1956, als mehrere regionale Kommandanten begannen, Autonomie von Jakarta zu verlangen. Nachdem die Mediation gescheitert war, hat Sukarno Maßnahmen ergriffen, um die dissidenten Kommandanten zu entfernen. Im Februar 1958 erklärten Dissidenten Militärkommandanten in Zentral-Sumatera (Colonel Ahmad Hussein) und Nord-Sulawesi (Colonel Ventje Sumual) die Revolutionäre Regierung der Republik Indonesien-Permesta-Bewegung zur Überwindung des Sukarno-Regimes. Sie wurden von vielen zivilen Politikern der Masyumi-Partei, wie Sjafruddin Prawiranegara, begleitet, die gegen den wachsenden Einfluss der kommunistischen Partai Komunis-Indonesischen Partei protestierten. Aufgrund ihrer antikommunistischen Rhetorik erhielten die Rebellen Waffen, Finanzmittel und andere verdeckte Hilfen der CIA, bis Allen Lawrence Papst, ein amerikanischer Pilot, nach einem Bombenangriff auf Regierungs-Ambon im April 1958 erschossen wurde. Die Zentralregierung reagierte mit der Einführung von luft- und seegestützten militärischen Invasionen von Rebellenfesten Padang und Manado. Ende 1958 wurden die Rebellen militärisch besiegt, und die letzten verbliebenen Rebellengürtelbanden wurden bis August 1961 übergeben. In der Republik Kongo, die seit Juni 1960 von Belgien neu unabhängig ist, erhob sich die Kongokrise am 5. Juli, was zur Sezession der Regionen Katanga und South Kasai führte. CIA-unterstützter Präsident Joseph Kasa-Vubu befahl die Entlassung des demokratisch gewählten Ministerpräsidenten Patrice Lumumumba und des Kabinetts Lumumumba im September über Massaker der Streitkräfte während der Invasion von Süd Kasai und zur Einbindung der Sowjets im Land.Später der CIA-gepflegte Oberst Mobutu Sese Seko mobilisierte schnell seine Kräfte, um die Macht durch einen militärischen Staatsstreich zu erobern, und arbeitete mit westlichen Geheimdienststellen, um Lumumumba zu inhaftieren und ihn an Katangan-Behörden zu übergeben, die ihn durch das Schießen von Kader hingerichtet haben. In British Guiana gewann der linke Volksprogressive Partei (PPP) Kandidat Cheddi Jagan 1953 die Position des Premierministers in einer kolonial verwalteten Wahl, wurde aber schnell gezwungen, von der Macht zurückzutreten, nachdem die britische Aussetzung der immer noch abhängigen Nation Verfassung. Von dem Landslide Wahlsieg von Jagans angeblich marxistischer Partei entzogen, inhaftierten die Briten die Führung der PPP und manövrierten die Organisation 1955 in einen divisiven Bruch, der eine Spaltung zwischen Jagan und seinen PPP-Kollegen herstellte. Jagan gewann die Kolonialwahlen in den Jahren 1957 und 1961, trotz der Verschiebung Großbritanniens auf eine Neufassung seiner Sicht des linken Jagans als sowjetisch kommunistischer damals. Die Vereinigten Staaten drückten die Briten auf, die Unabhängigkeit Guyanas zurückzuhalten, bis eine Alternative zu Jagan identifiziert, unterstützt und ins Amt gebracht werden konnte. Entwaffnet durch den kommunistischen Guerillakrieg für die vietnamesische Unabhängigkeit und gab eine Wasserschock Niederlage von kommunistischen Viet Minh Rebellen bei der Schlacht von Dien Bien Phu 1954, die Franzosen akzeptierte eine ausgehandelte Aufgabe ihrer Kolonialeinsatz in Vietnam. In der Genfer Konferenz wurden Friedensvereinbarungen unterzeichnet, so dass Vietnam zwischen einer pro-sowjetischen Regierung in Nord-Vietnam und einer prowestlichen Regierung in Süd-Vietnam am 17. parallelen Norden geteilt wurde. Zwischen 1954 und 1961 schickten die Vereinigten Staaten von Eisenhower wirtschaftliche Hilfe und militärische Berater, um das prowestliche Regime Südafrikas gegen die kommunistischen Bemühungen zur Destabilisierung zu stärken. Viele aufstrebende Länder Asiens, Afrikas und Lateinamerikas lehnten den Druck ab, sich im Ost-West-Wettbewerb zu entscheiden. 1955, auf der Bandung Konferenz in Indonesien, beschlossen Dutzende von Regierungen der Dritten Welt, aus dem Kalten Krieg zu bleiben. Der Konsens bei Bandung gipfelte mit der Schaffung der Belgrad-Hauptstadt-Nicht-Aligned-Bewegung im Jahr 1961. Inzwischen erweiterte Khrushchev die Moskauer Politik, Verbindungen zu Indien und anderen wichtigen neutralen Staaten herzustellen. Unabhängigkeitsbewegungen in der Dritten Welt verwandelten die Nachkriegsordnung in eine pluralistischere Welt der dekolonisierten afrikanischen und Nahen Osten Nationen und des steigenden Nationalismus in Asien und Lateinamerika. Sino-Sowjet Split Nach 1956 begann die Sino-Sowjet-Allianz zu brechen. Mao hatte Stalin verteidigt, als Khrushchev ihn 1956 kritisierte und den neuen sowjetischen Anführer als oberflächlicher Aufschwung behandelte und ihn beschuldigte, seinen revolutionären Rand verloren zu haben. Für seinen Teil, Khrushchev, gestört durch Maos glib Haltung gegenüber Atomkrieg, bezeichnete den chinesischen Führer als "Lunatic auf einem Thron". Danach machte Khrushchev viele verzweifelte Versuche, die Sino-Sowjet-Allianz wiederzubilden, aber Mao hielt es nutzlos und verweigerte jeden Vorschlag. Die chinesisch-sowjetische Animosität verschüttete sich in einem intrakommunistischen Propagandakrieg. Darüber hinaus konzentrierten sich die Sowjets auf eine bittere Rivalität mit Maos China für die Führung der globalen kommunistischen Bewegung. Historiker Lorenz M. Lüthi argumentiert: Die Sino-Sowjet-Split war eine der wichtigsten Ereignisse des Kalten Krieges, die für den Bau der Berliner Mauer, der kubanischen Raketenkrise, des Zweiten Vietnamkriegs und des Sino-amerikanischen Rapprochements von Bedeutung waren. Die Spaltung half, den Rahmen des Zweiten Kalten Krieges im Allgemeinen zu bestimmen und beeinflusste insbesondere den Verlauf des Zweiten Vietnamkriegs. Space Race Auf der Front der Atomwaffen verfolgten die Vereinigten Staaten und die UdSSR die nukleare Umrüstung und entwickelten langwierige Waffen, mit denen sie das Gebiet des anderen treffen könnten. Im August 1957 starteten die Sowjets erfolgreich die weltweit erste interkontinentale ballistische Rakete (ICBM) und starteten im Oktober den ersten Erdsatelliten Sputnik 1. Der Start von Sputnik eröffnete das Space Race. Dies führte zu den Apollo-Mondlandungen der Vereinigten Staaten, die Astronaut Frank Borman später als "nur eine Schlacht im Kalten Krieg" beschrieben. Die kubanischen Revolution und die Bucht von Pigs InvasionIn Kuba, die 26. Juli-Bewegung, geführt von jungen Revolutionären Fidel Castro und Che Guevara, ergriff Macht in der kubanischen Revolution am 1. Januar 1959, um Präsident Fulgencio Batista zu schlagen, dessen unbeliebter Regime war. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Kuba und den Vereinigten Staaten setzten sich einige Zeit nach Batistas Sturz fort, aber Präsident Eisenhower verließ bewusst die Hauptstadt, um Castro während der letzten Reise nach Washington, DC im April zu vermeiden, und ließ Vizepräsident Richard Nixon das Treffen an seiner Stelle leiten.Kuba begann im März 1960 mit Waffenkäufen aus dem Ostblock zu verhandeln. Im März dieses Jahres gab Eisenhower die Genehmigung für CIA-Pläne und Finanzierungen, um Castro zu stürzen. Im Januar 1961, kurz vor dem Verlassen des Amtes, hat Eisenhower formell die Beziehungen zur kubanischen Regierung unterschieden. In diesem April hat die Regierung des neu gewählten amerikanischen Präsidenten John F. Kennedy die erfolglose CIA-organisierte Schiffsinvasion der Insel in Playa Girón und Playa Larga in der Provinz Santa Clara errichtet – ein Misserfolg, der die Vereinigten Staaten öffentlich demütigte. Castro reagierte auf die öffentliche Einbindung des Marxismus-Leninismus und die Sowjetunion verpflichtete sich, weitere Unterstützung zu gewähren. Im Dezember begann die US-Regierung eine Kampagne von Terroranschlägen gegen das kubanische Volk und verdeckte Operationen gegen die Regierung, um die kubanischen Regierung zu vernichten. Berlin-Krise von 1961Die Berlin-Krise von 1961 war der letzte wichtige Vorfall im Kalten Krieg in Bezug auf den Status von Berlin und nach dem Zweiten Weltkrieg. Anfang der 50er Jahre wurde der sowjetische Ansatz zur Begrenzung der Auswanderungsbewegung durch den größten Teil des restlichen Ostblocks emuliert. Hunderttausende Ostdeutsche emigrierten jedoch jährlich nach Westdeutschland durch ein Schlupfloch im System, das zwischen Ost-Berlin und West-Berlin existierte, wo die vier Besatzungsmächte des Zweiten Weltkriegs die Bewegung regierten. Die Emigration führte zu einem massiven "Hirnabfluss" von Ostdeutschland nach Westdeutschland von jüngeren ausgebildeten Fachleuten, so dass bis 1961 fast 20% der Bevölkerung Ostdeutschlands nach Westdeutschland wanderten. Im Juni erließ die Sowjetunion ein neues Ultimatum, das den Rückzug der Alliierten aus West-Berlin forderte. Der Antrag wurde erneut gestellt, aber die Vereinigten Staaten beschränkten jetzt ihre Sicherheitsgarantien auf West-Berlin. Am 13. August errichtete Ostdeutschland eine Barbed-Draht-Barriere, die schließlich durch den Bau in die Berliner Mauer erweitert werden würde, um das Schlupfloch effektiv zu schließen. Cuban Missile Crisis und Khrushchevs Eifer Die Kennedy-Regierung suchte nach Wegen, um Castro nach der Bucht von Pigs Invasion zu oustieren und experimentierte mit verschiedenen Möglichkeiten, den Sturz der kubanischen Regierung verdeckt zu erleichtern. Wichtige Hoffnungen wurden auf das Programm von Terroranschlägen und anderen Destabilisierungsoperationen, die als Operation Mongoose bekannt sind, unter der Kennedy-Regierung im Jahre 1961 entwickelt. Khrushchev erfuhr im Februar 1962 von dem Projekt, und Vorbereitungen zur Errichtung sowjetischer Atomraketen in Kuba wurden in Reaktion genommen. Alarmiert, Kennedy betrachtete verschiedene Reaktionen. Schließlich reagierte er auf die Installation von Atomraketen in Kuba mit einer Marineblockade und stellte den Sowjets ein Ultimatum vor. Khrushchev lehnte sich von einer Konfrontation ab, und die Sowjetunion entfernte die Raketen im Gegenzug für ein öffentliches amerikanisches Pädagogen, Kuba nicht wieder einzudringen, sowie einen verdeckten Deal, um US-Raketen aus der Türkei zu entfernen. Castro gab später zu, dass "Ich hätte der Verwendung von Atomwaffen zugestimmt.... wir haben es für selbstverständlich genommen, dass es ohnehin zu einem Atomkrieg werden würde und dass wir verschwinden würden."Die kubanischen Raketenkrise (Oktober-November 1962) brachte die Welt näher an den Atomkrieg als je zuvor. Die Folgen der Krise führten zu den ersten Bemühungen bei der nuklearen Abrüstung und der Verbesserung der Beziehungen, obwohl das erste Waffenkontrollabkommen des Kalten Krieges, der antarktische Vertrag, 1961 in Kraft getreten war. 1964 gelang es Khrushchevs Kreml-Kollegen, ihn zu verdrängen, erlaubte ihm aber einen friedlichen Ruhestand. John Lewis Gaddis argumentiert, dass Khrushchev auch mit der ruinierenden sowjetischen Landwirtschaft gewürdigt wurde und die Welt in den Rand des Atomkriegs brachte und dass Khrushchev zu einer "internationalen Verlegenheit" geworden war, als er den Bau der Berliner Mauer genehmigte. Von der Konfrontation zu Detente (1962–1979) Im Laufe der 1960er und 1970er Jahre kämpften die Kalten Krieger darum, sich an ein neues, komplizierteres Muster der internationalen Beziehungen anzupassen, in denen die Welt nicht mehr in zwei deutlich entgegengesetzte Blöcke unterteilt war. Von Beginn der Nachkriegszeit erholten sich Westeuropa und Japan rasch von der Zerstörung des Zweiten Weltkriegs und erlitten durch die 1950er und 1960er Jahre ein starkes Wirtschaftswachstum, wobei sich die Pro-Kopf-BIPs den der Vereinigten Staaten näherten, während die östlichen Blok-Wirtschaften stagnierten. Das Vietnam Der Krieg kam in einen Quagmir für die Vereinigten Staaten, was zu einem Rückgang des internationalen Prestiges und der wirtschaftlichen Stabilität, der Abschaffung von Waffenabkommen und der Förderung der heimischen Unruhen führte.Der Rückzug Amerikas aus dem Krieg führte dazu, dass es eine Haftpolitik sowohl mit China als auch mit der Sowjetunion einnahm. In der Ölkrise von 1973 schnitt die Organisation der Petroleumexportierenden Länder (OPEC) ihre Erdölproduktion ab. Dies erhöhte die Ölpreise und wehte die westlichen Volkswirtschaften, half der Sowjetunion, einen riesigen Geldfluss aus ihren Ölverkäufen zu generieren. Aufgrund der Ölkrise, verbunden mit dem zunehmenden Einfluss der Ausrichtungen der Dritten Welt wie der OPEC und der Nicht-Aligned-Bewegung, hatten weniger leistungsfähige Länder mehr Raum, um ihre Unabhängigkeit zu behaupten und zeigten sich oft beständig gegen Druck von beiden Supermächten. Inzwischen wurde Moskau gezwungen, seine Aufmerksamkeit nach innen zu richten, um sich mit den tiefgesiedelten heimischen Wirtschaftsproblemen der Sowjetunion zu befassen. Während dieser Zeit umarmten die sowjetischen Führer wie Leonid Brezhnev und Alexei Kosygin die Vorstellung von Détente. Vietnam-Krieg unter Präsident John F. Kennedy, US-Truppen in Vietnam wuchs im Rahmen des Militär-Beihilfe-Beratungsgruppen-Programms von knapp unter tausend im Jahr 1959 auf 16.000 im Jahr 1963. Der südvietnamesische Präsident Ngo Dinh Diems schwerhändige Risse auf buddhistischen Mönchen im Jahr 1963 führte die USA dazu, einen tödlichen Militärputsch gegen Diem zu unterstützen. Der Krieg wurde 1964 nach dem kontroversen Golf von Tonkin fortgesetzt, in dem ein US-Vernichter angeblich mit nordvietnamesischem Schnellangriffshandwerk gekämpft hätte. Der Golf von Tonkin-Resolution gab Präsident Lyndon B. Johnson eine umfassende Genehmigung, die US-Militärpräsenz zu erhöhen, erstmals Bodenkampfeinheiten einzusetzen und die Truppen auf 184.000 zu erhöhen. Der sowjetische Führer Leonid Brezhnev reagierte darauf, die Politik von Khrushchev zur Auslösung und zur Erhöhung der Hilfe für die nordvietnamesische Bevölkerung zu reversieren, in der Hoffnung, den Norden von seiner prochinesischen Position zu entführen. Die UdSSR entmutigte jedoch eine weitere Eskalation des Krieges, indem sie nur genügend militärische Hilfe für die Bindung amerikanischer Kräfte leistete. Die Volksarmee Vietnams (PAVN), auch bekannt als die Nord-Vietnamische Armee (NVA), hat sich von diesem Punkt aus mit US- und Süd-Vietnamischen Streitkräften in konventionellerer Kriegsführung engagiert. Der Tet Offensive von 1968 erwies sich als Wendepunkt des Krieges. Trotz jahrelanger amerikanischer Tutelage und Hilfe konnten die süd Vietnamesischen Truppen der kommunistischen Offensive nicht widerstehen und die Aufgabe fiel stattdessen auf die US-Kräfte. Tet zeigte, dass das Ende der US-Beteiligung nicht in Sicht war, die Inlandsskeptizismus des Krieges zu erhöhen und das, was als das Vietnam-Syndrom bezeichnet wurde, eine öffentliche Abneigung gegen amerikanische militärische Einmischungen im Ausland hervorzubringen. Dennoch kreuzten die Operationen weiterhin internationale Grenzen: Grenzgebiete von Laos und Kambodscha wurden von Nord-Vietnam als Versorgungswege genutzt und von US-Streitkräften stark bombardiert. Gleichzeitig, 1963–65, sah die amerikanische Innenpolitik den Sieg des Liberalismus. Laut Historiker Joseph Crespino: Es ist zu einem Grund für die Historiographie des 20. Jahrhunderts geworden, dass der Kalte Krieg an der Wurzel einer Reihe fortschrittlicher politischer Errungenschaften in der Nachkriegszeit war: ein hoher progressiver Grenzsteuersatz, der dazu beigetragen hat, das Waffenrennen zu finanzieren und zu einer breiten Einkommensgleichheit beizutragen; biparteiische Unterstützung für weitreichende Bürgerrechtsvorschriften, die Politik und Gesellschaft im Amerikanischen Süden verwandelten, die seit langem eine Lüge über die egalitäre Einwanderung Amerikas- Die Liste könnte weitergehen. Französischer Rücktritt von NATO-Militärstrukturen Die Einheit der NATO wurde früh in ihrer Geschichte verletzt, wobei während der französischen Präsidentschaft von Charles de Gaulle eine Krise auftritt. De Gaulle protestierte gegen die starke Rolle der Vereinigten Staaten in der Organisation und was er als eine besondere Beziehung zwischen den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich empfand. In einem Memorandum, das an Präsident Dwight D. Eisenhower und Premierminister Harold Macmillan am 17. September 1958 gesendet wurde, argumentierte er für die Schaffung eines dreigliedrigen Direktorats, der Frankreich mit den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich gleichgestellt hätte, sowie für die Ausweitung der NATO-Abdeckung auf Frankreich, vor allem in Frankreich, eine Gegenaufständlichkeit und eine NATO-Hilfe suchte. De Gaulle betrachtete die Antwort, die er als unbefriedigend empfand, und begann die Entwicklung eines unabhängigen französischen Atomabbaus.1966 entzog er Frankreich von den militärischen Strukturen der NATO und verdrängte NATO-Truppen aus französischem Boden. Invasion der Tschechoslowakei 1968 fand eine Zeit der politischen Liberalisierung in der Tschechoslowakei statt, die den Prager Frühling nannte. Ein "Aktionsprogramm" von Reformen beinhaltete die zunehmende Pressefreiheit, die Meinungsfreiheit und die Freizügigkeit sowie eine wirtschaftliche Betonung auf Konsumgüter, die Möglichkeit einer Mehrparteienregierung, Einschränkungen der Macht der Geheimpolizei und einen möglichen Rückzug aus dem Warschauer Pakt. In Antwort auf den Prager Frühling, am 20. August 1968, die Sowjetarmee, zusammen mit den meisten ihrer Warschauer Pakt Verbündeten, in die Tschechoslowakei. Auf die Invasion folgte eine Emigrationswelle, darunter schätzungsweise 70.000 Tschechen und Slowaken, die zunächst fliehen, wobei die Summe schließlich 300.000 erreichte. Die Invasion rief intensive Proteste aus Jugoslawien, Rumänien, China und den kommunistischen Parteien Westeuropas hervor. Brezhnev-Doktrin Im September 1968, während einer Rede auf dem fünften Kongress der polnischen United Workers' Party einen Monat nach der Invasion der Tschechoslowakei, Brezhnev skizzierte die Brezhnev-Doktrin, in der er das Recht behauptet, die Souveränität jedes Landes zu verletzen versucht, Marxismus-Leninismus durch den Kapitalismus zu ersetzen. Während der Rede sagte Brezhnev: Wenn Kräfte, die dem Sozialismus feindlich sind, versuchen, die Entwicklung eines sozialistischen Landes in Richtung Kapitalismus zu verwandeln, wird es nicht nur ein Problem des betroffenen Landes, sondern ein gemeinsames Problem und die Sorge aller sozialistischen Länder. Die Lehre fand ihren Ursprung in den Misserfolgen des Marxismus-Leninismus in Staaten wie Polen, Ungarn und Ostdeutschland, die einem sinkenden Lebensstandard gegenüber dem Wohlstand Westdeutschlands und dem Rest Westeuropas standen. Eskalationen der Dritten Welt Unter der Lyndon-B. Johnson-Administration, die nach der Ermordung von John F. Kennedy Macht erlangte, nahmen die USA eine schwierigere Haltung zu Lateinamerika – manchmal nannte man die "Mann-Doctrine". 1964 übertraf das brasilianische Militär die Regierung des Präsidenten João Goulart mit US-Unterstützung. Ende April 1965 schickten die USA rund 22.000 Truppen in die Dominikanische Republik für eine einjährige Besatzung in einem invasionscodierten Operation Power Pack, indem sie die Bedrohung für die Entstehung einer kubanischen Revolution in Lateinamerika betonten. Héctor García-Godoy fungierte als vorläufiger Präsident, bis konservativer ehemaliger Präsident Joaquín Balaguer die Präsidentschaftswahl von 1966 gegen nicht-campaigning ehemaliger Präsident Juan Bosch gewann. Aktivisten der Dominikanischen Revolutionspartei von Bosch wurden von der Dominikanischen Polizei und den Streitkräften gewaltsam belästigt. In Indonesien wehrte der härteste Antikommunist General Suharto die Kontrolle des Staates von seinem Vorgänger Sukarno, um einen "Neuen Orden" zu etablieren. Von 1965 bis 1966 führte das Militär mit Hilfe der Vereinigten Staaten und anderer westlicher Regierungen die Massenmordung von mehr als 500.000 Mitgliedern und Sympathisanten der indonesischen Kommunistischen Partei und anderer linker Organisationen und verhaftete Hunderttausende mehr in Gefängnislagern um das Land unter extrem unmenschlichen Bedingungen. Ein hochgeheimer CIA-Bericht sagte, dass die Massaker "als einer der schlimmsten Massenmords des 20. Jahrhunderts, zusammen mit den sowjetischen Säuberungen der 1930er Jahre, den Nazi-Massenmorden während des Zweiten Weltkriegs und dem maoistischen Blutbad der frühen 1950er Jahre" rangieren. Diese Tötungen dienten den strategischen Interessen der USA und stellen einen wichtigen Wendepunkt im Kalten Krieg dar, da sich die Macht in Südostasien verlagerte. Eskalierte die Skala der amerikanischen Intervention in den andauernden Konflikt zwischen der südvietnamesischen Regierung von Ngô Đình Diaream und der kommunistischen Nationalen Front für die Befreiung von Südvietnam (NLF), die sich gegen sie richtete. Johnson setzte etwa 575.000 Truppen in Südostasien ein, um die NLF und ihre nordvietnamesischen Hemmnisse im Vietnamkrieg zu besiegen. Der Nahe Osten blieb eine Quelle der Zufriedenheit. Ägypten, das den Großteil seiner Waffen und wirtschaftlichen Hilfe von der UdSSR erhielt, war ein beunruhigender Klient, mit einer widerwilligen Sowjetunion, die sich verpflichtet fühlte, sowohl im Sechs-Tage-Krieg von 1967 (mit Beratern und Technikern) als auch im Attritionskrieg (mit Piloten und Flugzeugen) gegen prowestliches Israel zu helfen. Trotz des Beginns einer ägyptischen Verschiebung von einem Pro-Sowjet zu einer pro-amerikanischen Orientierung im Jahr 1972 (unter dem neuen ägyptischen Führer Anwar Sadat), Gerüchte der bevorstehenden sowjetischen Intervention im Namen der Ägypter während des Yom Kippur-Krieges von 1973 brachte eine massive amerikanische Mobilisierung, die dem Wrack-Détente drohte.Obwohl vor-Sadat Ägypten der größte Empfänger der sowjetischen Hilfe im Nahen Osten war, waren die Sowjets auch erfolgreich, enge Beziehungen mit dem kommunistischen Süden Jemen sowie die nationalistischen Regierungen Algeriens und des Irak herzustellen. Der Irak unterzeichnete 1972 einen 15-jährigen Vertrag über Freundschaft und Zusammenarbeit mit der Sowjetunion. Laut Historiker Charles R.H Tripp verärgerte der Vertrag "das US-gesponserte Sicherheitssystem, das im Rahmen des Kalten Krieges im Nahen Osten gegründet wurde. Es schien, dass jeder Feind des Bagdad-Regimes ein potenzieller Verbündeter der Vereinigten Staaten war. " Als Reaktion darauf finanzierten die USA kurdische Rebellen unter der Leitung von Mustafa Barzani während des Zweiten Irak-Kurdischen Krieges; die Kurden wurden 1975 besiegt und führten zu einer gewaltsamen Verlagerung von Hunderttausenden kurdischer Zivilisten. Indirekte sowjetische Unterstützung der palästinensischen Seite des israelisch-palästinensischen Konflikts beinhaltete die Unterstützung der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) von Yasser Arafat. In Ostafrika führte ein territorialer Streit zwischen Somalia und Äthiopien über die Region Ogaden zum Ogadenkrieg. Um Juni 1977 besetzten die somalischen Truppen die Ogaden und fingen an, im Ahmarer Gebirge in Richtung Äthiopien zu schreiten. Beide Länder waren Klienten der Sowjetunion; Somalia wurde von selbstproklamierten marxistischen Militärführer Siad Barre geführt, und Äthiopien wurde von dem Derg kontrolliert, einer Kabale militärischer Generäle, die dem Prosowjetischen Mengistu Haile Mariam treu waren, der 1975 die provisorische Militärregierung der Sozialistischen Äthiopien erklärt hatte. Die Sowjets versuchten zunächst, einen bescheidenen Einfluss auf beide Staaten auszuüben, doch im November 1977 brach Barre die Beziehungen zu Moskau ab und verdrängte seine sowjetischen Militärberater. Dann wendete er sich an den China- und Safari-Club – eine Gruppe von pro-amerikanischen Geheimdiensten, darunter die von Iran, Ägypten, Saudi-Arabien – für Unterstützung und Waffen. Während die Sowjetunion sich an den Feindseligkeiten direkt beteiligte, gab sie den Anstoß für eine erfolgreiche äthiopische Gegenoffensive, um Somalia aus dem Ogaden zu vertreiben. Die Gegenoffensive wurde auf der Kommandoebene von sowjetischen Beratern an das äthiopische Generalpersonal geplant und durch die Lieferung von Millionen von Dollar von hoch entwickelten sowjetischen Waffen gestützt. Rund 11.000 kubanische Truppen speerten die Hauptanstrengung, nachdem sie an einigen der neu ausgelieferten sowjetischen Waffensysteme von ostdeutschen Instruktoren eine mühsame Ausbildung erhalten hatten. In Chile gewann der sozialistische Parteianwärter Salvador Allende die Präsidentschaftswahl von 1970 und wurde damit der erste demokratisch gewählte Marxist, der Präsident eines Landes in Amerika wird. Ziel der CIA Allende für die Entfernung und betrieben, um seine Unterstützung heimisch zu untergraben, die zu einer Zeit der Unruhen, die im General Augusto Pinochets Staatsstreich am 11. September 1973. Pinochet konsolidierte Macht als militärischer Diktator, Allendes Reformen der Wirtschaft wurden zurückgerollt, und linke Gegner wurden getötet oder in Internierungslagern unter der Dirección de Inteligencia Nacional (DINA). Die sozialistischen Staaten – mit Ausnahme von China und Rumänien – brechen die Beziehungen zu Chile aus. Das Pinochet-Regime würde weiterhin einer der führenden Teilnehmer der Operation Condor sein, einer internationalen Kampagne der politischen Ermordung und Staatsterrorismus, die von rechtsgerichteten Militärdiktaturen im Südkonus Südamerikas organisiert wurde, die von der US-Regierung verdeckt unterstützt wurde. Am 24. April 1974 gelang es der Carnation Revolution, Marcelo Caetano und Portugals rechtsextremierende Estado Novo-Regierung zu lüften und das Todesgewehr für das portugiesische Reich zu klingen. Die Unabhängigkeit wurde einer Reihe von portugiesischen Kolonien, darunter Angola, gewährt, wo der Zerfall der Kolonialherrschaft ein gewaltsamer Bürgerkrieg folgte. In Angola, der Volksbewegung für die Befreiung Angolas (MPLA), der Nationalen Union für die totale Unabhängigkeit Angolas (UNITA) und der Nationalen Befreiungsfront von Angola (FNLA) standen drei rivalisierende Militanten zusammen. Während alle drei sozialistische Anlehnungen hatten, war die MPLA die einzige Partei mit engen Beziehungen zur Sowjetunion. Seine Übereinstimmung mit dem Konzept eines Einparteistaates entfremdete es von der FNLA und UNITA, die begann, sich als antikommunistisch und prowestlich in der Orientierung darzustellen. Als die Sowjets begannen, die MPLA mit Waffen zu versorgen, boten die CIA und China der FNLA und der UNITA erhebliche verdeckte Hilfe. Die MPLA forderte schließlich direkte militärische Unterstützung von Moskau in Form von Bodentruppen, aber die Sowjets lehnten ab und boten an, Berater zu schicken, aber kein Kampfpersonal.Kuba war mehr bevorstehender und begann in Angola, die Truppen zu beruhigen, um die MPLA zu unterstützen. Bis November 1975 gab es über tausend kubanischen Soldaten im Land. Der anhaltende Aufbau von kubanischen Truppen und sowjetischen Waffen erlaubte der MPLA, den Sieg zu sichern und eine abortive Intervention von zaireanischen und südafrikanischen Truppen zu blasen, die in einem verspäteten Versuch zur Unterstützung der FNLA und UNITA eingesetzt hatten. Während des Vietnamkrieges benutzte Nord-Vietnam Grenzgebiete von Kambodscha als Militärbasen, die Kambodscha Staatsoberhaupt Norodom Sihanouk tolerierte, um die Neutralität Kambodschas zu erhalten. Nach Sihanouk's März 1970 Deposition von pro-amerikanischem General Lon Nol, der die Nord-Vietnamen befahl, Kambodscha zu verlassen, versuchte Nord-Vietnam, alle Kambodscha nach Verhandlungen mit Nuon Chea, dem Zweitbefehl der Kambodscha-Kommunisten (dubbed the Khmer Rouge) zu übertreiben, um die Kambodianische Regierung zu stürzen. Sihanouk floh mit der Gründung der GRUNK in Peking nach China. Die amerikanischen und süd Vietnamesischen Kräfte reagierten mit einer Bombenangriffskampagne und einem kurzen Bodeneinbruch, der zur Gewalt des Bürgerkriegs beitrug, der bald alle Kambodscha umhüllte. Die US-Teppichbombe dauerte bis 1973, und während sie den Khmer Rouge daran hinderte, das Kapital zu erfassen, beschleunigte sie auch den Zusammenbruch der ländlichen Gesellschaft, erhöhte die soziale Polarisierung und tötete Zehntausende Zivilisten. Nach der Machtnahme und der Auseinandersetzung mit dem vietnamesischen, pro-China Khmer Rouge-Führer Pol Pot tötete 1,5 bis 2 Millionen Kambodschaner in den Tötungsgebieten, etwa ein Viertel der Kambodschaner Bevölkerung (ein Ereignis, das häufig den Kambodscha-Genozid bezeichnete). Martin Shaw beschrieb diese Gräueltaten als "der reinste Völkermord der Kalten Krieger-Ära".Hinter der Kampuchean United Front for National Salvation, einer Organisation von Khmer pro-sowjetischen Kommunisten und Khmer Rouge Defektoren unter der Leitung von Heng Samrin, Vietnam, eroberte Kambodscha am 22. Dezember 1978. Die Invasion gelang es, Pol Pot zu deponieren, aber der neue Staat würde kämpfen, um internationale Anerkennung jenseits der sowjetischen Blockkugel zu gewinnen. Trotz der bisherigen internationalen Ausschreitungen bei den groben Menschenrechtsverletzungen des Pol Pot-Regimes durften Vertreter des Khmer Rouge in der UN-Generalversammlung mit starker Unterstützung von China, westlichen Mächten und den ASEAN-Ländern sitzen. Kambodscha würde in einem Guerilla-Krieg aus Flüchtlingslagern an der Grenze zu Thailand niedergeschlagen. Nach der Zerstörung des Khmer Rouge würde der nationale Wiederaufbau Kambodschas stark behindert werden, und Vietnam würde einen verheerenden chinesischen Angriff erleiden. Sino-Amerikanische Rapproche Aufgrund des Sino-Sowjet-Splits erreichten Spannungen an der Grenze zwischen China und Sowjet 1969 ihren Höhepunkt, und der US-Präsident Richard Nixon beschloss, den Konflikt zu nutzen, um das Machtgleichgewicht in den Westen im Kalten Krieg zu verschieben. Die Chinesen hatten verbesserte Beziehungen zu den Amerikanern gesucht, um auch gegenüber den Sowjets einen Vorteil zu erzielen. Im Februar 1972, Nixon erreichte eine atemberaubende Annäherung mit China, Reisen nach Peking und Treffen mit Mao Zedong und Zhou Enlai. Zu dieser Zeit erreichte die UdSSR eine grobe Atomparität mit den Vereinigten Staaten; der Vietnamkrieg schwächete den Einfluss Amerikas in der Dritten Welt und kühlte Beziehungen zu Westeuropa. Obwohl der indirekte Konflikt zwischen den Kalten Kriegkräften in den späten 1960er und Anfang der 1970er Jahre fortgesetzt wurde, begannen Spannungen zu lockern. Nixon, Brezhnev und Détente Nach seinem Besuch in China traf sich Nixon mit sowjetischen Führern, einschließlich Brezhnev in Moskau. Diese Strategische Armbegrenzung Die Gespräche führten zu zwei markanten Waffenkontrollverträgen: SALT Ich, der erste umfassende, von den beiden Supermächten unterzeichnete Begrenzungspakt und der Anti-Ballistische Raketenvertrag, der die Entwicklung von Systemen verbietet, die darauf abzielen, ankommende Raketen abzufangen. Diese zielten darauf ab, die Entwicklung kostspieliger antiballistischer Raketen und Atomraketen zu begrenzen. Nixon und Brezhnev verkündeten eine neue Ära der "friedlichen Koexistenz" und gründeten die bahnbrechende neue Politik der Détente (oder Zusammenarbeit) zwischen den beiden Supermächten. In der Zwischenzeit versuchte Breschnew, die sowjetische Wirtschaft wieder zu beleben, die teilweise aufgrund schwerer militärischer Ausgaben rückläufig war. Zwischen 1972 und 1974 vereinbarten die beiden Seiten auch eine Stärkung ihrer wirtschaftlichen Beziehungen, einschließlich Abkommen über den verstärkten Handel. Durch ihre Treffen würde détente die Feindseligkeit des Kalten Krieges ersetzen und die beiden Länder würden sich gegenseitig leben.Diese Entwicklungen fielen mit der von der Bundeskanzlerin Willy Brandt formulierten Bonner Ostpolitik zusammen, um die Beziehungen zwischen Westdeutschland und Osteuropa zu normalisieren. Weitere Abkommen wurden geschlossen, um die Lage in Europa zu stabilisieren und in den auf der Konferenz über Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa 1975 unterzeichneten Helsinki-Abkommen aufzunehmen. Kissinger und Nixon waren Realisten, die idealistische Ziele wie Antikommunismus oder die Förderung der Demokratie weltweit deemphasierten, weil diese Ziele in Bezug auf die wirtschaftlichen Fähigkeiten Amerikas zu teuer waren. Statt eines Kalten Krieges wollten sie Frieden, Handel und kulturellen Austausch. Sie erkannten, dass Amerikaner nicht mehr bereit waren, sich für idealistische außenpolitische Ziele zu besteuern, vor allem für Eindämmungspolitiken, die nie positive Ergebnisse zu erzielen schienen. Stattdessen versuchten Nixon und Kissinger, die globalen Verpflichtungen Amerikas im Verhältnis zu seiner reduzierten wirtschaftlichen, moralischen und politischen Macht zu verringern. Sie lehnten den Idealismus als unpraktisch und zu teuer ab, und weder der Mensch zeigte viel Sensibilität für die Not der Menschen, die unter dem Kommunismus leben. Kissingers Realismus fiel aus der Mode, als der Idealismus in die amerikanische Außenpolitik zurückkehrte, mit Carters Moral, der die Menschenrechte betonte, und Reagans Rollback-Strategie zur Zerstörung des Kommunismus. Ende der 70er Jahre Verschlechterung der Beziehungen In den 1970er Jahren verfolgte der KGB unter der Leitung von Yuri Andropov die unterschiedenen sowjetischen Persönlichkeiten wie Aleksandr Solzhenitsyn und Andrei Sakharov, die die sowjetische Führung in harten Worten kritisierten. Indirekter Konflikt zwischen den Supermächten setzte sich durch diese Zeit der Détente in der Dritten Welt fort, insbesondere während der politischen Krisen im Nahen Osten, Chile, Äthiopien und Angola. Obwohl Präsident Jimmy Carter 1979 versuchte, eine andere Grenze für das Waffenrennen mit einem SALT-II-Abkommen zu setzen, wurden seine Bemühungen von den anderen Ereignissen in diesem Jahr untergraben, einschließlich der Iranischen Revolution und der Nicaraguanischen Revolution, die sowohl pro-US-Regime als auch seine Vergeltung gegen die sowjetische Intervention in Afghanistan im Dezember veranlasst hatten. New Cold War (1979–1985) Der neue Kalte Krieg bezieht sich auf die Zeit der intensiven Wiedererwachen der Spannungen und Konflikte des Kalten Krieges in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren. Die Spannungen stiegen zwischen den Großmächten stark an, wobei beide Seiten militanter wurden. Diggins sagt: "Reagan ging alle aus, um den zweiten kalten Krieg zu bekämpfen, indem er die Gegenaufständischen in der dritten Welt unterstützte. " Cox sagt: "Die Intensität dieses zweiten Kalten Krieges war so groß, wie seine Dauer kurz war." Der sowjetische Krieg in Afghanistan Im April 1978 ergriff die kommunistische Volksdemokratische Partei Afghanistans (PDPA) die Macht in Afghanistan in der Saur Revolution. Innerhalb von Monaten starteten die Gegner der kommunistischen Regierung einen Aufstand im östlichen Afghanistan, der sich schnell zu einem Bürgerkrieg ausweitete, der von Guerilla mujahideen gegen Regierungskräfte gelohnt wurde. Die Islamische Einheit von Afghanistan Mujahideen Aufständische erhielten militärische Ausbildung und Waffen in benachbarten Pakistan und China, während die Sowjetunion Tausende militärische Berater schickte, um die PDPA-Regierung zu unterstützen. Mittlerweile erholte sich die zunehmende Reibung zwischen den konkurrierenden Fraktionen der PDPA – dem dominanten Khalq und dem moderateren Parcham – bei der Entlassung von Parchami-Schrankmitgliedern und der Festnahme von Parchami-Militärbeamten unter dem Vorwand eines Parchami-Gutscheins. Mitte 1979 hatten die Vereinigten Staaten ein verdecktes Programm zur Unterstützung der Mujahideen gestartet. Im September 1979 wurde der khalqistische Präsident Nur Muhammad Taraki in einem Putsch innerhalb der PDPA ermordet, der von dem Khalq-Mitglied Hafizullah Amin, der die Präsidentschaft annahm, inszeniert wurde. Unter den Sowjets wurde Amin von sowjetischen Sonderkräften während der Operation Storm-333 im Dezember 1979 ermordet. Eine sowjetisch organisierte Regierung, geführt von Parcham's Babrak Karmal, aber inklusive beider Fraktionen, erfüllte das Vakuum. Die sowjetischen Truppen wurden eingesetzt, um Afghanistan unter Karmal in größeren Zahlen zu stabilisieren, obwohl die sowjetische Regierung nicht davon ausging, die meisten Kämpfe in Afghanistan zu tun. Infolgedessen waren die Sowjets nun direkt an dem, was in Afghanistan ein Inlandskrieg war, beteiligt. Carter reagierte auf die sowjetische Intervention, indem er den SALT II-Vertrag von der Ratifizierung zurückzog, die Embargos auf Getreide- und Technologielieferungen an die UdSSR aufwies und eine erhebliche Zunahme der Militärausgaben forderte und weiter verkündete, dass die Vereinigten Staaten die Olympischen Spiele 1980 in Moskau boykottieren würden.Er beschrieb die sowjetische Inhaftierung als "die ernstste Bedrohung für den Frieden seit dem Zweiten Weltkrieg". Reagan und Thatcher Im Januar 1977, vier Jahre vor dem Präsidenten, Ronald Reagan stumpf erklärt, in einem Gespräch mit Richard V. Allen, seine grundlegende Erwartung in Bezug auf den Kalten Krieg." Meine Idee der amerikanischen Politik gegenüber der Sowjetunion ist einfach, und einige würden vereinfachen", sagte er. " Es ist das: Wir gewinnen und verlieren. Was hältst du davon? "In 1980 besiegte Ronald Reagan Jimmy Carter in der Präsidentschaftswahl von 1980, wo er gelobte, militärische Ausgaben zu erhöhen und die Sowjets überall zu konfrontieren. Sowohl Reagan als auch neuer britischer Premierminister Margaret Thatcher haben die Sowjetunion und ihre Ideologie verurteilt. Reagan bezeichnete die Sowjetunion als ein "böses Reich" und prophezeite, dass der Kommunismus auf dem "einfachen Haufen der Geschichte" überlassen würde, während Thatcher die Sowjets als "bebent auf Weltherrschaft" anführte. " Im Jahre 1982 versuchte Reagan, den Zugang Moskaus zu harter Währung durch eine Behinderung seiner geplanten Gasleitung nach Westeuropa zu beseitigen. Es tut der sowjetischen Wirtschaft weh, aber es verursachte auch kranken Willen unter den amerikanischen Verbündeten in Europa, die auf diese Einnahmen zählen. Reagan zog sich zu diesem Thema zurück. Anfang 1985 hatte sich Reagans antikommunistische Position zu einer Haltung entwickelt, die als die neue Reagan-Doktrin bekannt war, die neben der Eindämmung ein zusätzliches Recht formulierte, bestehende kommunistische Regierungen zu subvertieren. Neben Carters Politik der Unterstützung der islamischen Gegner der Sowjetunion und der sowjetisch unterstützten PDPA-Regierung in Afghanistan versuchte die CIA auch, die Sowjetunion selbst durch die Förderung des Islamismus in der Mehrheitsmuslimischen Zentralasiatischen Sowjetunion zu schwächen. Darüber hinaus ermutigte die CIA den Antikommunisten Pakistans ISI, Muslime aus der ganzen Welt zu trainieren, um am Dschihad gegen die Sowjetunion teilzunehmen. Polnische Solidaritätsbewegung und Kriegsrecht Papst Johannes Paul II. gab einen moralischen Schwerpunkt für den Antikommunismus; ein Besuch in seinem Heimatpolen im Jahr 1979 stimulierte eine religiöse und nationalistische Aufständung, die sich auf die Solidaritätsbewegung konzentrierte, die die Opposition verzinkte und zu seiner versuchten Ermordung zwei Jahre später geführt hätte. Im Dezember 1981 reagierte Polens Wojciech Jaruzelski auf die Krise, indem sie eine Periode des Kriegsrechts aufführte. Reagan verhängte wirtschaftliche Sanktionen gegen Polen als Reaktion. Mikhail Suslov, der oberste Ideologe des Kreml, riet sowjetische Führer nicht zu intervenieren, wenn Polen unter die Kontrolle der Solidarität fiel, aus Angst könnte es zu schweren wirtschaftlichen Sanktionen führen, was zu einer Katastrophe für die sowjetische Wirtschaft führt. Militär- und Wirtschaftsfragen der UdSSR Die Sowjetunion hatte ein Militär aufgebaut, das bis zu 25 Prozent seines Bruttosozialprodukts auf Kosten von Konsumgütern und Investitionen in zivile Sektoren verbrauchte. Die sowjetischen Ausgaben für die Rüstungsrasse und andere Verpflichtungen des Kalten Krieges verursachten und verschärften tiefgesiedelte strukturelle Probleme im sowjetischen System, die während der späten Breschnew-Jahre mindestens ein Jahrzehnt der wirtschaftlichen Stagnation erlebten. Die sowjetische Investition in den Verteidigungssektor wurde nicht von militärischer Notwendigkeit angetrieben, sondern im großen Teil von den Interessen der massiven Partei und Staatsbürokratien abhängig vom Sektor für ihre eigene Macht und Privilegien. Die sowjetischen Streitkräfte wurden in Bezug auf die Zahl und die Art der Waffen, die sie besaßen, in der Zahl der Truppen in ihren Reihen und in der Größe ihrer militärisch-industriellen Basis die größte der Welt. Die quantitativen Vorteile des sowjetischen Militärs verschwiegen jedoch oft Gebiete, in denen der Ostblock dramatisch hinter dem Westen zurückblieb. Zum Beispiel zeigte der persische Golfkrieg, wie die Rüstung, die Brandbekämpfungssysteme und die Schusslinie des häufigsten Hauptkampftanks der Sowjetunion, der T-72, den amerikanischen M1 Abrams drastisch unterlegen waren, die UdSSR aber fast dreimal so viele T-72s wie die USA eingesetzt M1s. Die UdSSR hatte Anfang der 1980er Jahre ein Militärarsenal und eine Armee aufgebaut, die die der Vereinigten Staaten übertraf. Bald nach der sowjetischen Invasion Afghanistans begann Präsident Carter massiv die US-Militär aufzubauen. Dieser Aufbau wurde durch die Reagan-Administration beschleunigt, die die Militärausgaben von 5,3 Prozent des BSP 1981 auf 6,5 Prozent im Jahr 1986, der größten Friedenszeit-Verteidigungsaufbau in der Geschichte der Vereinigten Staaten erhöht. Die Spannungen verstärkten sich weiter, als Reagan das B-1 Lancer-Programm wiederbelebte, das von der Carter-Administration abgesagt worden war, LGM-118 Peacekeeper Raketen produzierte, US-Kreuzfahrtsraketen in Europa installierte und die experimentelle Strategische Verteidigungsinitiative, die von den Medien "Star Wars" gegraben wurde, ein Verteidigungsprogramm zum Abschießen von Raketen in der Mitte-Flug.Die Sowjets setzten RSD-10 Pioneer ballistische Raketen auf Westeuropa ein, und die NATO hat unter dem Vorstoß der Carter-Präsidentschaft beschlossen, MGM-31 Pershing- und Kreuzfahrtraketen in Europa, vor allem in Westdeutschland, einzusetzen. Dieser Einsatz platzierte Raketen nur 10 Minuten auffällige Entfernung von Moskau. Nach dem militärischen Aufbau von Reagan reagierte die Sowjetunion nicht, indem sie ihr Militär weiter baute, weil die enormen militärischen Ausgaben zusammen mit der ineffizienten geplanten Herstellung und der kollektivierten Landwirtschaft bereits eine schwere Belastung für die sowjetische Wirtschaft darstellten. Gleichzeitig steigerte Saudi-Arabien die Ölproduktion, auch wenn andere Nicht-OPEC-Länder die Produktion steigern. Diese Entwicklungen trugen dazu bei, daß die Sowjetunion in den 80er Jahren als Öl die Hauptquelle der sowjetischen Ausfuhrerlöse war. Probleme mit Kommanditökonomie, Ölpreisrückgänge und großen militärischen Ausgaben brachten die sowjetische Wirtschaft allmählich zur Stagnation. Am 1. September 1983 erschossen die Sowjetunion Korean Air Lines Flug 007, ein Boeing 747 mit 269 Leuten an Bord, darunter sitzender Kongressabgeordneter Larry McDonald, eine Aktion, die Reagan als Massaker bezeichnete". Der Airliner hatte den sowjetischen Luftraum unmittelbar an der Westküste der Insel Sakhalin in der Nähe von Moneron Island verletzt, und die Sowjets behandelten das nicht identifizierte Flugzeug als eindringliches US-Spionageflugzeug. Der Vorfall verstärkte die Unterstützung für den militärischen Einsatz, überseen von Reagan, die bis zum späteren Abkommen zwischen Reagan und Mikhail Gorbatschow stand. Die Able Archer 83 Übung im November 1983, eine realistische Simulation einer koordinierten nuklearen Freisetzung der NATO, war vielleicht der gefährlichste Moment seit der kubanischen Raketenkrise, da die sowjetische Führung befürchtete, dass ein nuklearer Angriff drohen könnte. Die US-amerikanischen Inlandsbelange über das Eingreifen in fremde Konflikte blieben vom Ende des Vietnamkrieges fort. Die Reagan-Administration betonte die Verwendung von schnellen, kostengünstigen Gegen-Aufstandstaktiken, um in fremde Konflikte einzugreifen. 1983 griff die Reagan-Regierung in den mehrseitigen libanesischen Bürgerkrieg ein, eroberte Grenada, bombardierte Libyen und unterstützte die mittelamerikanischen Contras, antikommunistische Paramilitärs, die die sowjetisch ausgerichtete Sandinista-Regierung in Nicaragua überstürzen wollten. Während Reagans Interventionen gegen Grenada und Libyen in den Vereinigten Staaten populär waren, wurde seine Unterstützung der Contra-Rebellen in Kontroversen verwundert. Auch die Unterstützung der Militärregierung Guatemalas während des guatemaltekischen Bürgerkriegs, insbesondere des Regimes von Efraín Ríos Montt, war kontrovers. Inzwischen hatten die Sowjets hohe Kosten für ihre eigenen ausländischen Interventionen. Obwohl Breschnew 1979 überzeugt war, dass der sowjetische Krieg in Afghanistan kurz sein würde, haben muslimische Guerilla, die von den USA, China, Großbritannien, Saudi-Arabien und Pakistan unterstützt wurden, einen heftigen Widerstand gegen die Invasion geleistet. Der Kreml schickte fast 100.000 Truppen, um sein Marionettenregime in Afghanistan zu unterstützen, und führte viele außerhalb von Beobachtern, um den Krieg "das Vietnam der Sowjets" zu führen. Doch Moskaus Quagmir in Afghanistan war für die Sowjets viel katastrophaler als Vietnam für die Amerikaner gewesen, weil der Konflikt mit einer Zeit des inneren Zerfalls und der inneren Krise im Sowjetsystem zusammenfiel. Ein hochrangiger Beamter des US-Staates prognostizierte ein solches Ergebnis bereits 1980 und stellte fest, dass die Invasion zum Teil aus einer "domestischen Krise im Sowjetsystem" resultierte.... Es kann sein, dass das thermodynamische Gesetz der Entropie ... mit dem sowjetischen System erwischt hat, das jetzt scheint mehr Energie auf die einfache Aufrechterhaltung seines Gleichgewichts als auf die Verbesserung selbst auszudehnen. Wir könnten eine Zeit der ausländischen Bewegung zu einer Zeit des inneren Zerfalls sehen." Schlussjahre (1985-1991) Gorbatschows Reformen Als der vergleichsweise jugendliche Mikhail Gorbatschow 1985 zum Generalsekretär wurde, war die sowjetische Wirtschaft stagnierend und hatte einen starken Rückgang der Fremdwährungsverdienste infolge der rückläufigen Ölpreise in den 1980er Jahren. Diese Themen forderten Gorbatschow auf, Maßnahmen zur Wiederbelebung des Schwellenstaates zu untersuchen. Ein wirkungsloser Start führte zu dem Schluss, dass tiefere strukturelle Veränderungen notwendig waren, und im Juni 1987 kündigte Gorbatschow eine Agenda der Wirtschaftsreform namens Perestroika oder Umstrukturierung an. Perestroika entspannte das Produktionsquotensystem, erlaubte Privatbesitz von Unternehmen und ebnete den Weg für ausländische Investitionen. Diese Maßnahmen sollen die Ressourcen des Landes aus kostspieligen militärischen Verpflichtungen des Kalten Krieges in produktivere Bereiche des zivilen Sektors umleiten.Trotz der anfänglichen Skepsis im Westen erwies sich der neue sowjetische Führer verpflichtet, den verschlechternden wirtschaftlichen Zustand der Sowjetunion umzukehren, anstatt das Waffenrennen mit dem Westen fortzusetzen. Zum Teil als Weg zur Bekämpfung der inneren Opposition von Parteicliques zu seinen Reformen führte Gorbatschow gleichzeitig Glasnost oder Offenheit ein, die die Pressefreiheit und die Transparenz staatlicher Institutionen erhöht. Glasnost sollte die Korruption an der Spitze der Kommunistischen Partei reduzieren und den Machtmissbrauch im Zentralkomitee moderieren. Glasnost ermöglichte auch einen verstärkten Kontakt zwischen den sowjetischen Bürgern und der westlichen Welt, insbesondere mit den Vereinigten Staaten, und trug zur beschleunigten Detente zwischen den beiden Nationen bei. Geschichte in den Beziehungen Als Reaktion auf die militärischen und politischen Konzessionen des Kreml vereinbarte Reagan, Gespräche über wirtschaftliche Fragen und die Skalierung der Waffenrasse zu erneuern. Der erste Gipfel fand im November 1985 in Genf, Schweiz statt. Die beiden Männer, die nur von einem Dolmetscher begleitet wurden, haben sich in einer Phase grundsätzlich darauf geeinigt, das Atomarsenal jedes Landes um 50 Prozent zu reduzieren. Im Oktober 1986 fand in Reykjavík, Island, ein zweiter Gipfel statt. Die Gespräche gingen gut, bis der Fokus auf die vorgeschlagene Strategische Verteidigungsinitiative von Reagan verschoben wurde, die Gorbatschow beseitigen wollte. Reagan weigerte sich. Die Verhandlungen scheiterten, aber der dritte Gipfel 1987 führte zu einem Durchbruch mit der Unterzeichnung des Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrags (INF). Der INF-Vertrag eliminierte alle kernbewaffneten, bodenlaunierten Ballistik- und Kreuzfahrtraketen mit Reichweiten zwischen 500 und 5.500 Kilometern (300 bis 3.400 Meilen) und deren Infrastruktur. Ost Die westlichen Spannungen übernahmen die Mitte der 1980er-Jahre und gipfelten 1989 mit dem letzten Gipfel in Moskau, als Gorbatschow und George H. W. Bush den Waffenkontrollvertrag START I unterzeichneten. Während des darauffolgenden Jahres wurde den Sowjets deutlich, dass Öl- und Gassubventionen sowie die Kosten für die Aufrechterhaltung massiver Truppenniveaus einen erheblichen wirtschaftlichen Abfluss darstellten. Darüber hinaus wurde der Sicherheitsvorteil einer Pufferzone als irrelevant anerkannt und die Sowjets erklärten offiziell, dass sie nicht mehr in die Angelegenheiten der verwandten Staaten in Mittel- und Osteuropa eingreifen würden. 1989 zogen die sowjetischen Truppen aus Afghanistan zurück, und bis 1990 stimmte Gorbatschow der deutschen Wiedervereinigung zu, denn die einzige Alternative war ein Tiananmen-Platz-Szenario. Als die Berliner Mauer herunterkam, begann Gorbatschows "Common European Home" Konzept. Am 3. Dezember 1989 erklärten Gorbatschow und George H.W Bush den Kalten Krieg auf dem Malta-Gipfel. Ein Jahr später waren die beiden ehemaligen Rivalen Partner im Golfkrieg gegen den Irak (August 1990 – Februar 1991). Osteuropa bricht ab Bis 1989 war das sowjetische Bündnissystem am Rande des Zusammenbruchs, und die kommunistischen Führer der Warschauer Paktstaaten verloren die Macht. Grassroots-Organisationen, wie Polens Solidaritätsbewegung, haben mit starken populären Basen schnell an Boden gewonnen. Der paneuropäische Picknick im August 1989 in Ungarn begann schließlich eine friedliche Bewegung, die die Herrscher im Ostblock nicht stoppen konnte. Es war die größte Bewegung von Flüchtlingen aus Ostdeutschland seit der Errichtung der Berliner Mauer im Jahre 1961 und brachte schließlich den Fall des Eisernen Vorhangs. Die Gönner des Picknicks Otto von Habsburg und der ungarische Staatsminister Imre Pozsgay sahen die geplante Veranstaltung als Gelegenheit, die Reaktion von Mikhail Gorbatschow zu testen. Der österreichische Zweig der Paneuropäischen Union, der dann von Karl von Habsburg geleitet wurde, verteilte tausende Broschüren, die die DDR-Urlaubsleute in Ungarn zu einem Picknick nahe der Grenze an Sopron einladen. Aber mit dem Massenexodus am paneuropäischen Picknick brach das spätere zögerliche Verhalten der sozialistischen Einheitspartei Ostdeutschlands und die Nicht-Interferenz der Sowjetunion die Dämme. Zehntausende medieninformierte Ostdeutsche machten ihren Weg nach Ungarn, was nicht mehr bereit war, ihre Grenzen vollständig zu schließen oder ihre Grenztruppen dazu zu verpflichten, bewaffnete Kräfte zu nutzen. Auf der einen Seite hat dies zu einer Meinungsverschiedenheit zwischen den osteuropäischen Staaten geführt, auf der anderen Seite war es der osteuropäischen Bevölkerung klar, dass die Regierungen nicht mehr absolute Macht hatten. 1989 wurden die kommunistischen Regierungen in Polen und Ungarn die ersten, die die Organisation der Wahlen im Wettbewerb verhandeln. In der Tschechoslowakei und in der Ostdeutschland protestieren Massenproteste nicht besetzte verwurzelte kommunistische Führer.Auch die kommunistischen Regime in Bulgarien und Rumänien zerschlagen sich im letzteren Fall durch einen gewaltsamen Aufstand. Dankbarkeiten hatten sich so geändert, dass der US-Staatssekretär James Baker vorgeschlagen hatte, dass die amerikanische Regierung nicht gegen die sowjetische Intervention in Rumänien im Namen der Opposition gegen Blutvergießen verstoßen würde. Die Gezeitenwelle des Wandels gipfelte mit dem Fall der Berliner Mauer im November 1989, die den Zusammenbruch der europäischen kommunistischen Regierungen symbolisierte und die Eiserne Vorhang-Teilung Europas grafisch beendete. Die Revolutionswelle von 1989 überwunden in Mittel- und Osteuropa und überholte alle sowjetischen marxistisch-leninistischen Staaten: Ostdeutschland, Polen, Ungarn, Tschechoslowakei und Bulgarien; Rumänien war das einzige östlich-bloc-Land, um sein kommunistisches Regime gewaltsam zu verherrlichen und seinen Staatsoberhaupt auszuführen. Sowjetische Auflösung In der UdSSR selbst schwächte Glasnost die ideologischen Bindungen, die die Sowjetunion zusammenhielten, und bis Februar 1990, mit der Auflösung der UdSSR-Looming, wurde die Kommunistische Partei gezwungen, ihr 73-jähriges Monopol auf die Staatsmacht zu übergeben. Gleichzeitig erklärte die Gewerkschaftskomponente Republiken ihre Autonomie von Moskau, wobei die baltischen Staaten vollständig von der Union zurücktreten. Gorbatschow benutzte Kraft, um die Ostsee davon zu halten. Die UdSSR wurde durch einen gescheiterten Staatsstreich im August 1991 tödlich geschwächt. Eine wachsende Zahl von Sowjetrepubliken, insbesondere Russland, drohte, sich von der UdSSR zu trennen. Das Commonwealth der unabhängigen Staaten, das am 21. Dezember 1991 gegründet wurde, war eine Nachfolgegesellschaft der Sowjetunion. Die UdSSR wurde am 26. Dezember 1991 offiziell aufgelöst. US-Präsident George H.W Bush drückte seine Emotionen aus: "Das größte, was in meinem Leben in der Welt passiert ist, ist das: Durch die Gnade Gottes hat Amerika den Kalten Krieg gewonnen." Nachmast Nach der Auflösung der Sowjetunion verringerte Russland die Militärausgaben drastisch, und die Umstrukturierung der Wirtschaft ließ Millionen arbeitslos. Die kapitalistischen Reformen gipfelten in einer Rezession in den frühen 1990er Jahren schwerer als die Große Depression, wie sie die Vereinigten Staaten und Deutschland erlebten. In den 25 Jahren nach dem Ende des Kalten Krieges sind nur fünf oder sechs der postsozialistischen Staaten auf einem Weg, die reiche und kapitalistische Welt zu verbinden, während die meisten zurückfallen, einige so weit, dass es mehrere Jahrzehnte dauern wird, bis zu dem, wo sie vor dem Zusammenbruch des Kommunismus waren. kommunistische Parteien außerhalb der baltischen Staaten wurden nicht verboten und ihre Mitglieder wurden nicht verfolgt. Nur wenige Orte versuchten, sogar Mitglieder der kommunistischen Geheimdienste von der Entscheidungsfindung auszuschließen. In einigen Ländern änderte die kommunistische Partei einfach ihren Namen und setzte sich fort. Stephen Holmes von der University of Chicago argumentierte 1996, dass die Dekommunisierung, nach einer kurzen aktiven Periode, schnell endete in Nah-Universal-Versagen. Nach der Vorstellung von Lust ist die Nachfrage nach Sündenböcken relativ gering geworden, und ehemalige Kommunisten wurden für hohe Regierungs- und andere administrative Positionen gewählt. Holmes stellt fest, dass die einzige echte Ausnahme die ehemalige Ostdeutschland war, wo Tausende ehemalige Stasi-Informatoren von öffentlichen Stellen gefeuert wurden. Holmes schlägt folgende Gründe für das Versagen der Dekommunisierung vor: Nach 45–70 Jahren kommunistischer Herrschaft ist fast jede Familie mit dem Staat verbunden. Nach dem anfänglichen Wunsch "die Roten zu verwurzeln" kam eine Erkenntnis, dass massive Strafe falsch ist und nur einige Schuldige zu finden, ist kaum Gerechtigkeit. Die Dringlichkeit der aktuellen wirtschaftlichen Probleme des Postkommunismus macht die Verbrechen der kommunistischen Vergangenheit "alte Nachrichten" für viele Bürger. Dekommunisierung wird angenommen, ein Machtspiel der Eliten zu sein. Die Schwierigkeit, die soziale Elite zu überreden, macht es erforderlich, einen totalitären Staat, die "Emies des Volkes" schnell und effizient zu entschärfen und ein Verlangen nach Normalität überwindet den Wunsch nach Strafjustiz. Sehr wenige Menschen haben einen perfekt sauberen Schiefer und sind so verfügbar, um die Positionen zu füllen, die eine erhebliche Expertise erfordern. Die Kälte Der Krieg beeinflusst die Weltangelegenheiten weiter. Die Post-Cold-Kriegs-Welt gilt als unpolar, mit den Vereinigten Staaten die einzige verbleibende Supermacht. Die Kälte Der Krieg definierte die politische Rolle der Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg – 1989 hatten die Vereinigten Staaten militärische Allianzen mit 50 Ländern, mit 526.000 im Ausland stationierten Truppen, mit 326.000 in Europa (zwei Drittel davon waren in Westdeutschland) und 130.000 in Asien (hauptsächlich Japan und Südkorea).Die Kälte Der Krieg markierte auch den Zenit des Friedenszeit-Militär-Industriekomplexes, insbesondere in den Vereinigten Staaten, und der groß angelegten militärischen Förderung der Wissenschaft. Diese Komplexe, obwohl ihre Herkunft bereits im 19. Jahrhundert gefunden werden kann, verschneit während des Kalten Krieges erheblich. Die kumulativen US-Militärausgaben im gesamten Kalten Krieg beliefen sich auf geschätzte $8 Billionen. Weitere fast 100.000 Amerikaner verloren ihr Leben in den koreanischen und vietnamesischen Kriegen. Obwohl die sowjetischen Opfer schwer abzuschätzen sind, waren die finanziellen Kosten für die Sowjetunion als Anteil des Bruttosozialprodukts viel höher als die der Vereinigten Staaten. Neben dem Verlust des Lebens durch uniformierte Soldaten starben Millionen in den Proxykriegen der Supermächte auf der ganzen Welt, vor allem in Südostasien. Die meisten der Proxy-Kriege und -subventionen für lokale Konflikte endeten zusammen mit dem Kalten Krieg; zwischenstaatliche Kriege, ethnische Kriege, revolutionäre Kriege sowie Flüchtlings- und Vertriebenenkrisen sind in den Nachkriegsjahren stark zurückgegangen. Die Nachfolge des Kalten Krieges gilt jedoch nicht als abgeschlossen. Viele der wirtschaftlichen und sozialen Spannungen, die ausgenutzt wurden, um den Wettbewerb des Kalten Krieges in Teilen der Dritten Welt zu fördern, sind weiterhin akut. Die Aufgliederung der staatlichen Kontrolle in eine Reihe von Gebieten, die früher von kommunistischen Regierungen regiert wurden, führte zu neuen zivilen und ethnischen Konflikten, insbesondere im ehemaligen Jugoslawien. In Mittel- und Osteuropa hat sich das Ende des Kalten Krieges in einer Ära des Wirtschaftswachstums und einer Zunahme der Zahl der liberalen Demokratien niedergelassen, während in anderen Teilen der Welt, wie Afghanistan, die Unabhängigkeit von Staatsversagen begleitet wurde. In der populären Kultur Während des Kalten Krieges investierten die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion stark in Propaganda, um Menschen auf der ganzen Welt zu beeinflussen, vor allem mit Bewegungsbildern. Die Kälte Der Krieg hält sich als beliebtes Thema, das sich in Unterhaltungsmedien ausführlich widerspiegelt, und die Gegenwart mit zahlreichen Post-1991 Cold War-themed Spielfilmen, Romanen, Fernsehen und anderen Medien. 2013 eine KGB-Sleeper-agents-living-next-door-Action-Dramaserie, Die Amerikaner, die in den frühen 1980er Jahren gesetzt wurden, wurden auf Platz 6 auf der Metaktischen jährlichen Best New TV Shows Liste; seine sechs-Saison-Lauf im Mai 2018 abgeschlossen. Geschichte Sobald der Begriff "Kalte Krieg" populär wurde, um auf Nachkriegsspannungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu verweisen, war die Interpretation der Kurs und Ursprung des Konflikts eine Quelle der erhitzten Kontroversen unter Historikern, politischen Wissenschaftlern und Journalisten. Die Historiker haben sich vor allem nicht damit einverstanden erklärt, wer nach dem Zweiten Weltkrieg für den Abbau der sowjetischen -US-Beziehungen verantwortlich war, und ob der Konflikt zwischen den beiden Supermächten unvermeidlich war oder hätte vermieden werden können. Die Historiker haben auch nicht über das, was genau der Kalte Krieg war, was die Quellen des Konflikts waren, und wie man Handlungsmuster und Reaktion zwischen den beiden Seiten entwirft. Obwohl Erklärungen über den Ursprung des Konflikts in akademischen Diskussionen komplex und vielfältig sind, können mehrere allgemeine Denkschulen zum Thema identifiziert werden. Historiker sprechen häufig von drei verschiedenen Ansätzen zur Studie des Kalten Krieges: orthodoxe Konten, Revisionismus und Postrevisionismus". "Orthodoxe Konten stellen Verantwortung für den Kalten Krieg auf der Sowjetunion und seine Expansion weiter in Europa. "Revisionistische Schriftsteller legen mehr Verantwortung für die Aufschlüsselung der Nachkriegsfrieden in den Vereinigten Staaten, indem sie eine Reihe von US-Bemühungen zur Isolierung und Konfrontation der Sowjetunion vor Ende des Zweiten Weltkriegs aufzeigen."Die Po-Revisionisten sehen die Ereignisse des Kalten Krieges als nuancierter und versuchen, ausgeglichener zu sein, was während des Kalten Krieges geschah. Ein Großteil der Historiographie über den Kalten Krieg verwebt zwei oder sogar alle drei dieser breiten Kategorien. Siehe auch Fußnoten Referenzen Quellen Bücher Zeitschriften News Web Weiter lesen Externe Links Archives The Cold War International History Project (CWIHP)The Cold War Files Select "Communism & Cold War" Wert zu durchsuchen Karten von 1933–1982 an der überzeugenden Kartographie, The PJ Mode Collection, Cornell University Library CONELRAD Cold War Pop Culture Site CBC Digital Archives – Cold War Culture:The Nuclear Fear of the 1950s and 1960s Bibliography Annotated bibliography for the arm race from the Evens Digital Library Educational Resources Electronic Briefing Books at the National Security Archive, George Washington University News "Cold War".BBC. Video- und Audionachrichten aus dem kalten Krieg. Filme André Bossuroy, Europa für Bürger Programm der Europäischen Union, "Vor 30 Jahren, der Fall der Berliner Mauer, das Ende des Kalten Krieges". Dokumentarfilm 26 min, 2019.