Rabbinischer Judentum (Hebräisch: الربيالرالعربيوا الوا الوا الوالوا الوا الوا البي ا الوبي ا الوبي ا الوالوا الوالوالوا ا ا ا ا الوا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوالوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Rabbinischer Judentum hat seine Wurzeln im Pharisäischen Judentum und basiert auf dem Glauben, dass Mose am Berg Sinai zwei Dinge von Gott erhielt: die "Geschriebene Tora" (Torah She-be-Khetav) und die "Orale Tora" (Torah She-be-al Peh). Die Geschriebene Tora ist die Tora selbst (der Pentateuch) und die Oral Tora Erklärungen der Geschriebenen Tora übertragen Wort-of-Mund. Oft werden diese als Schrift- und Oralrecht bezeichnet. Zuerst war es verboten, die Oral Tora niederzuschreiben, weil die Rabbiner befürchteten, dass sie starr werden und ihre Flexibilität verlieren würden, aber nach der Zerstörung des Zweiten Tempels entschieden sie sich, es in den Talmud und anderen rabbinischen Texten niederzuschreiben. Das jüdische Judentum steht im Gegensatz zu den Sadduzäern, dem Karatiter-Judentum und dem Samaritanismus, die die Orale Tora nicht als göttliche Autorität erkennen, noch zu den rabbinischen Verfahren zur Interpretation jüdischer Schrift. Obwohl es nun tiefe Unterschiede zwischen den jüdischen Konfessionen des rabbinischen Judentums in Bezug auf die bindende Kraft von halakha (jüdisches Religionsrecht) und die Bereitschaft, vorausgegangene Interpretationen herauszufordern, gibt, identifizieren sich alle wie aus der Tradition des Oralgesetzes und der rabbinischen Analysemethode. Das geschriebene und mündliche Gesetz des Rabbinischen Judentums zeichnet sich durch den Glauben an Mose als "unser Rabbi" aus und dass Gott die Tora in zwei Teilen offenbarte, wie sowohl die Schriftliche als auch die Orale Tora, auch bekannt als die Mishnah. Alle Gesetze in der Geschriebenen Tora werden nur als Teil einer Erzählung aufgenommen, in der Gott diese Gesetze Moses vermittelt und ihm befiehlt, sie an das jüdische Volk zu übermitteln. Der Talmud enthält Diskussionen und Meinungen über Details vieler mündlicher Gesetze, die ursprünglich an Moses übermittelt wurden. Einige sehen den Exodus 18 und die Nummern 11 als Schaubild von Moses, die Ältesten als Richter ernennen, um mit ihm zu regieren und Streitigkeiten zu beurteilen, ihnen Details und Anleitung, wie man die Gesetze Gottes interpretiert, während sie ihre Pflichten erfüllen. Die Oral Tora enthält Regeln, um Verstöße gegen die Gesetze der Tora und Talmud zu verhindern, manchmal als "Ein Zaun um die Tora" bezeichnet. Zum Beispiel verbietet die geschriebene Tora bestimmte Arten von Reisen am Sabbat; folglich verbietet die Oral Tora zu Fuß große Entfernungen am Sabbat, um sicherzustellen, dass man nicht versehentlich in eine Art von Reisen, die von der geschriebenen Tora verboten ist. Ebenso verbietet die geschriebene Tora das Pflügen am Sabbat; die Oral Tora verbietet das Tragen eines Sticks am Sabbat, um sicherzustellen, dass man den Stick nicht zieht und versehentlich in verbotenes Pflügen eingreift. Entwicklung Da die Rabbiner einer neuen Realität gegenüber standen mussten, gab es eine Flut des Judentums ohne Tempel (um als Ort für Opfer und Studium zu dienen) und Judea ohne Autonomie, und das alte System der mündlichen Stipendien konnte nicht beibehalten werden. Während dieser Zeit begann der rabbinische Diskurs schriftlich aufgezeichnet zu werden. Die Theorie, dass die Zerstörung des Tempels und der darauffolgenden Umwälzung zum Begehen von Oral Torah ins Schreiben führte, wurde zunächst im Brief von Sherira Gaon erklärt und oft wiederholt. Die Oral Torah wurde anschließend in der Mishnah und Gemara kodifiziert und wird in rabbinischer Literatur interpretiert, die nachfolgende rabbinische Entscheidungen und Schriften detailliert. Die rabbinische jüdische Literatur wird auf den Glauben prädiziert, dass die Tora nicht ohne Rückgriff auf die Orale Tora richtig verstanden werden kann. Es heißt, dass viele Gebote und Vorgaben, die in der Schrift Tora enthalten sind, schwierig wären, wenn nicht unmöglich, ohne die Oral Tora zu halten, um sie zu definieren. Das Verbot, am Sabbat, das in der Thora nicht definiert ist, irgendein "kreatives Werk" (melakha) zu tun, wird in der Oral Torah eine praktische Bedeutung gegeben, die die Definition dessen vorsieht, was melakha ist. Es gibt zahlreiche Beispiele für diese allgemeine verbietende Sprache in der Thora (z.B. "nicht stehlen", ohne zu definieren, was man als Diebstahl oder Eigentums- und Eigentumsgesetze betrachtet), die – nach rabbinischem Denken – eine nachfolgende Definition durch die Oral Torah erfordert. So behauptet der Rabbiner Judentum, dass fast alle Richtlinien, sowohl positiv als auch negativ, in der Thora in der Natur unspezifisch sind und die Existenz einer Oral Tora oder einer anderen Methode erfordern, um sie zu erklären. Viel Rabbiner Die jüdische Literatur beschäftigt sich mit der Angabe, welches Verhalten durch das Gesetz sanktioniert wird; dieser Körper der Interpretationen heißt halakha (der Weg). Moderne Entwicklungen Bis zur Haskalah (Hebräisch: "Jüdische Erleuchtung") des späten 18. Jahrhunderts und der daraus resultierenden Spaltung von Ashkenazi-Juden in religiöse Bewegungen oder Konfessionen, insbesondere in Nordamerika und anglophonen Ländern, hatte Halakha den universellen Status der erforderlichen religiösen Praxis. Dies bleibt die vorherrschende Position unter den orthodoxen und konservativen Juden. Rekonstruktionisten und Reformjuden behandeln Halakha nicht generell als verbindlich. Siehe auch Beth din Referenzen Externe Links Britannica.com: Rabbiner Judentum