Blas Fusion ist der nicht-technische Name für eine nukleare Fusionsreaktion hypothety, die innerhalb von extraordinariellen großen kollidierenden Gasblasen entsteht, die in einer Flüssigkeit während der akustischen Kavitation entstehen. Mehr technischer Name ist Soja. Im Jahr 2002 wurde der Begriff mit der Veröffentlichung eines Berichts von Rusi Taleyarkhan und den Kollaboratorien, die behaupteten, Beweise für die Sonofusion zu beobachten. Die Klage wurde schnell von Kontroverse umgeben, darunter Vorwürfe, die von experimentellem Fehler bis hin zu akademischem Betrug reichen. nachfolgende Veröffentlichungen, die eine unabhängige Überprüfung der Sonofusion fordern, waren ebenfalls sehr umstritten. Letztlich ergab eine Untersuchung der Purdue University, dass Taleyarkhan sich an der Verfälschung einer unabhängigen Prüfung beteiligt hatte und einen Studenten als Autor in einem Papier aufgenommen hatte, wenn er nicht an der Forschung teilgenommen hatte. Er war anschließend von seiner Professorin abgeschnitten. Eines seiner Geldgeber, das Amt für Meeresforschung, hat den Bericht von Purdue und ihn von der Bundesfinanzierung für 28 Monate geprüft. Originalversuche US-Patent 4,333,796 von Hugh Flynn im Jahr 1978 eingereicht, scheinen die früheste dokumentierte Bezugnahme auf eine sofusionsähnliche Reaktion zu sein. Im März 2002 gab Rusi P. Taleyarkhan und Kollegen im Oak Ridge National Laboratory (ORNL) bekannt, dass akustische Kavitationsversuche mit deutered acetone (C3D6O) Messungen von Tritium und Neutronenproduktion im Einklang mit dem Vorkommen der Fusion zeigten. Die Neutron-Emission wurde auch gemeldet, dass sie mit dem sonoluminescence Puls übereinstimmen, einem Schlüsselindikator, dass ihre Quelle die Fusion verursachte, die durch die Wärme- und Druckkraft innerhalb der Kollapsblasen verursacht wurde. Oak Ridge versagte Replizierung Die Ergebnisse waren so angelaufen, dass das Oak Ridge National Laboratory zwei unabhängige Forscher, D. Shapira und M. J. Salzs, gebeten hat, das Experiment mit anspruchsvolleren Neutronenerkennungsgeräten zu wiederholen. Sie berichteten, dass die Neutronenfreigabe mit Zufall in Einklang steht. Ein Rebuttal von Taleyarkhan und den anderen Autoren des ursprünglichen Berichts argumentierten, dass der Shapira und der Salz-Sat-Bericht bedeutende Unterschiede bei der experimentellen Gestaltung nicht berücksichtigt haben, u. a. über eine Abschirmung zwischen dem Neutronendetektor und dem soluminenierenden Aceton. Laut Taleyarkhan et al waren die Ergebnisse mit der Fusion vereinbar. In einem Schreiben an die Fachzeitschrift Science äußerte sich die experimentelle Arbeit bereits im Jahr 2002, während die experimentelle Arbeit noch im Gange war. In Galonskys Meinung waren die beobachteten Neutronen zu hoch aus einem Deuterium-Deuterium (d-d) Fusionsreaktion. In ihrer Antwort (auf derselben Seite veröffentlicht) stellte das Taleyarkhan-Team detaillierte Gegenarguments vor und kam zu dem Schluss, dass die Energie "annehmbar nahe" war, was von einer Fusionsreaktion erwartet wurde. Im Februar 2005 hat die Dokumentarfilmreihe Horizon zwei führende Sonoluminescence-Forscher, Seth Putterman und Kenneth S. Suslick in die Arbeit von Taleyarkhan in Auftrag gegeben. Mit ähnlichen akustischen Parametern, abgeschwächter Acetone, ähnlicher Blasenkernation und einem viel komplexeren Neutronenerkennungsgerät konnten die Forscher keine Beweise für eine Fusionsreaktion finden. Folgeberichte über Replizierungen 2004 wurden von der Taleyarkhan-Gruppe neue Berichte über die Fusion von Blasen veröffentlicht, in denen behauptet wurde, dass die Ergebnisse früherer Versuche unter strengeren Versuchsbedingungen wiederverfolgt wurden. Diese Ergebnisse unterscheiden sich von den ursprünglichen Ergebnissen, in denen die Fusion über längere Zeiträume als zuvor gemeldet wurde. Der ursprüngliche Bericht behauptete nur neutronene Emissionen aus der ersten Blase-Rückgang nach einer Blasenukleation, während dieser Bericht die Neutronenemissionen vieler akustischer Zyklen später behauptete. Juli 2005 veröffentlichten zwei von Taleyarkhan-Studien an der Purdue University Beweise, die das frühere Ergebnis bestätigen. Sie nutzten die gleiche akustische Kammer, die gleiche deuterierte Aceton-Fläche und ein ähnliches blasenkerntechnisches System. In diesem Bericht wurde kein Neutronen-sonoluminecence-Quartett versucht. Ein Artikel in der Natur befasste sich mit der Gültigkeit der Forschung und Beschwerden seiner Kollegen von Purdue (siehe vollständige Analyse anderswo in dieser Seite). Gebühren für Fehlverhalten wurden erhoben, und die Purdue-Universität eröffnete eine Untersuchung. Er kam 2008 zu dem Schluss, dass der Name von Taleyarkhan in der Genehmigungsliste erscheinen sollte, weil er in vielen Forschungsschritten einen Autor hinzugefügt hat, der sich nicht wirklich an dem Papier beteiligt hatte, um die Kritik eines Überprüfungsbeauftragten zu überwinden, und dass dies Teil eines Versuchs war, die wissenschaftliche Aufzeichnung durch die Geltendmachung einer unabhängigen Bestätigung zu verfälschen. Die Untersuchung hat die Gültigkeit der experimentellen Ergebnisse nicht untersucht. Im Januar 2006 meldete Taleyarkhan in Zusammenarbeit mit Forschern des Rensselaer Polytechnik Institute statistisch signifikante Beweise für die Fusion an. Im November 2006 besuchten zwei verschiedene Wissenschaftler inmitten von Vorwürfen zu den Forschungsstandards von Taleyarkhan die Meta-stable Fluids-Forschungslabor an der Purdue University, um Neutronen zu messen, wobei die Ausrüstung von Taleyarkhanark zu verwenden ist. Dr Edward R. Forringer und Untergraduierten David Robbins und Jonathan Martin Martin der LeTourneau University haben zwei Papiere auf der American Nuclear Society Winter-Konferenz vorgestellt, die eine Neutron-Emission gemeldet hat. Ihre experimentelle Konstruktion ähnelte früheren Experimenten, da sie eine Mischung aus deuterierten Acetone, deuterierten Benzol, Tetrachlorethylen und Uranylnitrat verwendete. Leider hat es ohne eine externe Neutronenquelle betrieben und zwei Arten von Neutrondetektoren verwendet. Sie behaupteten einen flüssigen Messwert für Neutronenwerte auf 8 Standardabweichungen über dem Hintergrundniveau, während Kunststoffdetektoren gemessen an 3,8 Standardabweichungen über dem Hintergrund gemessen wurden. Wenn das gleiche Experiment mit nichtverursachter Kontrollflüssigkeit durchgeführt wurde, waren die Messungen innerhalb einer Standardabweichung des Hintergrunds, was darauf hinweist, dass die Neutron-Produktion erst während der Deutered Liquidation aufgetreten war. William M. Bugg, emeritus Physikprofessor an der Universität von Tennessee reiste auch in das Labor von Taleyarkhan, um das Experiment mit seiner Ausrüstung wiederholen zu können. Er berichtete auch über Neutronenemissionen, die Verwendung von Neutrondetektoren aus Kunststoff. Taleyarkhan behauptete diese Besuche als unabhängige Replizierungen von Experten, aber Forringer erkannte später an, dass er kein Experte war, und Bugg später sagte, Taleyarkhan habe die Experimente durchgeführt und er habe nur beobachtet. Naturbericht im März 2006 veröffentlichte Natur einen Sonderbericht, der die Gültigkeit der Ergebnisse der Purdue-Tests in Frage stellt. Laut dem Bericht ist Brian Naranjo der University of California, Los Angeles zu dem Ergebnis gelangt, dass im Papier von Taleyarkhan im Jahr 2006 neutronenfreies Energiespektrum statistisch uneinheitlich mit Neutronen, die von der vorgeschlagenen Fusionsreaktion hergestellt wurden, und stattdessen mit Neutronen, die durch den radioaktiven Zerfall von Kalifornium 252 hergestellt wurden, ein Isotop, der häufig als Labor-Neutronquelle verwendet wird. Die Antwort von Taleyarkhan et al, veröffentlicht in der Mitteilung „Rechtsüberprüfung“, versucht, die Hypothesis von Naranjo in Bezug auf die Ursache der Neutronen zu refute. Tsoukalas, Leiter der School of Nuclear Engineering bei Purdue, und mehrere seiner Kollegen in Purdue, hatten Taleyarkhan überzeugt, sich zu Purdue zu bewegen und gemeinsam zu versuchen. In dem Naturbericht von 2006 beschreiben sie mehrere Troubationsfragen, wenn sie versuchen, mit Taleyarkhan zusammenzuarbeiten. Er berichtete über positive Ergebnisse bestimmter Rohdaten, aber seine Kollegen hatten auch diesen Satz geprüft und enthielten nur negative Ergebnisse. Er zeigte seinen Kollegen nie die Rohdaten, die den positiven Ergebnissen entsprechen, trotz mehrerer Anträge. Er bewegte die Ausrüstung von einem gemeinsamen Labor in sein eigenes Labor, wodurch die Prüfung durch seine Kollegen beeinträchtigt wurde, und er gab keine Vorwarnung oder Erklärung für den Umzug. Taleyarkhan überzeugt seine Kollegen, dass sie kein Papier mit ihren negativen Ergebnissen veröffentlichen sollten. Taleyarkhan wies darauf hin, dass die Pressemitteilung der Universität sein Experiment als Peer-Review-Prüfung und unabhängig präsentieren, wenn die Koautoren in seinem Labor unter seiner Aufsicht arbeiten, und seine Kollegen in der Fakultät konnten die Daten nicht überprüfen. Kurz gesagt, die Kollegen von Taleyarkhan in Purdue gaben Hemmnisse für die Peer-Review seiner Experimente und hatten ernsthafte Zweifel an der Gültigkeit der Forschung. Natur zeigte auch, dass der Prozess der anonymen Peer-Review nicht eingehalten wurde und dass die Fachzeitschrift Nuclear Engineering and Design nicht von den Autoren unabhängig war. Taleyarkhan war Mitredner der Zeitschrift, und das Papier war nur Peer-Reviews von seinem Mitredner mit dem Wissen von Taleyarkhan. Im Jahr 2002 hat Taleyarkhan im Auftrag des US-Energieministeriums einen Patentantrag gestellt, während er in Oak Ridge arbeitet. Natur berichtete, dass das Patent 2005 vom US-Patentamt abgelehnt wurde. Der Prüfer nannte das Experiment eine Änderung der unkreditierten Kaltfusion, stellte fest, dass es "keine stichhaltige Nachweise gab, um jegliche Behauptungen oder Behauptungen zu unterstützen, dass die Erfindung in der Lage ist, wie erwähnt zu werden", und stellte fest, dass es für andere nicht genügend Details gab, um die Erfindung zu wiederholen. Der Bereich der Fusion wurde von vielen falschen Forderungen gelitten, so bat der Prüfer um zusätzliche Nachweise, dass die Strahlung aus der Fusion und nicht aus anderen Quellen erzeugt wurde. Ein Rechtsmittel wurde nicht eingereicht, weil das Energieministerium den Anspruch im Dezember 2005 heruntergekommen hatte. Zweifelszeitige Ermittlungen unter Purdue University's Nuclear Engineering Fakultät, um zu prüfen, ob die positiven Ergebnisse der dort durchgeführten sofusionsversuche tatsächlich die Universität veranlasst hatten, eine Überprüfung der Forschung einzuleiten, die von dem Büro des für Forschung zuständigen Vizepräsidenten von Purdue durchgeführt wurde. In einem Artikel vom März 2006 mit dem Titel "Evidence for Blasen Fusion" wurden mehrere der Amtskollegen von Taleyarkhan befragt, die etwas verdächtigen. Februar 2007 hat die Verwaltung der Purdue-Universität festgestellt, dass "die Beweise nicht die Behauptungen von Forschungsfehlern unterstützen und dass keine weitere Untersuchung der Vorwürfe gerechtfertigt ist". In ihrem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass "eine offene Debatte über die wissenschaftlichen Vorteile dieser neuen Technologie die am besten geeignete Ausrichtung ist. " Um zu prüfen, ob die Untersuchung ordnungsgemäß durchgeführt wurde, beantragte der Hausbeauftragte Brad Miller bis März 2007 vollständige Kopien seiner Dokumente und Berichte. Er kam zu dem Schluss, dass "sich von seinen eigenen Verfahren zur Untersuchung dieses Falls abgewichen habe und keine gründliche Untersuchung durchgeführt hat", kündigte Purdue an, dass es seine Untersuchung erneut eröffnen werde. Juni 2008 veröffentlichte ein multiinstitutionelles Team, darunter Taleyarkhan, ein Papier in den Bereichen Kerntechnik und Design, um "die durch eine Webposting von UCLA entstandenen Missverständnisse, die als Grundlage für den Naturartikel vom März 2006 dienen" nach einer Pressemitteilung zu klären. Juli 2008 kündigte die Purdue-Universität an, dass ein Ausschuss mit Mitgliedern von fünf Institutionen 12 Fälle von Forschungsfehlern gegen Rusi Taleyarkhan untersucht hatte. Man kam zu dem Schluss, dass zwei Vorwürfe begründet wurden – dass Taleyarkhan eine unabhängige Bestätigung seiner Arbeit beantragt hatte, wenn die offensichtlichen Bestätigungen tatsächlich von den ehemaligen Studenten von Taleyarkhan gemacht wurden und nicht so unabhängig waren wie Taleyarkhan, und dass Taleyarkhan einen Kollegennamen auf einem seiner Papiere enthielt, die nicht an der Forschung beteiligt waren ("die einzige offensichtliche Motivation für die Hinzufügung von Herrn Bug.g war ein Wunsch, eine Kritik zu überwinden." Taleyarkhan Berufung auf die Schlussfolgerungen des Berichts wurde abgelehnt. Er sagte, die beiden Vorwürfe von Fehlverhalten seien uneinheitliche administrative Probleme und habe nichts mit der Entdeckung der Kernfusion oder der zugrunde liegenden Wissenschaft zu tun, und dass "alle Vorwürfe von Betrug und Geweben als ungültig und ohne Verdienst zurückgewiesen worden seien, um die zugrunde liegenden wissenschaftlichen und experimentellen Daten als solides Fundament zu unterstützen". Ein Forscher, der von der LA Times befragt wurde, sagte, dass der Bericht nicht klargestellt habe, ob die Fusion wirklich oder nicht, sondern dass die geringe Qualität der Papiere und die durch den Bericht geäußerten Zweifel die Glaubwürdigkeit von Taleyarkhan mit der wissenschaftlichen Gemeinschaft zerstört hätten. August 27 2008 war er von seinem benannten Arden Bement Jr. Professorship abgeschnitten und untersagte, mindestens die nächsten 3 Jahre einen Berater für Hochschulabsolventen zu sein. Trotz der Ergebnisse gegen ihn erhielt Taleyarkhan zwischen September 2008 und August 2009 einen Betrag von 185.000 $ von der National Science Foundation. Im Jahr 2009 entsetzte sich das Amt für Meeresforschung bis zum September 2011 aus dem Erhalt der US-Finanzierung. In diesem Zeitraum wurde der Name in der Liste der „Excludierten Vertragsparteien“ aufgeführt, um zu verhindern, dass er weitere Zuschüsse von allen staatlichen Stellen erhält. Siehe auch die Liste der Energiethemen des sogenannten sonoluminescence Reference Seife, Charles (November 2009)“. Sun in einer Flasche: Die Geschichte der Fusion und die wissenschaftliche Denkweise. Penguin.pp.171-200.ISBN UV0-14-311634-9.Retrieved 24 September 2011"Bubble Fusion Research Under Scrutiny,"Chemikali, Mai 2006 Peplow, M.A.R.K (Januar 10, 2006). "Motor Fusion ist wieder auf der Tischseite; Physicist behauptet, endgültige Daten zu haben, kann aber wiederverfolgt werden?" Natur News.doi:10.1038/news060-5."Sonofusion Experimentproduktion Ergebnisse ohne Externe Neutron Quelle" PhysOrg.com Januar 27, 2006 "Bubble Fusion: Silencing the Hype," Nature online, März 2006 – Natur zeigt ernsthafte Zweifel an Berichten über Fusionskontrollen (Zuschreibung erforderlich) "Fusionskontroversen" BBC News, März 5, 2002 "Fusionsversuch enttäuschen" BBC News, Juli 2, 2002 The's New, March 10, 2006 – versäumte Replizierungen "Purdue Bubbles Sonofusion Untersuchung Ergebnisse", Juni 21, 2006 Photonics.com im Archiv. heute (Archiv August 8, 2007) „Practice Fusion, oder nur eine Blase?" Kenneth Chang, The New York Times, 27. Februar 2007