In der Chemie ist Aromaität ein Eigentum an zyklischen (ring-förmigen), Planar (flat) Strukturen mit Rohrleitungsanleihen (die delocalisierte Elektronen enthalten), die höhere Stabilität im Vergleich zu anderen geometrischen oder miteinander verknüpften Vereinbarungen mit dem gleichen Satz von Atomen bieten. Aromatische Ringen sind sehr stabil und lassen sich nicht leicht brechen. organische Verbindungen, die nicht aromatisiert sind, werden als aliphatische Verbindungen eingestuft – sie könnten zyklisch sein, aber nur Aromaringe haben eine erhöhte Stabilität. Da die häufigsten aromatischen Verbindungen Derivate von Benzol (ein aromatischer Kohlenwasserstoff, der in Erdöl und seiner Destillate üblich ist) sind, bezieht sich das Wort aromatische gelegentlich auf Benzolderivate, so dass es zuerst definiert wurde. Jedoch gibt es viele nicht-benzene aromatische Verbindungen. In lebenden Organismen sind beispielsweise die am häufigsten vorkommenden aromatischen Ringen die Doppelbasis in RNA und DNA. Eine aromatische Funktionsgruppe oder ein anderer Substituent wird als eine Acrylgruppe bezeichnet. Die frühe Verwendung des Begriffs Aroma war in einem Artikel von August Wilhelm Gallo 1855. Hubert benutzte den Begriff für eine Klasse von Benzolverbindungen, von denen viele odore (aromas) haben, im Gegensatz zu rein gesättigten Kohlenwasserstoffen. Aromatische Eigenschaften wie ein chemisches Eigentum haben keine allgemeine Beziehung zu den olgerechten Eigenschaften solcher Verbindungen (wie sie Geruch), obwohl in 1855, vor der Struktur von Benzol oder organischen Verbindungen verstanden wurde, begannen die Apotheker, zu verstehen, dass die fälschten Moleküle aus Pflanzen, wie Terpens, chemische Eigenschaften haben, die wir heute erkennen, ähnlich sind wie nicht gesättigte Kohlenwasserstoffe wie Benzol. In Bezug auf die elektronische Natur des Moleküls beschreibt Aromaität ein konjugiertes System, das häufig aus wechselnden Einzel- und Doppelanleihen in einem Ring besteht. Diese Konfiguration ermöglicht die Ablagerung der Elektronen im Molekülsystem rund um den Ring, die Stabilität des Moleküls. Das Molekül kann nicht durch eine Struktur vertreten werden, sondern durch eine hybride Resonanz verschiedener Strukturen, wie z.B. mit den beiden Steuerstrukturen von Benzol. Diese Moleküle können nicht in einer dieser Vertretungen gefunden werden, wobei die längeren Einzelanleihen an einem Ort und die kürzere Doppelanleihe in einem anderen (siehe Theorie unten). Vielmehr verfügt das Molekül über Anleihlängen zwischen denen von Einzel- und Doppelanleihen. Dieses allgemein anerkannte Modell von aromatischen Ringen, nämlich die Idee, dass Benzol aus einem sechsköpfigen Kohlenstoffring mit einem Wechsel von Einzel- und Doppelanleihen (cyclohexatriene) gebildet wurde, wurde von August Kekulé entwickelt (siehe Geschichte unten). Das Modell für Benzol besteht aus zwei Ausnahmeformen, die den Doppel- und Einzelanleihen entsprechen, die zur Herstellung von sechs One-and-a-Halbanleihen bestimmt sind. Benzene ist ein stabileres Molekül als erwartet, ohne dass die Gebührenablagerung erfolgt. Theorie Da es sich um einen Standard für die Rezyklen handelt, zeigt die Verwendung eines doppelten Pfeils, dass zwei Strukturen nicht unterschiedliche Einrichtungen sind, sondern lediglich hypothetische Möglichkeiten. Keiner ist eine genaue Darstellung der tatsächlichen Verbindung, die am besten durch eine hybride (durchschnittliche) dieser Strukturen vertreten ist. Eine C=C-Anleihe ist kürzer als eine C-C-Anleihe. Benzene ist ein regelmäßiger Hexagon – es ist Planar und alle sechs Kohlenstoff-Kohlenstoff-Anleihen haben dieselbe Länge, die zwischen einem einzigen und einer Doppelanleihe liegt. In einem zyklischen Molekül mit drei sich abwechselnden Doppelanleihen, Cycloohexatriene, würde die Anleihelänge der einheitlichen Anleihe 1,54 Å betragen und die doppelte Bindung wäre 1,34 Å. In einem Benzolmolekül liegt die Länge der Anleihen jedoch bei 1.40 Å, was darauf hinweist, dass sie der durchschnittliche Einzel- und Doppelanleihe ist. Eine bessere Darstellung ist die des kreises .-bond (Armful's Innenzyklus), in dem die Elektronendichte gleichmäßig über einen .-Anschluß verteilt wird. Dieses Modell stellt den Standort der Elektronendichte im aromatischen Ring besser dar. Die einzigen Anleihen werden aus der Überschneidung hybridisierter Atomröhren im Einklang mit dem CO2-Nuklei – die sogenannten —-Anleihen – gebildet. Doppelanleihen bestehen aus einem .-bond und einem π-bond. Die .-Anleihen werden aus Überschneidungen der Atome über und unter dem Flugzeug des Rings gebildet. Die folgende Abbildung zeigt die Positionen dieser P-orbitals: Da sie aus dem Flugzeug der Atome stammen, können diese Umlaufbahnen frei miteinander interagieren und deponiert werden. Dies bedeutet, dass anstelle der Bindung an ein Atom von Kohlenstoff alle sechs im Ring geteilt werden. So gibt es nicht genügend Elektronen, um Doppelanleihen auf allen Kohlenstofftomen zu bilden, aber die zusätzlichen Elektronen stärken alle Anleihen auf dem Ring gleichermaßen. Der daraus resultierende molekulare Orbital gilt als . Symmetrie. Geschichte Aromatische Bezeichnung Die erste bekannte Verwendung des Wortes aromatische als chemischer Ausdruck, auf Verbindungen anzuwenden, die die Phenyl-Gruppe enthalten – in einem Artikel von August Wilhelm Gallo 1855. Kommt dies tatsächlich der frühesten Einführung des Begriffs zu, so ist sie neugierig, warum sie ein Adjektiv mit einem zufriedenstellenden Charakter für eine Gruppe chemischer Stoffe eingeführt hat, von denen nur einige nennenswerte Aromastoffe aufweisen. Viele der am häufigsten bekannten odorifer organischen Stoffe sind Terpenes, die im chemischen Sinne nicht aromatisiert sind. Terpenes und Benzoloide haben jedoch ein chemisches Merkmal in der Regel, nämlich eine höhere Laufzeit als viele aliphatische Verbindungen, und Durban kann nicht zwischen den beiden Kategorien unterscheiden. Viele der frühesten bekannten Beispiele für aromatische Verbindungen, wie Benzol und Toluene, haben einen besonderen Geruch. Dieses Eigentum führte zu dem Begriff Aroma für diese Klasse von Verbindungen und somit zu dem Begriff Aromaität für das später entdeckte elektronische Eigentum. Struktur des Benzolrings Im 19. Jahrhundert stellten die Chemiker fest, dass Benzol angesichts der vermuteten hohen Reifegrads so unreaktiv gegen zusätzliche Reaktionen sein könnte. Die Cycloheexatrienstruktur für Benzol wurde erstmals im August von Kekulé 1865 vorgeschlagen. Die meisten Chemiker konnten diese Struktur schnell akzeptieren, da sie für die meisten der bekannten isomerischen Beziehungen der aromatischen Chemie verantwortlich waren. Die hexagonale Struktur erklärt, warum nur ein Isomer von Benzol existiert und warum disubstitutionierte Verbindungen drei Isomere aufweisen. J. Thomson, der Träger der Elektronen, schlugen zwischen den verschiedenen Kohlenstoffatomen in Benzol drei gleichwertige Elektronen vor. Eine Erklärung für die außergewöhnliche Stabilität von Benzol ist in der Regel auf Sir Robert Robinson zurückzuführen, der offenbar die erste (im Jahr 1916) war, um den Begriff aromatischer Sextet als eine Gruppe von sechs Elektronen zu münzen, die Störungen widerstehen. Konkret kann dieses Konzept über Ernest Crocker im Jahr 1922 an Henry Edward Armstrong weiter zurückverfolgt werden, der im Jahr 1982 "das [six] zentrierte Zusammenschlüsse innerhalb eines Zyklus ... Benzol kann durch einen doppelten Ring ... vertreten sein, und wenn eine Zusatzmischung gebildet wird, leidet der innere Zyklus einer Affinität unter Störungen, die anhängigen Kohlenstoff-atome, denen nichts an Notwendigkeit angebracht ist, die Ethylenische Bedingung zu erwerben. Hier beschreibt Armstrong mindestens vier moderne Konzepte. Erstens ist seine Zusammengehörigkeit heute besser bekannt als die Elektronen, die erst sieben Jahre später von J. Thomson entdeckt werden sollen. Zweitens beschreibt er die elektrophilische aromatische Substitution, führt (d) durch einen Wheland-Zwischen, in dem (vier) die Konjugation des Rings gebrochen wird. Er legte das Symbol C vor, das auf dem Ring als kurze Hand für den Innenzyklus angelegt wurde und damit die Notierung von Erich Clar voraussetzt. Er vertrat die Auffassung, dass er auch die Art der Wellenmechanik erwarte, da er erkannt hat, dass seine Zusammenschlüsse nicht nur als Partikel bezeichnet hätten, sondern zusammen mit einer Verteilung, die durch die Einführung von Substituanten auf den Benzzene-Ring verändert werden könnte (sofern die Verteilung der Elektrolast in einem Körper durch die Verlegung der Stromabgabe in der Nähe eines anderen Körpers verändert wird). Die Quanten mechanische Herkunft dieser Stabilität oder Aromaität wurde erstmals von Hückel im Jahr 1931 entworfen. Er war das erste, um die Anleiheelektroden in sigma und pi Elektronen zu trennen. Aromatische Wirkung einer willkürlichen aromatischen Substanz kann quantitativ anhand des Nukleus-unabhängigen chemischen Wandels (NICS) der Berechnungsmethode und der aromatischen Methoden gemessen werden. Eigenschaften von Aromasystemen Ein aromatischer (oder aryl) Ring enthält eine Reihe gemeinsam gebundener Atome mit besonderen Merkmalen: Ein konjugiertes konjugiertes  of-System, das am häufigsten eine Vereinbarung von Wechseln der Einheits- und Doppelanleihen Coplanar-Struktur darstellt, mit all den Beitrag von Atomen im selben Flugzeug, die in einem oder mehreren Ringen eine Reihe von  de delokalisierten Elektronen angeordnet sind, die sogar, aber nicht mehrere 4. 4n + 2 elec-electronen, wo n = 0, 1, 2, 3 und so. Das ist bekannt als Hückel. Laut Hückels Regel, wenn ein Molekül 4n + 2 elec-electrons hat, ist es aromatisiert, aber wenn es 4n elec-electronen hat und die Merkmale 1–3 oben, wird das Molekül als antiaromatisch bezeichnet. Benzol ist Aroma (6 Elektronen, von 3 Doppelanleihen), Cyclobutadien ist antiaromatisch, da die Zahl der  de delocalierten Elektronen 4 beträgt, was natürlich eine Vielzahl von 4. Cybutadienide(2-) Ion ist jedoch aromatische (6 Elektronen). Ein Atom in einem aromatischen System kann andere Elektronen haben, die nicht Teil des Systems sind und daher für die 4n + 2 Regel ignoriert werden. In Furan ist das Sauerstoffatom sp2 Hybridisiert. Ein lone Paar befindet sich im  and-System und der anderen im Flugzeug des Rings (wie die C-H-Anleihe in den anderen Positionen). Es gibt 6 elec-Elektronen, so Pelzan ist aromatischer. Aromatische Moleküle zeigen in der Regel verbesserte chemische Stabilität im Vergleich zu ähnlichen nicht-aromatischen Molekülen. Ein Molekül, das Aroma sein kann, wird sich tendenziell auf Aromaität ändern und die zusätzliche Stabilität ändert die Chemie des Moleküls. Aromatische Verbindungen unterliegen elektrophilen aromatischen Substitutionen und Nukleophilen aromatischen Substitutionsreaktionen, aber nicht elektrophilen Zusatzreaktionen wie bei Doppelanleihen mit Kohlenstoff-Kohlenstoff. In Anwesenheit eines Magnetfeldes produziert das zirkulierende elec-electronen in einem aromatischen Molekül einen aromatischen Ringstrom, der einen zusätzlichen Magnetfeld schafft, einen wichtigen Einfluss auf die nukleare Magnetresonanz. Das NMR-Signal von Protonen im Flugzeug eines aromatischen Rings wird deutlich weiter unten verlagert als auf nicht-aromatische F2-Emissionen. Dies ist eine wichtige Möglichkeit, Aromaität zu erkennen. Mit demselben Mechanismus werden die Signale von Protons in der Nähe der Ringachse verlagert. Aromatische Moleküle können miteinander in so genannten  to-π-Gestapel interagieren: Die .-Systeme bilden zwei parallele Ringen überschneiden sich in einer Gesichtsorientierung. Aromatische Moleküle sind auch in der Lage, miteinander in einer Rand-zu-face-Orientierung zu interagieren: Die leichte positive Belastung der Substituals auf den Ringkernen eines Moleküls wird auf die leichte negative Belastung des aromatischen Systems auf einem anderen Molekül erhoben. Planar monozyklische Moleküle mit 4n π-electronen werden als antiaromatisch bezeichnet und sind im Allgemeinen instabil. Molecules, die antiaromatisch sein könnten, wird sich in der Regel von dieser elektronischen oder konformen Weise ändern und somit nichtaromatisch werden. Zykloctatetraene (COT) verfälscht beispielsweise von Planarität, wodurch die Überschneidung zwischen benachbarten Doppelanleihen verhindert wird. Jüngste Studien haben festgestellt, dass Zyklobutadiene eine asymmetrische, rechteckige Konfiguration annimmt, in der einzelne und Doppelanleihen tatsächlich abwechselnd sind, ohne dass sich die einzelnen Anleihen deutlich länger sind als die Doppelanleihen, die unvorhersehbare Überschneidungen bei p-orbital. Durch diese Verringerung der Symmetrie wird die Entgenerität der beiden vormaligen nicht-bondierenden molekularen oderbitalen Stoffe, die durch Hundertes Regel die beiden unbehinderten Elektronen in ein neues, schwaches Anleihen oderbital bremsen (und auch eine schwache Antibonding- oderbital verursacht). Zyklobutadiene ist daher nicht-aromatisch; der Druck der asymmetrischen Konfiguration überwiegt daher die antiaromatische Destabilisierung, die die symmetrische, quadratische Konfiguration beeinträchtigen würde. Hückel's Regel der Aromaität behandelt Moleküle in ihren einzelnen Landstaaten (S0). Die hier beschriebenen Stabilitätstrends der hier beschriebenen Verbindungen werden nach der Baird-Regelung in den am wenigsten liegenden Dreit- und Einzelstaaten (T1 und S1) umgekehrt. Dies bedeutet, dass Verbindungen wie Benzol, mit 4n + 2 elec-electronen und aromatischen Eigenschaften im Boden, antiaromatisch werden und oft weniger symmetrische Strukturen im begrüssten Zustand annehmen. Aromatische Verbindungen Importance Aromatische Verbindungen spielen eine Schlüsselrolle in der Biochemie aller Lebensumstände. Die vier aromatischen Aminosäuren Histidin, Phenylalanine, Tryptophan und Tyrosin dienen jeweils als eines der 20 Basisblocks von Proteinen. Darüber hinaus sind alle 5 Nukleotiden (Adenine, Thymamin, Cytosine, Guananine und uracil), die die Sequenz des genetischen Codes in DNA und RNA bilden, aromatische Purinen oder Pyrimidinen. Das Molekül Heme enthält ein aromatisches System mit 22 .-electronen. Chlorophyll verfügt auch über ein ähnliches Aromasystem. Aromatische Verbindungen sind in der Industrie wichtig. Key aromatische Kohlenwasserstoffe von kommerziellem Interesse sind Benzol, Toluene, ortho-xylene und paraxylene. Jährlich werden weltweit rund 35 Millionen Tonnen produziert. Sie werden aus komplexen Mischungen gewonnen, die durch die Raffinerie von Öl oder die Destillation von Kohletar gewonnen werden, und werden verwendet, um eine Reihe wichtiger Chemikalien und Polymere, einschließlich Styrene, Phenol, Ailine, Polyester und Nylon, herzustellen. Neutrale Homozyklen Benzene sowie die meisten anderen Nichtigerklärungen (mit Ausnahme von Zyklontaene, weil es nicht-planar ist) mit der Formel C4n+2H4n+2, wo n eine natürliche Nummer ist, wie z.B. Cyclootecaheptaene (n=3). Heterozyklen In heterozyklischen aromatischen (Teroaromatics) ist eine oder mehrere der Atome im aromatischen Ring ein anderer Faktor als Kohlenstoff. Dies kann die Aromaität des Rings verringern und damit (wie im Falle von Furan) seine Reaktivität erhöhen. Andere Beispiele sind Pyridin, Pyrazine, Pyrrole, Imidazol, Pyrazol, Oxazol, Thiiophene und ihre benzanten Analoge (benzimidazol, z.B.). In all diesen Beispielen ist die Zahl der elec-electronen 6, da die .-Elektronen aus den Doppelanleihen sowie die beiden Elektronen aus einem lone- Paar, das im S-orbital liegt, das im Flugzeug des aromatischenπ-Systems liegt. In Pyridin beispielsweise haben die fünf sp2-hybridierten Kohlenwasserstoffe jeweils ein P-orbital, das auf das Flugzeug des Rings ausgelegt ist, und jede dieser P-orbitals enthält eine π-electron. Darüber hinaus ist das Stickstoffatom auch sp2-hybridiert und hat eine Elektronen in einem p-orbital, die bis zu 6 P-Elektronen hinzukommen und somit pyridine aromatische Stoffe herstellen. Das Paar lone auf dem Stickstoff ist nicht Teil des aromatischen π-Systems. Pyrrole und Imidazol sind beide fünf aufeinander abgestimmte aromatische Ringen, die heterogeneatome enthalten. In Pyrrole trägt jeder der vier sp2-hybridisierten Kohlenwasserstoffe zu einem elec-electron bei, und das Stickstoffatom ist auch sp2-hybridiert und trägt zwei .-Elektronen von seinem lone- Paar bei, das ein P-orbital hält. Imidazol sind beide Stickstoffe sp2-hybridiert; der in der Doppelanleihe trägt zu einem Elektronen und dem, der nicht in der Doppelanleihe ist und in einem lone- Paar zwei Elektronen zum .-System trägt. polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe sind Moleküle mit zwei oder einfacheren aromatischen Ringen, die gemeinsam mit zwei benachbarten Kohlenstoffatomen verwendet werden (siehe auch einfache Aromaringe). Beispiele sind Naphthalene, Athracene und Phenantphree. Nicht alle Kohlenwasserstoffanleihen sind notwendigerweise gleichwertig, da die Elektronen nicht über das gesamte Molekül verteilt werden. Die Aromaität dieser Moleküle kann mit ihrem orbitalen Bild erklärt werden. Wie Benzol und andere monozyklische aromatische Moleküle verfügen Polyzyklen über ein zyklisches konjugiertes Rohrleitungssystem mit Überschneidungen vor und unter dem Ring. Substitutionierte Aromastoffe Viele chemische Verbindungen sind aromatische Ringen mit anderen Funktionsgruppen. Beispiele sind Trinitrotoluene (TNT), Acetylsalicylicylsäure (aspirin), Paracetamol und die Nukleotiden von DNA. Aromatische Ionen Aromatische Moleküle brauchen keine neutralen Moleküle. Ionen, die erfüllen Huckels Regel von 4n + 2 π-electronen in einem Planar, zyklisch, konjugiertes Molekül gelten als aromatische Ionen. z.B. die Zyklonenyl-Anion und die Zyoheptatrienylium-Abscheidung gelten als aromatische Ionen, und das Azulene-Molekül kann als Kombination aus beiden angeglichen werden. Um das Atom von Sp3 bis sp2, eine Carboation, Karbanion oder Kohlenstoff radikal umzuwandeln, muss gebildet werden. Diese verlassen die 2- ein aromatisches Molekül. Wie neutrale aromatische Verbindungen sind diese Verbindungen stabil und einfach. Die Zyklonenyl-Anion wird sehr leicht gebildet und damit 1,3-cyclopentadiene ist ein sehr säurehaltiger Kohlenwasserstoff mit einem pKaka. Andere Beispiele für aromatische Ionen sind die Cyclopropenium-Abscheidung (2 elec-electronen) und Zykloctatetraenyldianion (10 π Elektronen). Atypische aromatische Aromastoffe treten auch in Verbindungen auf, die nicht karbozyklisch oder heterozyklisch sind; anorganische sechsköpfige Verbindungen, ähnlich Benzol, wurden hergestellt. Borrazine ist beispielsweise ein sechsköpfiger Ring, der aus abwechselnden Borron und Stickstoffatomen besteht, die jeweils mit einem Wasserstoff befestigt sind. Es verfügt über ein delokalisiertes .-System und unterliegt elektrophilen Substitutionsreaktionen, die geeignet sind, aromatische Ringen zu binden anstatt Reaktionen, die von nicht-aromatischen Molekülen erwartet werden. Kürzlich war die Aromaität von Planar Si6-5 Ringen, die in der Zintl-Phase Li12Si7 auftreten, experimentellerweise von Li solid-state NMR. Metallaromen werden in bestimmten Clustern von Aluminium und Gallium, insbesondere Ga32- und Al42, existieren. Homoaromaticity ist der Zustand von Systemen, bei denen Konjugation durch ein einziges, hybridisiertes Kohlenstofftom unterbrochen wird. Y-aromaticity wird verwendet, um ein Y-förmiges, Planar (flat) Molekül mit Ausnahmeanleihen zu beschreiben. Das Konzept wurde entwickelt, um die außergewöhnliche Stabilität und die hohe Grundmäßigkeit der Guananidinium-Einziehung zu erklären. Guanidinium ist kein Ringmolekül und wird nicht als ein consecutivessystem in aufeinander folgenden Atomen konjugiert, sondern wird berichtet, dass seine sechs  six-electronen über das gesamte Molekül deponiert werden. Das Konzept ist umstritten und einige Autoren weisen unterschiedliche Auswirkungen auf. Dies wurde auch als Grund vorgeschlagen, dass die Triethylmethane-Diktie stabiler ist als die Butadienyl-Anzeige. .-aromaticity bezieht sich auf die Stabilisierung aufgrund der Ablagerung von Sigma-Anleihen. Sie wird häufig in der Clusterchemie eingesetzt und ist eng mit der Regel von Wade verbunden. darüber hinaus im Jahr 2021 eine σ-aromatische Th3 Komplex wurde gemeldet, was darauf hinweist, dass das Konzept der  for-aromaticity weiterhin für Orbitals mit grundsätzlicher Quanten Nummer 6 relevant ist. Andere Symmetrien Möbius Aromaität tritt auf, wenn ein zyklisches System von molekularen oderbitalen, das aus P. Atom- oderbitalen besteht und in einer geschlossenen Schale von 4n (n ist eine ganze Zahl) Elektronen bevölkert wird, einem einzigen halben Malist, um einen Möbius-Streifen zu bilden. Ein  with-System mit 4n Elektronen in einem flachen (nicht-gefährten) Ring wäre antiaromatisch und daher sehr instabil, weil die Kombinationen von Atom- undbitalen symmetrisch sind. Durch Drehung des Rings, die Symmetrie der Systemänderungen und wird erlaubt (siehe auch Möbius-Hückel-Konzept für Details). Da die Drehscheibe ausgelassen oder rechtshandhabt werden kann, sind die daraus resultierenden Möbius aromatischen unsymmetrisch oder chiral. Bis 2012 wurden jedoch keine aromatischen Moleküle von Möbius hergestellt. Aromatik mit zwei halben Zweitisten, die den paradromischen Topologien entsprechen, wurde zunächst von Johann Listen vorgeschlagen. In einer Form von Carbo-benzene wird der Ring erweitert und enthält alkyne und allee Gruppen. Spherical aromatischeity ist Aromaität, die in Volleren vorkommt. Im Jahr 2000 haben Andreas Hirsch und Mitarbeitnehmer in Erlangen, Deutschland, eine Regel formuliert, um festzustellen, ob ein Voller aromatisiert wäre. Man kam zu dem Schluss, dass der Volleren, wenn es 2(n + 1)2 .-electronen gab, aromatische Eigenschaften zeigen würde. Infolge der Tatsache, dass ein aromatischer Volleren über die volle Symmetrie (oder andere geeignete) verfügen muss, so dass die molekularen Mittel vollständig gefüllt werden müssen.Nur wenn es genau 2(n + 1)2 Elektronen gibt, wo n eine ungleiche Zahl ist. Siehe auch Aromatisierung Aromatic amin Liste der Benzo-Verbindungen einfache aromatische Ring Pi-InterAvoied-Grenze über den Aromatischen Ringstrom = #