Kalium ist ein chemisches Element mit dem Symbol K (aus Neo-Latin-Kalium) und Atomzahl 19. Kalium ist ein silberweißes Metall, das weich genug ist, um mit einem Messer mit wenig Kraft geschnitten werden. Kaliummetall reagiert schnell mit Luftsauerstoff zu flakigem weißen Kaliumperoxid in nur Sekunden Belichtung. Sie wurde zunächst aus der Pottasche, der Asche der Pflanzen isoliert, aus der ihr Name stammt. Im Periodensystem ist Kalium eines der Alkalimetalle, die alle ein einziges Valenzelektron in der äußeren Elektronenhülle besitzen, das leicht entfernt wird, um ein Ionen mit positiver Ladung zu erzeugen – ein Kation, das mit Anionen zu Salzen kombiniert. Kalium in der Natur tritt nur in ionischen Salzen auf. elementares Kalium reagiert kräftig mit Wasser, erzeugt eine ausreichende Wärme, um in der Reaktion emittierten Wasserstoff zu entzünden und mit einer lilafarbenen Flamme zu verbrennen. Es wird in Meerwasser gelöst (das ist 0,04 Gew.-% Kalium) gefunden und tritt in vielen Mineralien wie Orthoclase, einem gemeinsamen Bestandteil von Graniten und anderen igneösen Felsen. Kalium ist chemisch sehr ähnlich wie Natrium, das vorherige Element in Gruppe 1 des Periodensystems. Sie haben eine ähnliche erste Ionisationsenergie, die es jedem Atom erlaubt, sein einziges äußeres Elektron aufzugeben. In 1702 wurde vermutet, dass es sich um verschiedene Elemente handelt, die sich mit den gleichen Anionen kombinieren, um ähnliche Salze zu bilden, und wurde 1807 mit Elektrolyse nachgewiesen. Natürlich vorkommendes Kalium besteht aus drei Isotopen, von denen 40K radioaktiv ist. Spuren von 40K werden in allen Kalium gefunden, und es ist das häufigste Radioisotop im menschlichen Körper. Kaliumionen sind für die Funktion aller lebenden Zellen von entscheidender Bedeutung. Die Übertragung von Kaliumionen über Nervenzellmembranen ist für die normale Nervenübertragung notwendig; Kaliummangel und Überschuss können jeweils zu zahlreichen Anzeichen und Symptomen führen, einschließlich eines abnormalen Herzrhythmus und verschiedener elektrokardiographischer Anomalien. Frische Früchte und Gemüse sind gute Ernährungsquellen von Kalium. Der Körper reagiert auf den Zufluss von diätetischem Kalium, das Serum Kaliumspiegel erhöht, mit einer Verschiebung von Kalium von außen in innere Zellen und einer Zunahme der Kaliumausscheidung durch die Nieren. Die meisten technischen Anwendungen von Kalium nutzen die hohe Löslichkeit in Wasser von Kaliumverbindungen, wie Kaliumseifen. Die starke Kulturproduktion verarmt schnell den Boden des Kaliums, und dies kann mit kaliumhaltigen landwirtschaftlichen Düngern behoben werden, was 95% der globalen Kaliumchemieproduktion ausmacht. Etymologie Der englische Name für das Element Kalium stammt aus dem Wort Potash, das bezieht sich auf eine frühe Methode, verschiedene Kaliumsalze zu extrahieren: die Asche aus verbranntem Holz oder Baumblättern in einem Topf zu legen, Wasser zuzugeben, zu erhitzen und die Lösung zu verdampfen. Als Humphry Davy 1807 zunächst das reine Element mit Elektrolyse isolierte, nannte er es Kalium, das er von dem Wort Potash abgeleitet. Das Symbol K stammt aus kali, selbst aus dem Wurzelwort Alkali, das wiederum aus dem Arabischen kommt: الولوربيς al-qalyah 'Pflanzenasche'. 1797 entdeckte der deutsche Chemiker Martin Klaproth Potash in den Mineralien Leuzit und Lepidolit und erkannte, dass Potash kein Produkt des Pflanzenwachstums war, sondern tatsächlich ein neues Element enthielt, das er Kali nannte. 1807 produzierte Humphry Davy das Element durch Elektrolyse: 1809 schlug Ludwig Wilhelm Gilbert den Namen Kalium für Davys Kalium vor". 1814 befürwortete der schwedische Chemiker Berzelius den Namen Kalium für Kalium, mit dem chemischen Symbol K.Die englischen und französischsprachigen Länder nahmen Davy und Gay-Lussac/Thénards Namen Potassium an, während die germanischen Länder Gilbert/Klaproths Namen Kalium annahmen. Das "Goldbuch" der International Union of Pure and Applied Chemistry hat das offizielle chemische Symbol als K. Properties Physical Potassium bezeichnet. Es ist ein weicher Feststoff mit niedrigem Schmelzpunkt und kann leicht mit einem Messer geschnitten werden. Frisch geschnittenes Kalium ist silbern im Aussehen, aber es beginnt sofort nach grauer Einwirkung von Luft zu tarnen. In einem Flammentest emittieren Kalium und seine Verbindungen eine Lilafarbe mit einer Spitzenemissionswellenlänge von 766,5 Nanometern. Neutrale Kaliumatome haben 19 Elektronen, eine mehr als die Konfiguration des Edelgasargons. Aufgrund seiner niedrigen ersten Ionisationsenergie von 418,8 kJ/mol ist das Kaliumatom viel wahrscheinlicher, das letzte Elektron zu verlieren und eine positive Ladung zu erhalten, obwohl negativ geladen Alkalide K-Ionen sind nicht möglich. Die zweite Ionisationsenergie ist dagegen sehr hoch (3052 kJ/mol). Chemisches Kalium reagiert mit Sauerstoff-, Wasser- und Kohlendioxidkomponenten in der Luft. Mit Sauerstoff bildet es Kaliumperoxid. Mit Wasser bildet Kaliumhydroxid. Die Reaktion von Kalium mit Wasser kann gewaltsam exotherm sein, insbesondere da das koproduzierte Wasserstoffgas entzünden kann. Kalium und die flüssige Natrium-Kalium-Legierung (NaK) sind dadurch potente Trockenmittel, obwohl sie nicht mehr als solche verwendet werden. Verbindungen Drei Oxide des Kaliums sind gut untersucht: Kaliumoxid (K2O,) Kaliumperoxid (K2O2,) und Kalium-Superoxid (KO2). Die binären Kalium-Sauerstoff- binären Verbindungen reagieren mit Kaliumhydroxid bildendem Wasser. Kaliumhydroxid (KOH) ist eine starke Base. In einem einzigen Liter Wasser können sich bis zu 1,21 kg KOH auflösen. Anhydrous KOH tritt selten auf. KOH reagiert leicht mit Kohlendioxid zu Kaliumcarbonat und konnte im Prinzip verwendet werden, um Spuren des Gases aus der Luft zu entfernen. Wie die eng verwandten Natriumhydroxid reagiert Kaliumhydroxid mit Fetten zu Seifen. Im allgemeinen sind Kaliumverbindungen ionisch und haben aufgrund der hohen Hydratationsenergie des K+-Ions eine ausgezeichnete Wasserlöslichkeit. Die Hauptarten in der Wasserlösung sind die aquatierten Komplexe [K(H2O)n]+ n = 6 und 7. Kaliumheptafluortantalat ist ein Zwischenprodukt bei der Reinigung von Tantal aus dem ansonsten persistenten Verunreinigung von Niob. Organokaliumverbindungen veranschaulichen nichtionische Verbindungen des Kaliums. Sie verfügen über hochpolare kovalente K-C-Bindungen. Beispiele sind Benzylkalium. Kalium interkaliert in Graphit zu einer Vielzahl von Verbindungen, einschließlich KC8. Isotope Es gibt 25 bekannte Isotope des Kaliums, von denen drei natürlich vorkommen: 39K (93.3,%) 40K (0,0117,%) und 41K (6,7%). Natürlich auftreten 40K hat eine Halbwertszeit von 1.250 x 109 Jahren. Es zerfällt zu stabilen 40Ar durch Elektronen- oder Positronenemission (11,2%) oder zu stabilen 40Ca durch Beta-Dekay (88,8%). Der Zerfall von 40K bis 40Ar ist die Grundlage einer gemeinsamen Methode zur Datierung von Felsen. Das konventionelle K-Ar-Dating-Verfahren hängt von der Annahme ab, dass die Felsen zum Zeitpunkt der Bildung keinen Argon enthielten und dass das nachfolgende radiogene Argon (40Ar) quantitativ erhalten blieb. Minerale werden durch Messung der Kaliumkonzentration und der angefallenen Menge an röntgenem 40Ar datiert. Die für die Datierung am besten geeigneten Mineralien sind Biotit, Muskovit, metamorphes Hornblende und vulkanisches Feldspat; ganze Gesteinsproben aus vulkanischen Strömungen und flachen Instrusiven können auch datiert werden, wenn sie unverändert sind. Abgesehen von Dating wurden Kaliumisotope als Tracer in den Studien der Wetter- und Nährstoffzyklistik verwendet, weil Kalium ein für das Leben benötigtes Makronährstoff ist. 40K tritt in natürlichem Kalium (und damit in einigen kommerziellen Salzersatz) in ausreichender Menge auf, dass große Säcke dieser Substitute als radioaktive Quelle für Klassenraumdemonstrationen verwendet werden können. 40K ist das Radioisotop mit der größten Fülle im Körper. Bei gesunden Tieren und Menschen stellt 40K die größte Radioaktivitätsquelle dar, sogar über 14C. In einem menschlichen Körper von 70 kg Masse, etwa 4.400 Keime von 40K Zerfall pro Sekunde. Die Aktivität des natürlichen Kaliums beträgt 31 Bq/g. Kosmische Bildung und Verteilung Kalium wird in Supernovae durch Nukleosynthese aus leichteren Atomen gebildet. Kalium wird hauptsächlich in Typ II Supernovae über einen explosiven Sauerstoffverbrennungsprozess erzeugt. 40K wird auch in der s-Prozessnukleosynthese und dem Neonbrennprozess gebildet. Kalium ist das zwanzigste reichlichste Element im Sonnensystem und das 17. reichste Element des Gewichts in der Erde. Es macht etwa 2,6% des Gewichts der Erdkruste aus und ist das siebte, reichste Element in der Kruste. Die Kaliumkonzentration im Meerwasser beträgt 0,39 g/L (0,039 Gew/v,%) etwa einundzwanzigste der Natriumkonzentration. Potash Potash ist in erster Linie eine Mischung aus Kaliumsalzen, weil Pflanzen wenig oder keinen Natriumgehalt haben, und der Rest einer Pflanze besteht aus Calciumsalzen mit relativ geringer Wasserlöslichkeit. Während Potash seit der Antike verwendet wurde, wurde seine Zusammensetzung nicht verstanden. Michael Ernst Stahl erhielt experimentelle Beweise, die ihn dazu führten, den fundamentalen Unterschied von Natrium- und Kaliumsalzen in 1702 vorzuschlagen, und Henri Louis Duhamel du Monceau konnte diesen Unterschied im Jahre 1736 beweisen. Die genaue chemische Zusammensetzung von Kalium- und Natriumverbindungen und der Status als chemisches Element von Kalium und Natrium war damals nicht bekannt, so dass Antoine Lavoisier das Alkali in seiner Liste der chemischen Elemente im Jahre 1789 nicht enthielt. Für eine lange Zeit waren die einzigen bedeutenden Anwendungen für Kaliber die Herstellung von Glas, Bleichmittel, Seife und Gewehrpulver als Kaliumnitrat. Kaliumseifen aus tierischen Fetten und pflanzlichen Ölen wurden besonders geschätzt, weil sie eher wasserlöslich und weicher Textur sind und daher als Weichseifen bekannt sind. Die Entdeckung von Justus Liebig im Jahre 1840, dass Kalium ein notwendiges Element für Pflanzen ist und dass die meisten Arten von Bodenmangel Kalium verursachte einen steilen Anstieg der Nachfrage nach Kaliumsalzen. Holzschüre aus Tannenbäumen wurde zunächst als Kaliumsalzquelle für Düngemittel verwendet, aber mit der Entdeckung 1868 von Kaliumchlorid in der Nähe von Staßfurt, Deutschland, begann die Herstellung von Kalium-haltigen Düngemitteln im technischen Maßstab. Andere Kaliberginen wurden entdeckt, und in den 1960er Jahren wurde Kanada der dominante Produzent. Metall Kaliummetall wurde zunächst 1807 von Humphry Davy isoliert, die es durch Elektrolyse von geschmolzenem KOH mit dem neu entdeckten vultischen Stapel abgeleitet. Kalium war das erste Metall, das durch Elektrolyse isoliert wurde. Später im selben Jahr berichtete Davy die Extraktion des Metallnatriums aus einem Mineralderivat (Caustic Soda, NaOH oder Lye) anstelle eines Pflanzensalzes durch eine ähnliche Technik, die beweist, dass die Elemente und damit die Salze unterschiedlich sind. Obwohl die Herstellung von Kalium und Natriummetall hätte zeigen sollen, dass beide Elemente sind, dauerte es einige Zeit, bevor diese Ansicht allgemein angenommen wurde. Wegen der Empfindlichkeit von Kalium gegen Wasser und Luft werden üblicherweise luftfreie Techniken zur Handhabung des Elements eingesetzt. Es ist unreaktiv gegen Stickstoff und gesättigte Kohlenwasserstoffe wie Mineralöl oder Kerosin. Es löst sich leicht in flüssigem Ammoniak, bis zu 480 g pro 1000 g Ammoniak bei 0 °C. Je nach Konzentration sind die Ammoniaklösungen blau bis gelb und ihre elektrische Leitfähigkeit ist ähnlich wie bei flüssigen Metallen. Kalium reagiert langsam mit Ammoniak zu KNH 2, diese Reaktion wird jedoch um geringe Mengen an Übergangsmetallsalzen beschleunigt. Da sie die Salze zum Metall reduzieren kann, wird Kalium oft als Reduktiv bei der Herstellung feinteiliger Metalle aus ihren Salzen nach Rieke-Methode verwendet. Beispielhaft ist die Herstellung von Magnesium: MgCl2 + 2 K → Mg + 2 KCl Geologie Elemental Kalium tritt aufgrund seiner hohen Reaktivität in der Natur nicht auf. Es reagiert heftig mit Wasser (siehe Abschnitt Vorsichtsmaßnahmen unten) und reagiert auch mit Sauerstoff. Orthoclase (Kaliumfeldspar) ist ein gemeinsames steinbildendes Mineral. Granit enthält beispielsweise 5 % Kalium, das weit über dem Durchschnitt der Erdkruste liegt. Sylvite (KCl,) carnallite KCl·MgCl2·6(H2O,) kainite (MgSO4·KCl·3H2O) und langbeinite (MgSO4·K2SO4) sind die Mineralien, die in großen Vaporitablagerungen weltweit gefunden werden. Die Ablagerungen zeigen oft Schichten, die mit der am wenigsten löslichen unten und am meisten löslich oben beginnen. Niter (Kaliumnitrat) werden durch Zersetzung von organischem Material in Kontakt mit der Atmosphäre, meist in Höhlen, gebildet; wegen der guten Wasserlöslichkeit der Niter erfordert die Bildung größerer Ablagerungen besondere Umweltbedingungen. Die biologische Rolle Kalium ist das achte oder neunte gängigste Element der Masse (0.2%) im menschlichen Körper, so dass ein 60 kg Erwachsener insgesamt etwa 120 g Kalium enthält. Der Körper hat etwa so viel Kalium wie Schwefel und Chlor, und nur Calcium und Phosphor sind reichlicher (mit Ausnahme der ubiquitösen CHON-Elemente). Kaliumionen sind in einer Vielzahl von Proteinen und Enzymen vorhanden. Biochemische Funktion Kaliumspiegel beeinflussen mehrere physiologische Prozesse, einschließlich ruhendes Zellmembranpotenzial und die Ausbreitung von Wirkungspotentialen in neuronalen, muskulären und Herzgewebe. Aufgrund der elektrostatischen und chemischen Eigenschaften sind K+-Ionen größer als Na+-Ionen, und Ionenkanäle und Pumpen in Zellmembranen können zwischen den beiden Ionen unterscheiden, aktiv pumpen oder passiv einen der beiden Ionen unter Blockierung des anderen passieren. Hormonsekretion und Wirkung vaskulärer Ton systemischer Blutdruckkontrolle gastrointestinale Motilität Säure-Basis homöostase Glukose und Insulinmetabolismus mineralokorticoide Wirkung nieren Konzentrationsfähigkeit Flüssigkeit und Elektrolyt Balance Homeostasis Kalium homöostase bezeichnet die Aufrechterhaltung des gesamten Körpers Kaliumgehalt, Plasma-Kaliumspiegel und das Verhältnis der intrazellulären zu extrazellulären Kaliumkonzentrationen in engen Grenzen. Plasmaspiegel Plasma-Kalium wird normalerweise bei 3,5 bis 5,0 mmol (mmol) [oder Milliäquivalente (mEq]) pro Liter durch mehrere Mechanismen gehalten. Ebenen außerhalb dieses Bereichs sind mit einer zunehmenden Todesrate von mehreren Ursachen verbunden, und einige Herz-, Nieren- und Lungenerkrankungen gehen schneller voran, wenn Serum-Kalium-Spiegel nicht im normalen Bereich gehalten werden. Eine durchschnittliche Mahlzeit von 40–50 mmol stellt den Körper mit mehr Kalium als in allen Plasma (20–25 mmol) vorhanden ist. Diese Operation führt jedoch dazu, dass das Plasma-Kalium durch schnelles und effizientes Spiel sowohl durch Nieren- als auch Fremdmechanismen höchstens 10 % ansteigt. Hypokalämie, ein Mangel an Kalium im Plasma, kann tödlich sein, wenn schwer. Häufige Ursachen sind erhöhte Magen-Darm-Verlust (Beschwörung, Durchfall) und erhöhte Nierenverlust (Diurese). Mangelsymptome umfassen Muskelschwäche, paralytische Ileus, ECG-Anomalien, verminderte Reflexreaktion; und in schweren Fällen, Atmungslähmung, Alkalose und Herzrhythmusstörung. Kontrollmechanismen Kaliumgehalt im Plasma wird durch vier Grundmechanismen, die verschiedene Namen und Klassifikationen haben, streng kontrolliert. Die vier sind 1) ein reaktives Negativ-Feedback-System, 2) ein reaktives Feed-Forward-System, 3) ein prädiktives oder zirkadisches System und 4) ein internes oder Zellmembran-Transportsystem. Sammelnd werden die ersten drei manchmal als "externes Kalium-Homostase-System" bezeichnet; und die ersten beiden, das "reaktive Kalium-Homostase-System". Das reaktive Negativ-Feedback-System bezieht sich auf das System, das eine Nierensekretion des Kaliums in Abhängigkeit von einem Anstieg des Plasma-Kaliums (Kaliumingestion, Verlagerung aus Zellen oder intravenöse Infusion) induziert. Das reaktive Feed-Forward-System bezieht sich auf ein unvollständig verstandenes System, das eine Nieren-Kaliumsekretion in Reaktion auf die Kaliumingestion vor einem Anstieg des Plasma-Kaliums induziert. Dies wird wahrscheinlich durch Darmzell-Kalium-Rezeptoren ausgelöst, die aufgenommenes Kalium erkennen und vagale afferente Signale an die Hypophyse auslösen. Das prädiktive oder zirkadianische System erhöht die Nierensekretion von Kalium während der Mahlzeitenstunden (z.B. Tag für Mensch, Nacht für Nagetiere) unabhängig von der Anwesenheit, Menge oder Abwesenheit von Kaliumingestion. Es wird von einem zirkadianischen Oszillator im suprachiasmatischen Kern des Gehirns (Zentraluhr) vermittelt, der die Niere (Peripherieuhr) dazu veranlasst, Kalium in dieser rhythmischen zirkadianischen Mode abzusondern. Das Ionentransportsystem bewegt Kalium über die Zellmembran mit zwei Mechanismen. Man ist aktiv und pumpt Natrium aus und Kalium in die Zelle. Der andere ist passiv und lässt Kalium aus der Zelle austreten. Kalium- und Natriumkationen beeinflussen die Flüssigkeitsverteilung zwischen intrazellulären und extrazellulären Fächern durch osmotische Kräfte. Die Bewegung von Kalium und Natrium durch die Zellmembran wird von der Na+/K+-ATPase-Pumpe vermittelt. Diese Ionenpumpe verwendet ATP, um drei Natriumionen aus der Zelle und zwei Kaliumionen in die Zelle zu pumpen, wodurch ein elektrochemischer Gradient und elektromotorische Kraft über die Zellmembran erzeugt wird. Die hochselektiven Kaliumionen-Kanäle (die Tetramere sind) sind für die Hyperpolarisation innerhalb von Neuronen nach Auslösen eines Aktionspotentials entscheidend, um ein Beispiel zu nennen. Der zuletzt entdeckte Kaliumionenkanal ist KirBac3.1, der insgesamt fünf Kaliumionenkanäle (KcsA, KirBac1.1, KirBac3.1, KvAP und MthK) mit einer bestimmten Struktur macht. Alle fünf sind von prokaryotischen Arten. Nierenfiltration, Reabsorption und Ausscheidung Nierenbehandlung von Kalium ist eng mit Natriumbehandlung verbunden. Kalium ist das Hauptkation (positives Ionen) innerhalb von tierischen Zellen [150 mmol/L, (4.8 g), während Natrium das Hauptkation von extrazellulärer Flüssigkeit [150 mmol/L, (3.345 g)] ist. In den Nieren werden ca. 180 Liter Plasma durch die Glomeruli und in die Nierenröhrchen pro Tag gefiltert. Bei dieser Filterung handelt es sich um etwa 600 g Natrium und 33 g Kalium. Da nur 1–10 g Natrium und 1–4 g Kalium durch Diät ersetzt werden können, muss die Nierenfilterung den Rest aus dem Plasma effizient resorbieren. Natrium wird reabsorbiert, um extrazelluläres Volumen, osmotischen Druck und Serumnatriumkonzentration in engen Grenzen zu halten. Kalium wird resorbiert, um Serum-Kalium-Konzentration in engen Grenzen zu halten. Natriumpumpen in den Nierenröhrchen arbeiten, um Natrium zu resorbieren. Kalium muss erhalten werden, aber weil die Kaliummenge im Blutplasma sehr gering ist und der Kaliumpool in den Zellen etwa 30 mal so groß ist, ist die Situation für Kalium nicht so kritisch. Da Kalium im Gegenstrom zu Natrium in Abhängigkeit von einem offensichtlichen (aber nicht tatsächlichen) Donnan-Gleichgewicht passiv bewegt wird, kann der Urin nie unter der Kaliumkonzentration im Serum sinken, außer manchmal durch aktives Ausscheiden von Wasser am Ende der Verarbeitung. Kalium wird zweimal ausgeschieden und dreimal reabsorbiert, bevor der Urin die Sammelröhrchen erreicht. An dieser Stelle hat Urin in der Regel etwa die gleiche Kaliumkonzentration wie Plasma. Am Ende der Verarbeitung wird Kalium noch einmal ausgeschieden, wenn die Serumspiegel zu hoch sind. Ohne Kaliumzufuhr wird es bei ca. 200 mg pro Tag ausgeschieden, bis in etwa einer Woche Kalium im Serum auf ein leicht defizitäres Niveau von 3,0–3,5 mmol/L zurückgeht.Wenn Kalium noch nicht erhalten ist, fällt die Konzentration bis zu einem schweren Mangel, der zu einem späteren Tod führt. Das Kalium bewegt sich passiv durch Poren in der Zellmembran. Wenn Ionen durch Ionentransporter (Pumpen) bewegen, gibt es ein Tor in den Pumpen auf beiden Seiten der Zellmembran und nur ein Tor kann sofort geöffnet werden. Dadurch werden pro Sekunde ca. 100 Ionen durchgedrückt. Ionenkanal haben nur ein Tor, und dort kann nur eine Art von Ionen durchströmen, bei 10 Millionen bis 100 Millionen Ionen pro Sekunde. Kalzium ist erforderlich, um die Poren zu öffnen, obwohl Kalzium kann umgekehrt arbeiten, indem mindestens eine der Poren blockiert. Carbonylgruppen innerhalb der Poren an den Aminosäuren imitieren die Wasserhydratation, die in Wasserlösung durch die Art der elektrostatischen Aufladungen an vier Carbonylgruppen innerhalb der Poren erfolgt. Ernährung Diätempfehlungen Die U.S National Academy of Medicine (NAM), im Namen der USA und Kanada, setzt geschätzte durchschnittliche Anforderungen (EARs) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs,) oder angemessene Einnahme (AIs) für wenn es nicht genügend Informationen zur Einstellung von EARs und RDAs gibt.Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als diätetische Referenzaufnahmen bezeichnet. Für Männer und Frauen unter 9 Jahren sind die KI für Kalium 400 mg Kalium für 0-6-Monatskinder, 860 mg Kalium für 7-12-Monatskinder, 2.000 mg Kalium für 1-3-Jährige und 2.300 mg Kalium für 4-8-Jährige. Für Männchen von 9 Jahren und älter sind die KIs für Kalium: 2.500 mg Kalium für 9-13-jährige Männchen, 3.000 mg Kalium für 14-jährige Männchen und 3.400 mg für Männer, die 19 Jahre alt und älter sind. Für Frauen von 9 Jahren und älter sind die KIs für Kalium: 2.300 mg Kalium für 9-18-jährige Frauen und 2.600 mg Kalium für Frauen, die 19 Jahre alt und älter sind. Für schwangere und laktierende Weibchen sind die KIs für Kalium: 2.600 mg Kalium für 14-jährige Schwangere, 2.900 mg für schwangere Frauen, die 19 Jahre alt und älter sind; außerdem 2.500 mg Kalium für 14-jährige Laktating-Frauen und 2.800 mg für Laktating-Frauen, die 19 Jahre alt und älter sind. Was die Sicherheit betrifft, so setzt die NAM auch tolerierbare obere Einnahmemengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, aber für Kalium war der Nachweis unzureichend, so dass keine UL festgestellt wurde. Seit 2004 verbrauchen die meisten Amerikaner weniger als 3.000 mg.In der Europäischen Union, insbesondere in Deutschland und Italien, ist die unzureichende Kaliumaufnahme etwas häufiger. Der britische National Health Service empfiehlt eine ähnliche Aufnahme, sagen, dass Erwachsene 3.500 mg pro Tag benötigen und dass überschüssige Mengen gesundheitliche Probleme wie Magenschmerzen und Durchfall verursachen können. Zuvor wurde die Adequate Intake für Erwachsene auf 4.700 mg pro Tag eingestellt. 2019 überarbeiteten die Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin die KI für Kalium auf 2600 mg/Tag für Frauen 19 Jahre und älter und 3.400 mg/Tag für Männer 19 Jahre und älter. Lebensmittel Kalium ist in allen Obst, Gemüse, Fleisch und Fisch vorhanden. Lebensmittel mit hohen Kaliumkonzentrationen umfassen Yam, Petersilie, getrocknete Aprikosen, Milch, Schokolade, alle Nüsse (insbesondere Mandeln und Pistazien), Kartoffeln, Bambusschießen, Bananen, Avocados, Kokoswasser, Soja und Kleie. Die USDA listet Tomatenpaste, Orangensaft, Rübengrün, Weiße Bohnen, Kartoffeln, Plantains, Bananen, Aprikosen und viele andere Nahrungsquellen von Kalium auf, in absteigender Reihenfolge nach Kaliumgehalt. Ein Tageswert von Kalium ist in 5 Plantains oder 11 Bananen. Mangelnde Zufuhr Diets in Kalium können zu Bluthochdruck und Hypokalämie führen. Kaliumergänzungsmittel werden am häufigsten in Verbindung mit Diuretika verwendet, die die Reabsorption von Natrium und Wasser vor dem distalen Tubul blockieren (Thiazide und Loop-Diuretika), weil dies eine erhöhte distale Kaliumsekretion fördert, wodurch eine erhöhte Kaliumausscheidung resultiert. Es gibt eine Vielzahl von Rezepten und Over-the-Zähler-Ergänzungen. Kaliumchlorid kann in Wasser gelöst werden, aber der salzige/bitter Geschmack machen flüssige Ergänzungen unpalatierbar. Typische Dosierungen reichen von 10 mmol (400 mg,) bis 20 mmol (800 mg). Kalium ist auch in Tabletten oder Kapseln erhältlich, die so formuliert sind, dass Kalium langsam aus einer Matrix auslaugt, da sehr hohe Konzentrationen an Kaliumion, die neben einer festen Tablette auftreten, die Magen- oder Darmschleimhaut verletzen können. Aus diesem Grund sind nicht verschreibungspflichtige Kaliumpillen in den USA auf maximal 99 mg Kalium beschränkt. Da die Nieren die Stelle der Kaliumausscheidung sind, sind Individuen mit beeinträchtigter Nierenfunktion für die Hyperkalämie gefährdet, wenn Nahrungs-Kalium und Nahrungsergänzungsmittel nicht eingeschränkt sind. Je schwerer die Beeinträchtigung ist, desto schwerer ist die notwendige Einschränkung, um Hyperkalämie zu vermeiden. Eine Metaanalyse kam zu dem Schluss, dass ein Anstieg der täglichen Kaliumzufuhr von 1640 mg mit einem 21% geringeren Schlaganfallrisiko verbunden war. Kaliumchlorid und Kaliumhydrogencarbonat können nützlich sein, um milde Hypertonie zu kontrollieren. Im Jahr 2017 war Kalium das 37. am häufigsten verschriebene Medikament in den Vereinigten Staaten, mit mehr als 19 Millionen Rezepten. Die Erkennung durch Geschmack Knospen Kalium kann durch Geschmack nachgewiesen werden, weil es drei der fünf Arten von Geschmacksempfindungen auslöst, je nach Konzentration. verdünnte Lösungen von Kaliumionen schmecken süß, so dass moderate Konzentrationen in Milch und Säfte, während höhere Konzentrationen zunehmend bitter/alkalin werden, und schließlich auch salzig nach Geschmack. Die kombinierte Bitterkeit und Salzigkeit von High-Kalium-Lösungen macht eine High-Dosis-Kalium-Ergänzung durch flüssige Getränke zu einer Palatability-Herausforderung. Kommerzielle Produktion Mining Kaliumsalze wie Carnallit, Langbeinit, Polyhalit und Sylvite bilden umfangreiche Verdampferablagerungen in alten Seeböden und Meeresböden, was die Extraktion von Kaliumsalzen in diesen Umgebungen kommerziell betriebsfähig macht. Die Hauptquelle von Kalium – Kali – wird in Kanada, Russland, Belarus, Kasachstan, Deutschland, Israel, den Vereinigten Staaten, Jordanien und anderen Orten auf der ganzen Welt abgebaut. Die ersten abgebauten Einlagen befinden sich in der Nähe von Staßfurt, Deutschland, aber die Einlagen reichen von Großbritannien über Deutschland nach Polen. Sie befinden sich im Zechstein und wurden in der Mitte nach Late Permian hinterlegt. Die größten Einlagen, die je gefunden wurden, liegen 1000 Meter (3.300 Fuß) unterhalb der Oberfläche der kanadischen Provinz Saskatchewan. Die Einlagen befinden sich in der Elk Point Gruppe produziert im mittleren Devonian. Saskatchewan, wo seit den 1960er Jahren mehrere große Minen betrieben wurden, hat die Technik des Einfrierens von nassen Sanden (die Blairmore-Bildung) entwickelt, um Minenschächte durch sie zu treiben. Das wichtigste Kalibergbauunternehmen in Saskatchewan bis zu seiner Fusion war die Potash Corporation von Saskatchewan, jetzt Nährstoff. Das Wasser des Toten Meeres wird von Israel und Jordanien als Quelle der Pottasche verwendet, während die Konzentration in normalen Ozeanen zu niedrigen Preisen für die kommerzielle Produktion ist. Chemische Extraktion Zur Abtrennung von Kaliumsalzen aus Natrium- und Magnesiumverbindungen werden mehrere Methoden eingesetzt. Das am häufigsten verwendete Verfahren ist eine fraktionierte Fällung unter Verwendung der Löslichkeitsunterschiede der Salze. Auch in einigen Minen wird die elektrostatische Trennung des Grundsalzgemisches verwendet. Der entstandene Natrium- und Magnesiumabfall wird entweder unter Tage gelagert oder in Schlackenhaufen aufgestapelt. Der größte Teil des abgebauten Kaliumminerals endet nach der Verarbeitung als Kaliumchlorid. Die Mineralindustrie bezieht sich auf Kaliumchlorid, entweder als Kaliber, als Kaliber oder einfach als MOP. Reines Kaliummetall kann durch Elektrolyse seines Hydroxids in einem nur wenig veränderten Prozess isoliert werden, da es erstmals von Humphry Davy im Jahre 1807 verwendet wurde. Obwohl der Elektrolyseprozess in den 1920er Jahren im technischen Maßstab entwickelt und eingesetzt wurde, wurde die thermische Methode durch Umsetzung von Natrium mit Kaliumchlorid in einer chemischen Gleichgewichtsreaktion in den 1950er Jahren die dominante Methode. Die Herstellung von Natrium-Kalium-Legierungen erfolgt durch Änderung der Reaktionszeit und der bei der Reaktion eingesetzten Natriummenge. Das Griesheimer-Verfahren unter Verwendung der Umsetzung von Kaliumfluorid mit Calciumcarbid wurde auch zur Herstellung von Kalium verwendet. Na + KCl → NaCl + K (Thermische Methode) 2 KF + CaC2 → 2 K + CaF2 + 2 C (Griesheimer-Prozess)Reagent-grade Kaliummetall kostet etwa $10.00/kg $(22/kg) im Jahr 2010, wenn von der Tonne gekauft. Geringeres Reinheitsmetall ist erheblich günstiger. Der Markt ist flüchtig, weil die Langzeitlagerung des Metalls schwierig ist. Es muss in einer trockenen Inertgasatmosphäre oder wasserfreiem Mineralöl gelagert werden, um die Bildung einer Oberflächenschicht aus Kalium-Superoxid, einem druckempfindlichen Sprengstoff, der beim Kratzen detoniert, zu verhindern. Die daraus resultierende Explosion beginnt oft ein schwer zu löschendes Feuer. Cation-Identifikation Kalium wird nun durch Ionisationstechniken quantifiziert, aber zu einem Zeitpunkt wurde es durch gravimetrische Analyse quantifiziert. Als Reagentien zur Ausfällung von Kaliumsalzen werden Natriumtetraphenylborat, Hexachloroplatinsäure und Natriumkobaltinitrit in Kaliumtetraphenylborat, Kaliumhexachlorplatinat und Kaliumkobaltinitrit eingesetzt. Die Umsetzung mit Natrium-Kobaltinitrit ist beispielhaft: 3K+ + Na3[Co(NO2)6] → K3[Co(NO2)6] + 3Na+ Das Kalium-Kobaltinitrit wird als gelber Feststoff erhalten. Kommerzielle Verwendungen Dünger Kalium-Ionen sind ein wesentlicher Bestandteil der Pflanzenernährung und werden in den meisten Bodentypen gefunden. Sie werden als Dünger in der Landwirtschaft, im Gartenbau und in der hydroponischen Kultur in Form von Chlorid (KCl,) Sulfat (K2SO4,) oder Nitrat (KNO3,) verwendet, das die K in NPK' darstellt. Landwirtschaftliche Düngemittel verbrauchen 95% der globalen Kalium-chemischen Produktion, und etwa 90% dieses Kaliums werden als KCl geliefert. Der Kaliumgehalt der meisten Pflanzen reicht von 0,5 bis 2 % des geernteten Erntegutgewichts, üblicherweise ausgedrückt als K2O-Menge. Die moderne Landwirtschaft mit hohem Ertrag hängt von Düngemitteln ab, um das bei der Ernte verlorene Kalium zu ersetzen. Die meisten landwirtschaftlichen Dünger enthalten Kaliumchlorid, während Kaliumsulfat für chloridempfindliche Kulturen oder Kulturen verwendet wird, die einen höheren Schwefelgehalt benötigen. Das Sulfat wird meist durch Zersetzung des Komplexminerals Kainit (MgSO4·KCl·3H2O) und Langbeinit (MgSO4·K2SO4) hergestellt. Nur wenige Dünger enthalten Kaliumnitrat. 2005 wurden rund 93 % der weltweiten Kaliumproduktion von der Düngerindustrie verbraucht. Darüber hinaus kann Kalium eine Schlüsselrolle im Nährstoffkreislauf durch die Kontrolle der Wurfzusammensetzung spielen. Medizinische Verwendung Kalium, in Form von Kaliumchlorid wird als Medikament verwendet, um niedriges Blut Kalium zu behandeln und zu verhindern. Niedriges Blut Kalium kann durch Erbrechen, Durchfall oder bestimmte Medikamente auftreten. Es wird durch langsame Injektion in eine Vene oder durch den Mund gegeben. Lebensmittelzusatzstoffe Kaliumnatriumtartrat (KNaC4H4O6, Rochelle Salz) ist ein Hauptbestandteil einiger Sorten Backpulver; es wird auch bei der Versilbung von Spiegeln verwendet. Kaliumbromat (KBrO3) ist ein starker Oxydator (E924,), der zur Verbesserung der Teigfestigkeit und Erhöhung der Höhe verwendet wird. Kaliumbisulfit (KHSO3) wird als Lebensmittelkonservierungsmittel verwendet, beispielsweise in der Wein- und Bierherstellung (aber nicht in Fleisch). Es wird auch verwendet, um Textilien und Stroh, und in der Gerbung von Leder. Industrielle Kaliumchemikalien sind Kaliumhydroxid, Kaliumcarbonat, Kaliumsulfat und Kaliumchlorid. Megatons dieser Verbindungen werden jährlich hergestellt. Kaliumhydroxid KOH ist eine starke Base, die in der Industrie verwendet wird, um starke und schwache Säuren zu neutralisieren, den pH-Wert zu kontrollieren und Kaliumsalze herzustellen. Es wird auch zur Verseifung von Fetten und Ölen, in industriellen Reinigern und in Hydrolysereaktionen, beispielsweise von Estern, verwendet. Kaliumnitrat (KNO3) oder Salpeter wird aus natürlichen Quellen wie Guan und Vaporiten gewonnen oder über den Haber-Prozess hergestellt; es ist das Oxidationsmittel in Kantpulver (schwarzes Pulver) und ein wichtiger landwirtschaftlicher Dünger. Kaliumcyanid (KCN) wird technisch verwendet, um Kupfer und Edelmetalle, insbesondere Silber und Gold, durch Komplexbildung zu lösen. Zu seinen Anwendungen gehören Goldbergbau, Galvanik und Elektroformung dieser Metalle; es wird auch in der organischen Synthese verwendet, um Nitrile herzustellen. Kaliumcarbonat (K2CO3 oder Kalib) wird bei der Herstellung von Glas, Seife, Farbfernsehröhren, Leuchtstofflampen, Textilfarbstoffen und Pigmenten verwendet. Kaliumpermanganat (KMnO4) ist eine oxidierende, Bleich- und Reinigungssubstanz und wird zur Herstellung von Saccharin verwendet. Kaliumchlorat (KClO3) wird zu Streichhölzern und Sprengstoffen hinzugefügt. Kaliumbromid (KBr) wurde früher als Sedativ und in der Fotografie verwendet. Kaliumchromat (K2CrO4) wird in Farben, Farbstoffen, Flecken (hell gelblich-rote Farbe); in Spreng- und Feuerwerken; in der Gerbung von Leder, in Fly-Papier- und Sicherheitsspielen, aber all diese Anwendungen sind auf die Chemie des Chromat-Ions zurückzuführen, anstatt das Kalium-Ion. Verwendung von Niche Es gibt Tausende von Anwendungen verschiedener Kaliumverbindungen. Ein Beispiel ist Kalium-Superoxid, KO2, ein oranger Feststoff, der als tragbare Quelle von Sauerstoff und einem Kohlendioxid-Absorber wirkt. Es wird in Respirationssystemen in Minen, U-Booten und Raumfahrzeugen weit verbreitet, da es weniger Volumen als der gasförmige Sauerstoff benötigt.4 KO2 + 2 CO2 → 2 K2CO3 + 3 O2Ein anderes Beispiel ist Kalium-Kobaltinitrit, K3[Co(NO2)6], die als Künstlerpigment unter dem Namen Aureolin oder Cobalt Yellow verwendet wird. Die stabilen Isotope des Kaliums können lasergekühlt werden und zur Sonde grundlegender und technologischer Probleme in der Quantenphysik verwendet werden. Die beiden bosonic Isotope besitzen bequeme Feshbach-Resonanzen, um Studien zu ermöglichen, die abstimmbare Wechselwirkungen erfordern, während 40K eine von nur zwei stabilen Ferrionen unter den Alkalimetallen ist. Verwendungen Eine Legierung aus Natrium und Kalium, NaK ist eine als Wärmeträgermedium verwendete Flüssigkeit und ein Trockenmittel zur Herstellung von trockenen und luftfreien Lösungsmitteln. Es kann auch in der Reaktivdestillation eingesetzt werden. Die ternäre Legierung von 12% Na, 47% K und 41% Cs hat den niedrigsten Schmelzpunkt von -78 °C jeder metallischen Verbindung. Metallisches Kalium wird in mehreren Arten von Magnetometern verwendet. 2 K (s) + 2 H2O(l) → 2 KOH (aq) + H2↑ (g) Diese Reaktion ist exotherm und gibt genügend Wärme ab, um den entstandenen Wasserstoff in Gegenwart von Sauerstoff zu entzünden. Fein pulverisiertes Kalium zündet bei Raumtemperatur an der Luft an. Das Rohmetall zündet bei Erwärmung an Luft an. Da seine Dichte 0,89 g/cm3 beträgt, schwebt brennendes Kalium in Wasser, das es Luftsauerstoff aussetzt. Viele häufige Feuerlöschmittel, einschließlich Wasser, sind entweder unwirksam oder machen ein Kaliumfeuer schlechter. Stickstoff, Argon, Natriumchlorid (Tischsalz), Natriumcarbonat (Sodaasche) und Siliciumdioxid (Sand) sind wirksam, wenn sie trocken sind. Einige Klasse D trockene Pulverlöscher, die für Metallbrände ausgelegt sind, sind ebenfalls wirksam. Diese Mittel berauben das Feuer von Sauerstoff und kühlen das Kaliummetall. Während der Lagerung bildet Kalium Peroxide und Superoxide. Diese Peroxide können mit organischen Verbindungen wie Ölen heftig reagieren. Sowohl Peroxide als auch Superoxide können explosionsartig mit metallischem Kalium reagieren. Da Kalium mit Wasserdampf in der Luft reagiert, wird es üblicherweise unter wasserfreiem Mineralöl oder Kerosin gelagert. Im Gegensatz zu Lithium und Natrium sollte Kalium jedoch nicht länger als sechs Monate unter Öl gelagert werden, es sei denn, in einer inerten (sauerstofffreien) Atmosphäre oder unter Vakuum. Nach längerer Lagerung in Luft können sich gefährliche stoßempfindliche Peroxide auf dem Metall und unter dem Deckel des Behälters bilden und beim Öffnen detonieren. Die Aufnahme großer Mengen an Kaliumverbindungen kann zu Hyperkalämie führen, die das Herz-Kreislauf-System stark beeinflusst. Kaliumchlorid wird in den Vereinigten Staaten für tödliche Injektionen verwendet. Siehe auch Referenzen Bibliographie Burkhardt, Elizabeth R. (2006)."Potassium und Kaliumlegierungen". Ullmann's Encyclopedia of Industrial Chemistry.A22.pp.31–38.doi:10.1002/14356007.a22_031.pub2.ISBN 978-3-527-30673-2.Greenwood, Norman N.; Earnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-08-037941-8.Holleman, Arnold F.; Wiberg, Egon; Wiberg, Nils (2007)."Potassium". Lehrbuch der Anorganischen Chemie (91–100 ed.). Walter de Gruyter.ISBN 978-3110177701. Schultz, H.; et al.(2006)." Kaliumverbindungen". Ullmann's Encyclopedia of Industrial Chemistry.A22.pp.39–103.doi:10.1002/14356007.a22_031.pub2.ISBN 978-3-527-30673-2.Nationale Nährstoffdatenbank bei USDA Website Externe Links Kalium". Drug Information Portal. US National Library of Medicine. Dies ist eine Zeitlinie der Entwicklung prophylaktischer menschlicher Impfstoffe. Frühe Impfstoffe können durch das erste Jahr der Entwicklung oder Prüfung aufgeführt werden, aber spätere Einträge zeigen in der Regel das Jahr der Impfstoff abgeschlossene Versuche und wurde auf dem Markt zur Verfügung. Obwohl Impfstoffe für die unten aufgeführten Krankheiten existieren, wurde weltweit nur Smallpox beseitigt. Die anderen impfstoffverhinderten Krankheiten verursachen jedes Jahr weiterhin Millionen Todesfälle. Gegenwärtig sind Polio und Masern die Ziele aktiver weltweiter Ausrottungskampagnen. 18. Jahrhundert 1796 – Edward Jenner entwickelt und dokumentiert ersten Impfstoff für Smallpox. 19. Jahrhundert 1880 – Erste Impfstoff für Cholera von Louis Pasteur 1885 – Erste Impfstoff für Tollwut von Louis Pasteur und Émile Roux 1890 – Erste Impfstoff für Tetanus (Serum-Antitoxin) von Emil von Behring 1896 – Erste Impfstoff für Typhusfieber von Almroth Edward Wright, Richard Pfeiffer und Wilhelm Kolle 1897 – Erste Impfstoff für die bubische Pest von Waldemar Haffkine 20. Jahrhundert 1921 – Erste Impfstoff für Tuberkulose von Albert Calmette 1923 – Erste Impfstoff für Diphtherie von Gaston Ramon, Emil von Behring und Kitasato Shibasaburō 1924 – Erster Impfstoff für Scharlach von George F. Dick und Gladys Dick 1924 – Erster inaktiver Impfstoff für Tetanus (Tetanus-Toxinoid, TT) von Gaston Ramon, C. Zoeller und P. Descombey 1926 – Erster Impfstoff für Pertussis (Whooping Husten) von Leila Dänemark 1932: Erster Impfstoff für Gelbfieber von Max Theiler und Jean Laigret 1937 – Erste Impfstoff für Typhus von Rudolf Weigl, Ludwik Fleck und Hans Zinsser 1937 – Erste Impfstoff für Influenza von Anatol Smorodintsev 1941 – Erste Impfstoff für Zeckenenzephalitis 1952 – Erste Impfstoff für Polio (Salk-Impfstoff) 1954 – Erste Impfstoff für japanische Enzephalitis 1954: Erster Impfstoff für Anthrax 1957 – Erster Impfstoff für Adenovirus-4 und 7 1962 – Erster oraler Polio-Impfstoff (Sabin-Impfstoff) 1963 – Erster Impfstoff für Masern 1967 – Erste Impfstoff für Mumps 1970 – Erste Impfstoff für Rubella 1977 – Erste Impfstoff für Lungenentzündung (Streptococcus pneumoniae) 1978 – Erste Impfstoff für Meningitis (Neisseria meningitidis) 1980 – Smallpox erklärt weltweit wegen Impfungen ausgerottet 1981 – Erster Impfstoff für Hepatitis B (erster Impfstoff, um eine Krebsursache anzustreben) 1984 – Erste Impfstoff für Hühnerpocken 1985 – Erster Impfstoff für Haemophilus Influenzae Typ b (HiB) 1989 – Erster Impfstoff für Q-Fieber 1990 – Erster Impfstoff für Hantavirus-Hemorrhagikfieber mit Nierensyndrom 1991 – Erster Impfstoff für Hepatitis A 1998 – Erster Impfstoff für Lyme-Borreliose 1998 – Erster Impfstoff für Rotavirus 21. Jahrhundert 2003 – Erster influenza-Impfstoff, der in den USA (FluMist) 2003 zugelassen wurde – Erster Impfstoff für Argentinisches Hämorrhagikum. 2006 – Erster Impfstoff für humanes Papillomavirus (was eine Ursache für Gebärmutterhalskrebs ist) 2012 – Erster Impfstoff für Hepatitis E 2012 – Erster vierwertiger (4-Zug) Influenza-Impfstoff 2013 – Erster Impfstoff für Enterovirus 71, ein Grund für Handfuß-Mund-Krankheit 2015 – Erste Impfstoff für die Malaria 2015 – Erste Impfstoff für Denguefieber 2019 – Erste Impfstoff für Ebstahl genehmigt 2020 Siehe auch Timeline of global health History of smallpox Liste der Krankheiten, die aus den Vereinigten Staaten beseitigt werden Quellen haltenkidsGesunde Ansprüche "Referenzen: die CDC und Mandell: Prinzipien und Praxis der Infektionskrankheiten, 5th ed,".