Harmminderung oder Schadenminimierung bezieht sich auf eine Reihe von gesundheitspolitischen Maßnahmen, die darauf abzielen, die negativen sozialen und/oder physischen Folgen, die mit verschiedenen menschlichen Verhaltens einhergehen, sowohl legal als auch illegal zu verringern. Harm-Reduktionsstrategien werden verwendet, um Verhaltensänderungen wie die Verwendung von Freizeitmedikamenten und die sexuelle Aktivität in zahlreichen Bereichen zu verwalten, die von Dienstleistungen bis zu geografischen Regionen reichen. Bedarfstauschprogramme verringern die Wahrscheinlichkeit von Personen, die Heroin und andere Stoffe verwenden, die die Spritzen teilen und mehr als einmal verwenden. Syringe-Sharing führt häufig zu einer Ausbreitung von Infektionen wie HIV oder Hepatitis C, die durch die Wiederverwendung von mit infiziertem Blut verseuchten Spritzen leicht von Mensch zu Mensch verteilt werden können. Nadel- und Spritzprogramme (NSP) und Opioid Agonist Therapie (OAT) in einigen Bereichen bieten eine grundlegende Gesundheitsversorgung. Supervised Injektionsstandorte werden gesetzlich geahndet, medizinisch überwachte Einrichtungen, die ein sicheres, hygienisches und stressfreies Umfeld für Menschen schaffen, die Stoffe verwenden. Einrichtungen bieten sterile Injektionsausrüstung, Informationen über Stoffe und grundlegende Gesundheitsversorgung, Behandlungsverweisungen und Zugang zu medizinischem Personal. Opioid Prenist Therapie (OAT) ist das medizinische Verfahren, um ein schädigendes Opoid zu verwenden, das deutlich weniger Euphorie erzeugt, wie Methadone oder buprenorphine, um Opoid-Röten in Personen, die illegale Opioide verwenden, wie Heroin; buprenorphine und Methadone werden unter ärztlicher Aufsicht übernommen. Ein weiterer Ansatz ist die Behandlung von Heroin, bei der ärztliche Verschreibungen für Arzneimittel Heroin (diacetylmorphine) für Heroinabhängige bereitgestellt werden. Torontos Seaton Haus wurde zum ersten Obdachlosenschutz in Kanada, um ein "Wetunterkünfte" auf einem "bewirtschafteten Alkohol"-Grundsatz zu betreiben, in dem Kunden ein Glas Wein einmal pro Stunde bedient werden, es sei denn, die Mitarbeiter bestimmen, dass sie zu unbefriedigen sind. Obdachlose Menschen, die Alkohol trinken, haben sich früher dafür entschieden, auf den Straßen zu bleiben, die häufig Alkohol aus unsicheren Quellen wie Mundspülung, Rodung von Alkohol oder Industrieerzeugnissen suchen, was wiederum zu einer häufigen Verwendung von medizinischen Notfällen führte. Um die Wahrscheinlichkeit zu verringern, dass Menschen mit Obdachlosigkeit erwachsene oder irreführende Substanzen wie MDMA (Ecsy) konsumieren, bieten einige Agenturen Substanz, um das Risiko einer versehentlichen Überdosis zu verringern. Medienkampagnen informieren Fahrer über die Gefahren des Fahrens. Die meisten Menschen, die Alkohol trinken, sind sich dieser Gefahren und sicheren Fahrtechniken wie „designierte Fahrer“ und kostenlose Taxiprogramme bewusst, verringern die Zahl der verschmutzten Unfälle. Viele Schulen bieten nun eine sicherere Sex-Schulung für junge und vorschulische Studenten an, die möglicherweise sexuelle Aktivitäten ausüben. Da einige Jugendliche Sex haben, unterstützt ein schädlicher Ansatz eine sexuelle Bildung, die die Verwendung von Schutzvorrichtungen wie Kondomen und Zahnsperren zum Schutz vor unerwünschter Schwangerschaft und Übertragung von STIs betont. Seit 1999 haben einige Länder legalisierte Prostitution, wie Deutschland (2002) und Neuseeland (2003). Viele Maßnahmen auf Straßenebene haben es geschafft, die HIV-Übertragung in Menschen zu reduzieren, die Substanzen und Sex-Arbeitnehmer injizieren. HIV-Schulung, HIV-Test, Kondome und sicherere geschlechtsspezifische Verhandlungen verringern das Risiko, das HIV-Virus zu erwerben und zu übertragen. Verwendung von Stoffen Im Falle der Verwendung von Freizeitstoffen wird die Reduzierung als nützliche Perspektive neben den herkömmlichen Konzepten der Nachfrage- und Angebotsreduzierung vorgeschlagen. Viele plädieren dafür, dass Verbotsgesetze Menschen, die von einer Krankheit betroffen sind und Schäden verursachen, verbrechern; z.B. indem sie Menschen, die Stoffe verwenden, um Stoffe unbekannter Reinheit aus unzuverlässigen kriminellen Quellen zu hohen Preisen zu erhalten und dadurch das Risiko von Überdosierung und Tod zu erhöhen. Die Website Erowid.org sammelt und veröffentlicht Informationen und erste Erfahrungsberichte über alle Arten von Stoffen, die Menschen, die Stoffe verwenden oder verwenden können. Während die überwiegende Mehrheit der Initiativen zur Verringerung des Schadens Bildungskampagnen oder Einrichtungen sind, die auf eine Verringerung des substanziellen Schadens abzielen, wurde im September 2013 in Dänemark ein einzigartiges soziales Unternehmen gegründet, um die finanzielle Belastung der illegalen Substanz für Menschen mit Drogenabhängigkeit zu verringern. Michael Lodberg Olsen, der zuvor mit der Einrichtung einer Stoffverbrauchsfazilität in Dänemark beteiligt war, gab die Gründung des illegalen Magazins bekannt, das von Menschen verkauft wird, die Stoffe in Kopenhagen und im Bezirk Vesterbro verwenden, die in der Lage sein werden, die Gewinne aus dem Verkauf auf die Drogenbeschaffung zu lenken. Olsen erläuterte: Keines hat das Problem der Drogenabhängigkeit gelöst, so ist es nicht besser, dass die Menschen das Geld finden, ihre Medikamente so zu kaufen, als durch Kriminalität und Prostitution? Substanzen Depressants Alkohol traditionell, Obdachlose Unterkünfte verbieten Alkohol. 1997, als das Ergebnis einer Suche nach den Todesfällen von zwei Personen mit Obdachlosigkeit, die Alkohol seit zwei Jahren in Anspruch nehmen, wurde Torontos Seaton House zum ersten Obdachlosenschutz in Kanada, um ein "Wetunterkünfte" auf einem "bewirtschafteten Alkohol"-Grundsatz zu betreiben, bei dem Kunden ein Glas Wein erhalten, es sei denn, die Mitarbeiter bestimmen, dass sie zu unbefriedigen sind. Früher haben Menschen mit Obdachlosigkeit, die überhöhte Alkoholmengen konsumiert haben, sich dafür entschieden, auf den Straßen zu bleiben, die oft Alkohol aus unsicheren Quellen wie Mundspülung, Rod Alkohol oder Industrieerzeugnissen suchen, die wiederum zu einer häufigen Verwendung von medizinischen Notfällen führten. Das Programm wurde in anderen kanadischen Städten verdoppelt, und eine Studie von Ottawas "Wetunterkünfte" ergab, dass Notunterkünfte und Polizeikontakte von Kunden um die Hälfte gekürzt wurden. In der 2006 im kanadischen Medizinischen Assoziations Journal veröffentlichten Studie wurde festgestellt, dass Menschen mit langer Obdachlosigkeit bedient werden und die überhöhte Alkoholkontrolldosen auch den Alkoholkonsum insgesamt senken. Forscher stellten fest, dass die Programmteilnehmer ihren Alkoholkonsum von durchschnittlich 46 Getränken pro Tag, als sie in das Programm aufgenommen wurden, auf durchschnittlich 8 Getränke reduzieren und dass ihre Besuche in Notunterkünften von 13,5 auf durchschnittlich 8 pro Monat zurückgingen, während sie mit der Polizei ab 18,1 auf einen Durchschnitt von 8,8 Jahren zusammentreffen. East Emergency Service Center (DESC) in Seattle betreibt Washington mehrere Wohnungsbau-Erstprogramme, die das Schadensminderungsmodell nutzen. University of Washington, Partner von DESC, stellte fest, dass die Bereitstellung von Wohn- und Unterstützungsdiensten für Obdachlose Alkoholer weniger kostet als sie auf der Straße verlassen, wo Steuergelder für Polizei und Notfallversorgung fließen. Ergebnisse der Studie, die aus dem Forschungsprogramm für Stoffe (SAPRP) der Robert Wood Johnson Foundation finanziert wurde, erschienen im April 2009. Diese erste kontrollierte Bewertung in den Vereinigten Staaten von Amerika über die Wirksamkeit der Wohnung Erstens, insbesondere auf chronisch-homelose alkoholische Getränke, zeigte, dass das Programm Steuerzahler über 4 Millionen im ersten Jahr des Betriebs gerettet hat. In den ersten sechs Monaten berichtete die Studie über durchschnittliche Kosteneinsparungen von 53 Prozent (auch nachdem sie die Kosten für die Verwaltung der 95 Einwohner des Wohnungssektors in Betracht gezogen hatte) –nearly 2500 $ pro Monat pro Person im Gesundheits- und Sozialbereich im Vergleich zu den pro Monat anfallenden Kosten einer abwartenden Kontrollgruppe von 39 Obdachlosen. Trotz der Tatsache, dass die Einwohner nicht zur Abschreckung oder zur Behandlung von Alkoholkonsumenten verpflichtet sind, führt stabiles Wohnen auch zu einem geringeren Alkoholkonsum bei Menschen mit häuslicher Obdachlosigkeit. Alkoholbezogene Programme Es gibt ein hohes Maß an Mediendeckung, das die Menschen über die Gefahren des Fahrens informiert. Die meisten Menschen, die Alkohol trinken, sind sich dieser Gefahren und sicheren Fahrtechniken wie „designierte Fahrer“ und kostenlose Taxiprogramme bewusst, verringern die Zahl der verschmutzten Unfälle. Viele Städte haben kostenlose Programme für den Urlaub mit hohen Alkoholkonsumenten, und einige Bars und Clubs werden einen sichtbaren, geneigten Sponsor mit einem freien Auto fahren. In New South Wales haben Gruppen von Lizenzen lokale Liquor-Vereinbarungen gebildet und gemeinsam eine Reihe von Schadensminimierungsprogrammen, einschließlich der oben genannten „designierten Fahrer“ und „latein Nacht-Präsen“ entwickelt, umgesetzt und gefördert. Viele der Verkehrssysteme sind kostenlos für die Schirmherren, um sie zu ermuntern, Alkohol zu vermeiden und gleichzeitig die Auswirkungen der lauteren Schirmherren zu verringern, die sich rund um Nachtplätze bewegen. Moderationsmanagement ist ein Programm, das den Getränken hilft, ihren Alkoholkonsum zu senken, indem sie ein sicheres Konsumverhalten fördern. HAMS Harm Reduction Netzwerk ist ein Programm, das jegliche positive Veränderung in Bezug auf die Verwendung von Alkohol oder anderen Stimmungsänderungen fördert. HAMS fördert Ziele des sichereren Alkoholkonsums, des verminderten Alkohols, des moderaten Alkohols oder der Abschreckung. Die Wahl des Ziels liegt im Einzelnen. Harm Reduzierung der Alkoholabhängigkeit könnte durch Verwendung von Nierentrexone eingeführt werden. Opioids Heroin Unterhaltsprogramme (HAT) Bereitstellung medizinischer Rezepte für pharmazeutische Heroin (diacetylmorphine) an Heroinabhängige in einigen Ländern, um Probleme im Zusammenhang mit der illegalen Verwendung des Arzneimittels zu lösen, da potenzielle Vorteile für die einzelne und breitere Gesellschaft bestehen. Nachweise haben ergeben, dass diese Form der Behandlung die gesundheitlichen und sozialen Gegebenheiten der Teilnehmer erheblich verbessern kann, während gleichzeitig die durch die Straffung, die Inhaftierung und die Gesundheitsinterventionen entstehenden Kosten gesenkt werden. In der Schweiz ist Heroin-Behandlung ein etabliertes Programm des nationalen Gesundheitssystems. Mehrere Dutzend Zentren gibt es im ganzen Land und Heroinabhängige können Heroin an diesen Standorten in einem kontrollierten Umfeld verwalten. Das Schweizer Heroin-Erhaltungsprogramm gilt in der Regel als erfolgreicher und wertvoller Bestandteil des Gesamtkonzepts des Landes zur Minimierung der durch den illegalen Drogenkonsum verursachten Schäden. In einem nationalen Referendum 2008 stimmten die meisten 68 Prozent für die Fortsetzung des Schweizer Programms. Die Niederlande haben eine medizinisch überwachte Heroinhaltung untersucht. Eine deutsche Studie über Langzeit- Heroinabhängige zeigte, dass Diamorphine wesentlich effektiver war als Methadone, um Patienten in der Behandlung zu halten und ihre gesundheitliche und soziale Situation zu verbessern. Viele Teilnehmer waren in der Lage, eine Beschäftigung zu finden, einige haben sogar nach Jahren der Obdachlosigkeit und der Verschuldung begonnen. Inzwischen hatte die Behandlung in den Städten, die an der Pilotstudie teilgenommen haben, fortgesetzt, bis die Heroinhaltung im Mai 2009 in das nationale Gesundheitssystem aufgenommen wurde. Seit den 1920er Jahren gab es im Vereinigten Königreich (Vereinigtes Königreich) ein Heroinwartungsprogramm, da die Drogenabhängigkeit als eigenes Gesundheitsproblem gesehen wurde. Knappheit an Opiaten war in den 1920er Jahren selten und war meist auf Personen mit mittleren Klassen beschränkt, die dank ihres Berufs leichten Zugangs hatten, oder Menschen, die als Nebeneffekt der medizinischen Behandlung geflüchtet haben. In den 1950er und 1960er Jahren trugen eine kleine Zahl von Ärzten zu einem alarmierenden Anstieg der Zahl der Drogenabhängigen in den USA durch übermäßige Verschreibungen bei – die U.K hat zu einer restriktiveren Drogengesetzgebung geführt. Jedoch bewegt sich die britische Regierung erneut zu einer Prüfung der Heroinrezepte als legitimer Bestandteil des National Health Service (NHS). Nachweise haben deutlich gezeigt, dass die Methadone-Erhaltung für alle Opoid-abhängigen nicht geeignet ist und dass Heroin ein lebensfähiges Arzneimittel ist, das gleiche oder bessere Erfolgsraten gezeigt hat. Ein Ausschuss, der von der norwegischen Regierung ernannt wurde, hat eine Bewertung der Forschungsberichte über die auf internationaler Ebene verfügbare Heroin-Erhaltungsbehandlung abgeschlossen. 2011 kam der Ausschuss zu dem Schluss, dass das Vorhandensein zahlreicher Unsicherheiten und Wissenslücken in Bezug auf die Auswirkungen der Heroinbehandlung die Einführung einer Heroin-Erhaltungsbehandlung in Norwegen nicht empfehlen könnte. Das erste und nur nordamerikanische Heroin- Instandhaltungsprojekt wird in Vancouver, B.C und Montreal, Quebec durchgeführt. Derzeit nehmen über 80 langfristige Heroinabhängige, die nicht durch verfügbare Behandlungsmöglichkeiten unterstützt wurden, an den nordamerikanischen Opiate Medication Initiative (NAOMI)-Tests teil. Kritiker haben jedoch behauptet, dass die Kontrollgruppe unhaltbar niedrige Dosen von Methadone erhält, was sie zur Versäumnis und damit zur Bekräftigung der Ergebnisse zugunsten der Heroinhaltung führen würde. Kritiker von Heroin-Erhaltungsprogrammen widersprechen den hohen Kosten der Bereitstellung von Heroin an Menschen, die sie verwenden. Die britische Heroin-Studie kostet die britische Regierung jährlich 15 000 £ pro Teilnehmer, was einem durchschnittlichen Mensch entspricht, der die Lasten von Heroin auf £ 15,600 pro Jahr verwendet. Drogenfrei Australien kontrastiert diese laufenden Wartungskosten mit den Investitionen Schwedens und dem Engagement für eine medikamentfreie Gesellschaft, in der eine Politik der obligatorischen Rehabilitation von Drogenabhängigen integraler Bestandteil ist, die eine der am wenigsten gemeldeten illegalen Drogenkonsumenten in der entwickelten Welt ermöglicht hat, ein Modell, bei dem die Menschen, die Stoffe verwenden, erfolgreich saniert werden, die ihrer Gemeinschaft keine weiteren Wartungskosten verursachen, sowie die Kosten für die Gesundheitsversorgung verringert. Ein wesentlicher Teil des Geldes für den Kauf von Heroin wird durch kriminelle Aktivitäten wie Raub oder Drogenhandel erreicht. King's Health Partner weisen darauf hin, dass die Kosten für die Bereitstellung von Free Heroin für ein Jahr etwa ein Drittel der Kosten für das Inverkehrbringen der Person im Gefängnis für ein Jahr beträgt. Naloxone Distribution Naloxone ist ein Medikament, das verwendet wird, um eine Überdosierung aus der Wirkung von Opoiden zu bekämpfen; zum Beispiel ein Heroin oder Morphin Überdosierung. Naloxone verdrängt die Opoid-Moleküle aus den Rezeptoren des Gehirns und umgekehrt die Atemdepression durch eine Überdosierung innerhalb von zwei bis acht Minuten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) umfasst Naloxone auf ihrer "Liste der Grundmedizinen" und empfiehlt ihre Verfügbarkeit und Verwendung für die Umkehr der Opoid-Überdosierungen. Formal Programme, in denen das Opoid imverse vorgeworfene Medikament naloxone verteilt wird, wurden getestet und umgesetzt. Laut den Mindeststandards der WHO verteilen sich die Programme auf Personen, die Stoffe und ihre Kollegen, Familienangehörige, Polizei, Gefängnisse und andere verwenden. In Afghanistan, Australien, Kanada, China, Deutschland, Georgien, Kasachstan, Norwegen, Russland, Spanien, Tadschikistan, dem Vereinigten Königreich (Vereinigtes Königreich), den Vereinigten Staaten (USA), Vietnam, Indien, Thailand, Kirgisistan, Dänemark und Estland arbeiten diese Behandlungsprogramme und Schadensminderungszentren. Opioid vornist Therapie (OAT)Opioid vornist Therapie (OAT) oder Opioid Substitutionstherapie (OST) ist das medizinische Verfahren zur Ersetzung einer illegalen Opoide, wie Heroin, mit längerer Wirkung, aber weniger euphoric Opoid; Methadone oder buprenorphine werden in der Regel verwendet und das Medikament wird unter ärztlicher Aufsicht aufgenommen. Manche Formulierungen von buprenorphine enthalten die Opiate antagonist naloxone während der Herstellung der Pillenform, um zu verhindern, dass Menschen die Tabletten zerkleinern und sie injizieren, anstatt die sublinguale (unter der Zunge) Route der Verwaltung zu verwenden. In einigen Ländern, wie der Schweiz, Österreich und Slowenien, können Patienten mit langsam freigesetztem Morphin behandelt werden, wenn Methadone wegen der Umstände des Einzelnen als unangemessen gilt. In Deutschland wurde Dihydrocodeine seit vielen Jahren außerhalb des OAT-Labels verwendet, doch ist es für diesen Zweck nicht mehr häufig vorgeschrieben. Mehr freigesetztes Dihydrocodein wird aus diesem Grund in Österreich wieder verwendet. Forschungsarbeiten zum Nutzen von Acetylamid, verlängertem Salzmorphon (einschließlich Polymerimplantate bis zu 90 Tage), Dihydrotorphine und anderen Stoffen für OAT befinden sich in verschiedenen Phasen in verschiedenen Ländern. Das Leitprinzip hinter OAT ist die Fähigkeit des Programms, die Wiederherstellung der Stabilität im Leben der Person zu erleichtern, während sie geringere Symptome der Rücknahmesymptome und weniger intensive Medikamente cravings erleben; allerdings ist eine starke euphorische Wirkung nicht als Folge des Behandlungsmedikaments zu erfahren. In einigen Ländern (nicht den USA, dem Vereinigten Königreich, Kanada oder Australien) sorgen Vorschriften für eine begrenzte Zeit für Menschen auf OAT-Programmen, die zum Abschluss einer stabilen wirtschaftlichen und psychosozialen Situation führen. (Patienten, die unter HIV/AIDS oder Hepatitis C leiden, sind in der Regel von dieser Anforderung ausgeschlossen.) In der Praxis halten 40–65% der Patienten die vollständige Abstinenz von Opoiden bei gleichzeitiger Verabreichung von Opoid-Präparaten aufrecht, und 70-95% sind in der Lage, ihre Verwendung deutlich zu reduzieren, während gleichzeitig eine gleichzeitige Abschaffung oder Verringerung der medizinischen (improper diluents, nicht-sterile injizierende Ausrüstung), psychosoziale (Gesundheit, Beziehungen) und rechtliche (er und unvorhersehbare) Probleme auftreten können, die sich aus der Verwendung illegaler Opioide ergeben. Opioid Substitutionstherapie (OST) NSP und Opioid Substitutionstherapie (OST) bieten auch Grundversorgung an. Diese sind bekannt als „zielgerichtete primäre Gesundheitsversorgungskette“, da diese Absatzmöglichkeiten in erster Linie auf Personen abzielen, die Medikamente und/oder „niedrige Gesundheitsversorgung“ in Anspruch nehmen, da diese die gemeinsamen Barrieren für Kunden oft verringern, wenn sie versuchen, die Gesundheitsversorgung von den herkömmlichen Gesundheitsversorgungsstellen zu nutzen. Für den Zugang zu sterilen injizierenden Geräten besuchen Sie häufig NSP-Standorte und für den Erhalt der Pharmakovigilanz (z.B. Methadone, buprenorphine), die sie besuchen OST Kliniken; diese häufigen Besuche werden opportunistisch genutzt, um dringend benötigte Gesundheitsversorgung zu bieten. Diese zielgerichteten Absatzmöglichkeiten haben das Potenzial, die wahrgenommenen Hindernisse für den Zugang zur Gesundheitsversorgung in traditionellen Bereichen zu mindern. Die Bereitstellung zugänglicher, annehmbarer und opportunistischer Dienste, die auf die Bedürfnisse dieser Bevölkerung zugeschnitten sind, ist wertvoll, was eine geringere Abhängigkeit von unangemessenen und kostengünstigen Notdiensten erleichtert. Lumbal Das von der Multidisziplinären Association für Biotechnologie durchgeführte Projekt nutzt Grundsätze der psychischen Therapie, um sichere Orte und emotionale Unterstützung für Menschen zu gewährleisten, die schwierige Erfahrungen mit psychischen Drogen bei der Auswahl von Festivals wie Burning Man, Boom Festival und Blitz in einer Flasche ohne medizinische oder rechtliche Eingriffe haben. Stoffe wie MDMA (häufig von den slang Namen ecstasy und molly verkauft) werden häufig geschlechteriert. Ein Schadensreduktionskonzept ist die Drogenkontrolle, bei der Menschen, die Drogen verwenden wollen, ihre Stoffe für Inhalt und Reinheit testen können, damit sie dann fundiertere Entscheidungen über sichereren Konsum treffen können. Europäische Organisationen haben seit 1992 Drogenkontrolldienste angeboten, und diese Dienste sind nun in über zwanzig Ländern tätig. Als Beispiel bietet die gemeinnützige Organisation DanceSafe an Ortsprüfungen des Inhalts von Pillen und Pulvern an verschiedenen elektronischen Musikveranstaltungen in den USA. Sie verkaufen auch Kits für Menschen, die Stoffe verwenden, um den Inhalt der Stoffe selbst zu testen. PillReports.com fordert Menschen, die ecstasy verwenden, auf, Proben von Stoffen für Labortests zu senden und die Ergebnisse online zu veröffentlichen. Cannabis-spezifische Schäden im Zusammenhang mit Cannabis umfassen erhöhte Unfallrate, während das Fahren unter Intoxation, Abhängigkeit, Psychose, schädlichen psychosozialen Ergebnissen für Jugendliche, die Substanzen verwenden, und Atemwegserkrankungen. Manche sicherere Cannabis-Nutzungskampagnen, darunter das Vereinigte Königreich Cannabis Internet-Aktivisten) fördern Konsummethoden, die einen geringeren physischen Schaden für den Körper einer Person verursachen, einschließlich des oralen (eing) Konsums, der Verdampfung, der Verwendung von Bongs, die das Rauchen abkühlen und in gewissem Maße auch das Cannabis geräuchern, und das Rauchen ohne Vermischung mit Tabak. Die Tatsache, dass der Cannabis-Besitzstand in den meisten Industrieländern Gefängnisstrafen führt, wird auch als Problem der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht (EMCDDA) bezeichnet, da die Folgen einer Überzeugung für akzeptable Menschen, die Stoffe verwenden, eher schädlich sind als jeglichen Schaden des Stoffes selbst.beispielsweise durch negative Auswirkungen auf die Beschäftigungsmöglichkeiten, die Auswirkungen der bürgerlichen Rechte und die Belastung persönlicher Beziehungen. Manche Menschen wie Ethan Naturmann der Drogenpolitik haben vorgeschlagen, die organisierte Marihuana Legalisierung würde die sichere Verwendung fördern und die tatsächlichen negativen Auswirkungen der Exposition gegenüber den einzelnen Chemikalien dieses Herbes erkennen. Wie die Gesetze über Cannabis durchgesetzt werden, ist auch sehr selektiv, auch diskriminierend. Statistiken zeigen, dass die sozialen Nachteile, Einwanderer und ethnische Minderheiten deutlich höher sind. Drogendekriminalisierung, wie z.B. der Besitz kleiner Mengen Cannabiss und möglicherweise der Anbau für den persönlichen Gebrauch, würden diese Schäden lindern. Wo die Dekriminalisierung, wie in mehreren Staaten in Australien und den Vereinigten Staaten, sowie in Portugal und den Niederlanden keine oder nur sehr geringe negative Auswirkungen auf die Konsumquote von Cannabis gezeigt wurden. Mangelnde Beweise für eine verstärkte Verwendung zeigen, dass eine solche Politikverlagerung keine negativen Auswirkungen auf Cannabis-bedingte Schäden hat, während gleichzeitig die Durchsetzungskosten sinken. In den letzten Jahren haben bestimmte Stämme des Cannabis-Werks mit höheren Konzentrationen von THC und Drogentourismus die frühere Politik in den Niederlanden angefochten und zu einem restriktiveren Ansatz geführt; zum Beispiel wurde ein Verbot des Verkaufs von Cannabis an Touristen in Coffeeshops vorgeschlagen, Ende 2011 zu beginnen. Verkauf und Besitz von Cannabis sind in Portugal immer noch illegal und der Besitz von Cannabis ist in den Vereinigten Staaten eine Bundeskriminalität. Stimulans Tobacco Schadensminderung beschreibt Maßnahmen, die ergriffen wurden, um die mit Tabakkonsum verbundenen gesundheitlichen Risiken zu senken, insbesondereust Formen, ohne sich vollständig aus Tabak und Nikotin zu befreien. Manche dieser Maßnahmen umfassen den Wechsel zu sichereren (niedriger Teer) Zigaretten, den Wechsel zu Snus oder das Ablösen von Tabak oder die Verwendung eines nicht-tobacco Nikotin-Liefersystems. In den letzten Jahren hat der wachsende Einsatz elektronischer Zigaretten zum Raucherentwöhnung, deren langfristige Sicherheit nach wie vor ungewiss ist, eine andauernde Kontroverse zwischen medizinischem und öffentlichem Gesundheitswesen zwischen denjenigen ausgelöst, die versuchen, die Verwendung bis zu mehr zu beschränken und zu verhindern, und denen, die sie als nützliches Konzept für die Schadensverringerung betrachten, deren Risiken am unwahrscheinlichsten sind, dass Tabakrauchen. "Der Nutzen des Tabakkonsums als Ersatz für Tabakerzeugnisse ist unklar, aber im Bemühen, den Tabakkonsum und die Krankheit zu verringern, haben sie das Potenzial, Teil der Strategie zu sein. Es ist allgemein anerkannt, dass die Abschaffung aller Tabakerzeugnisse die größte Verringerung des Risikos ermöglicht. Jedoch gibt es eine beträchtliche Population von inveterate Rauchern, die nicht oder unwillen sind, um Abstinenz zu erreichen. Harm-Reduktion kann für diese Personen von großem Nutzen sein. Wege von Austauschprogrammen für die Verwaltung (NEP)Die Verwendung einiger illegaler Drogen kann Hypodermienadeln umfassen. In einigen Bereichen (vor allem in vielen Teilen der USA) sind diese ausschließlich durch Verschreibung erhältlich. Wo die Verfügbarkeit begrenzt ist, teilen Personen, die Heroin und andere Stoffe häufig die Spritzen und verwenden sie mehr als einmal. Infolgedessen können Infektionen wie HIV oder Hepatitis C durch die Wiederverwendung von mit infiziertem Blut verseuchten Spritzen von Mensch zu Mensch verteilt werden. Die Grundsätze der Schadensverringerung schlagen vor, dass Spritzen leicht verfügbar sein oder zumindest über eine Nadel- und Spritze-Programme (NSP) verfügbar sein sollten. Wo Spritzen in ausreichender Menge bereitgestellt werden, ist die HIV-Quote viel niedriger als in Orten, in denen die Versorgung eingeschränkt ist. In vielen Ländern, die Stoffe verwenden, sind Geräte kostenlos, andere benötigen Zahlung oder Austausch verschmutzter Nadeln für saubere, also den Namen. Laut einer 2010 durchgeführten Prüfung wurden unzureichende Beweise dafür gefunden, dass NSP die Übertragung des Hepatitis-C-Virus verhindert, vorläufige Beweise, dass es die Übertragung von HIV und ausreichende Beweise verhindert, dass das Risikoverhalten von selbst gemeldeten Personen verringert wird. In den vielen Bewertungen von Nadelaustauschprogrammen wurde gezeigt, dass in Bereichen, in denen saubere Spritzen verfügbar sind, der illegale Drogenkonsum nicht höher ist als in anderen Bereichen. Bedarfstauschprogramme haben die HIV-Inzidenz um 33 % in New Haven und 70 % in New York City verringert. Melbourne, Australien Vorstadtbezirke von Richmond und Abbotsford sind Orte, an denen die Verwendung und der Umgang mit Heroin für eine längere Zeit konzentriert wurde. Forschungseinrichtung des Burnet Institute hat das „North Richmond Public Injecting Impact Study“ in Zusammenarbeit mit dem Yarra Drogen- und Gesundheitsforum, der Stadt Yarra und dem North Richmond Community Health Centre abgeschlossen und 24-Stunden-Zugang zu sterilen Injektionsgeräten empfohlen, da die „allgemeine, häufige und sehr sichtbare“ Art der illegalen Drogenkonsum in den Bereichen fortbesteht. In der Zeit zwischen 2010 und 2012 wurde für die beiden Vororte eine vierfache Erhöhung des Niveaus der unzulänglichen injizierten Injektionsausrüstung dokumentiert. Im Gebiet der Kommunalregierung wurden im Jahr 2012 1550 Spritzen aus öffentlichen Spritzen von der Stadt Yarra gesammelt. Im Zeitraum 2011 bis 2012 (insgesamt 336 Überdosierungen) waren die Rettungsanrufe für Heroinüberdosierungen 1,5 mal höher als für andere Melbourne Gebiete (insgesamt 336 Überdosierungen), und die drogenbedingten Festnahmen in Nordamerika waren ebenfalls dreimal höher als der staatliche Durchschnitt. Die Forscher des Burnet Institute haben neben der Beobachtung der Drogenszene in den am häufigsten besuchten Orten in North Richmond Gesundheitsarbeiter, Einwohner und lokale Händler befragt. Mai 2013 erklärte das Burnet-Institut in den Medien, dass es 24-Stunden-Zugang zu sterilen Injektionsanlagen in der Stadt Melbourne empfiehlt, nachdem die Drogenkultur des Gebiets nach über zehn Jahren intensiver Strafverfolgungsmaßnahmen weiter wächst. Die Forschung des Instituts kam zu dem Schluss, dass das injizierte Verhalten der Öffentlichkeit in der Region häufig ist und ungerechtfertigte Rückwürfe bei Paraphernalia in Parks, Parks, Fußpathen und Antrieben gefunden wurden. Menschen, die Medikamente injizieren, haben die offene Spritze-Beseitigung geschlossen, müssen darüber hinaus injizierende Geräte wiederverwendet werden. Das britische öffentliche Organ, das National Institute for Health and Care Excellence (NICE), hat Anfang April 2014 eine neue Empfehlung eingeführt, da die Zahl der jungen Menschen, die Steroide an britischen Nadelbörsen injizieren, zugenommen hat. NICE hat im Jahr 2009 Leitlinien für den Austausch von Nadeln und Spritzen veröffentlicht, in denen die Nadel- und Spritzendienste für Personen unter 18 Jahren nicht empfohlen werden, aber der Direktor der Organisation Mike Kelly erläuterte, dass eine "vollständige Gruppe" von Personen auf Programmen präsentiert wurde. NICE empfahl die Bereitstellung von Spezialdiensten für "schnell wachsende Zahl von Steroid-Nutzern" und dass Nadeln für Menschen unter 18 Jahren bereitgestellt werden sollten – eine erste für NICE – Follow-up-Berichte von 15-Jährigen, die versuchen, ihre Muskeln zu entwickeln. Supervised Injektionsstandorte (SIS) Supervised Injektionsstandorte (SIS) oder Drogenverbrauchsräume (DCR) werden gesetzlich geahndet, medizinische Einrichtungen zur Bekämpfung der öffentlichen Belästigung im Zusammenhang mit Drogenkonsum und zur Schaffung eines hygienischen und stressfreien Umfelds für Drogenkonsumenten. Einrichtungen bieten sterile Injektionsausrüstung, Informationen über Drogen und grundlegende Gesundheitsversorgung, Behandlungsverweisungen und Zugang zu medizinischem Personal. Manche bieten Beratung, Hygiene und andere Dienstleistungen an Itinerant und unkontrollierte Personen. Die meisten Programme verbieten den Verkauf oder den Kauf illegaler Drogen. Viele benötigen Ausweiskarten. Manche beschränken den Zugang zu Gebietsansässigen und wenden andere Zulassungskriterien an, wie sie müssen Menschen sein, die Stoffe injizieren, aber in Europa sind sie nicht ausgeschlossen, dass Menschen mit Substanzkonsumstörungen, die ihre Stoffe auf andere Weise verbrauchen. Die Niederlande hatten den ersten besetzten Injektionsraum, obwohl sie bis 1996 nicht unter expliziter Rechtshilfe tätig waren. stattdessen wurde das erste Zentrum, in dem es legal war, das Medikament in Berne, Schweiz zu injizieren, 1986 eröffnet. 1994 öffnete Deutschland seine erste Website. Obwohl, wie in den Niederlanden, sie in einem "gray-Bereich" betrieben haben, unterstützt von den lokalen Behörden und mit Zustimmung der Polizei bis zum Bundestag im Jahr 2000 eine gesetzliche Ausnahme. Luxemburg, Spanien und Norwegen haben nach dem Jahr 2000 Einrichtungen eröffnet. Wie auch die beiden bestehenden Einrichtungen außerhalb Europas, die im Mai 2001 in Sydney als Prozess und in der Mitte von Vancouver im September 2003 eingerichtet wurden. Nach einer neunjährigen Verhandlung wurde die Sydney-Website 2010 als ständige öffentliche Gesundheitseinrichtung bestätigt. Ende 2009 gab es in 61 Städten insgesamt 92 professionelle Kontrolleinrichtungen. Die neueste systematische Überprüfung der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht vom April 2010 fand keinerlei Hinweise, um Bedenken auszuräumen, dass die DCR „Förderung der Drogenkonsum, Verzögerungen bei der Behandlung oder erschwerende Probleme der lokalen Drogenmärkte fördern könnte. " Jürgen Rehm und Benedikt Fischer erklärten, dass die DCR zwar erfolgreich sind, dass "die Auslegung durch die schwachen Muster beschränkt ist, die in vielen Bewertungen angewendet werden, die oft durch das Fehlen angemessener Kontrollgruppen vertreten sind. " Lassen Sie sich feststellen, dass die Tür für alternative Interpretationen von Daten offen steht, die in der anschließenden ideologischen Debatte erstellt werden. " In der EMDDA-Bewertung wurde festgestellt, dass die Forschung über die Auswirkungen der Einrichtungen "die methodischen Herausforderungen unter Berücksichtigung der Auswirkungen einer breiteren lokalen Politik oder ökologischer Veränderungen" noch immer zu dem Schluss gelangt, dass die Einrichtungen ihre Zielpopulation erreichen und durch bessere Hygiene- und Sicherheitsbedingungen für Injektionen sofortige Verbesserungen erzielen. Darüber hinaus, dass „die Verfügbarkeit sicherer injizierender Einrichtungen weder den Drogenkonsum noch die Risikomuster des Konsums erhöhen noch zu höheren Preisen der lokalen Drogenerwerbskriminalität führen. " Seine Verwendung ist "assoziiert mit selbst gemeldeten Reduktionen, die Risikoverhalten wie die Spritzenverteilung und die Verwendung öffentlicher Drogen injizieren" und "mit verstärkter Aufnahme von Entgiftungs- und Behandlungsdiensten". " "ein Mangel an Studien, aber auch methodische Probleme, wie die Wirkung anderer Interventionen oder eine geringe Abdeckung der Risikopopulation, Beweise für DCRs – ermutigend, Schlussfolgerungen hinsichtlich ihrer Wirksamkeit bei der Reduzierung von HIV- oder Hepatitis-C-Virus (HCV) zu ziehen. " Kontaminiert mit dem, dass " es Anhaltspunkte für Modellierungsstudien gibt, die dazu beitragen können, die Drogenkonsumenten auf einer angemessenen Stadt zu reduzieren, ist dies nach wie vor unzureichend. "Kritik dieser Intervention, wie Drogenpräventionsorganisationen, Drogenfreie Australien und echte Frauen Kanadas, weisen auf die strengsten Bewertungen hin, die von Sydney und Vancouver durchgeführt werden. Zwei der Zentren in Sydney, Australien und Vancouver, British Columbia, Kanada kosteten jährlich 2,7 Mio. $ und 3 Mio. $ pro Jahr für den Betrieb eines mathematischen Modells in Kanada, wo es Vorsicht gab, nur ein Leben, das von einer tödlichen Überdosis pro Jahr für Vancouver gerettet wurde, während die Drogen-Free Australien-Analyse zeigt, dass die Sydney-Fazilität statistisch über ein Jahr dauert, um ein Leben zu retten. Der Beratende Ausschuss der kanadischen Regierung hat Forderungen nach Fachzeitschriften für eine reduzierte HIV-Übertragung vor Ort untersucht, aber „nicht davon überzeugt, dass diese Annahmen vollständig gültig sind“. Die Sydney-Fazilität zeigte keine Verbesserung der öffentlichen Injektions- und Rückwurfnadeln jenseits der Verbesserungen, die durch eine Münzkrippe verursacht wurden, während die Vancouver-Fazilität eine vernachlässigbare Wirkung hatte. Drogenhandel und -rückgänge rund um die Anlagen wurden in der Bewertung von Sydney deutlich, aber nicht für die Anlage von Vancouver. Sex Safer Sex Programme Viele Schulen bieten nun eine sicherere Sex-Schulung für junge und vorschulische Studenten an, die möglicherweise sexuelle Aktivitäten ausüben. Da einige Jugendliche Sex haben, unterstützt ein schädlicher Ansatz eine sexuelle Bildung, die den Einsatz von Schutzvorrichtungen wie Kondomen und Zahnsperren zum Schutz vor unerwünschter Schwangerschaft und Übertragung von STIs unterstreicht. Dies läuft im Widerspruch zu einer rein sexuellen Bildung, die die Erziehung von Kindern zum Sex lehrt, kann sie dazu ermutigen, sich daran zu beteiligen. Diese Programme wurden gefunden, um das risikoreiche Sexualverhalten zu verringern und sexuell übertragbare Krankheiten zu verhindern. Sie senken auch die Sätze unerwünschter Schwangerschaften. Keiner der Programme scheint die HIV-Risiken in den Industrieländern zu beeinträchtigen, ohne dass Beweise für andere Bereiche vorliegen. Seit 1999 haben einige Länder legalisierte Prostitution, wie Deutschland (2002) und Neuseeland (2003). In den meisten Ländern ist die Praxis jedoch verboten. Erfassung genauer Statistiken über Prostitution und Menschenhandel ist äußerst schwierig. Dies hat zu Rechtsanreizen geführt, die behaupten, dass es die organisierte Kriminalität verringert, während die Gegner genau das Gegenteil geltend machen. Die niederländische Prostitutionspolitik, die einer der liberalsten in der Welt ist, ist mehrfach zurückgegangen und in der Frage. Nach Berichten über den Menschenhandel wurden im Zeitraum bis 2015 bis zu einem Drittel der offiziell geahndeten Arbeitsplätze wieder geschlossen. Gewalt selbst ist im Allgemeinen gegen das, was sie als "die Diebstahl ihrer Lebensgrundlage" betrachten, und HIV trotz der Tiefe des Wissens von HIV/AIDS ist eine schnelle Übertragung weltweit in Sex-Arbeitnehmern aufgetreten. Die Beziehung zwischen diesen beiden Variablen erhöht das Risiko der Übertragung dieser Bevölkerungsgruppen und auch derjenigen, die mit ihnen assoziiert sind, wie ihre Sexualpartner, ihre Kinder und schließlich die Bevölkerung. Viele auf Straßenebene gerichtete Schadensminderungsstrategien haben es geschafft, die HIV-Übertragung injizierende Drogenkonsumenten und Sex-Arbeitnehmer zu reduzieren. HIV-Schulung, HIV-Test, Kondome und sicherere geschlechtsspezifische Verhandlungen verringern das Risiko für die Krankheit erheblich. Peer-Bildung als Strategie zur Verringerung des Schadens hat insbesondere das Risiko von HIV-Infektionen wie im Tschad verringert, wo diese Methode die kostengünstigste pro Infektion war. Die Bedrohung krimineller Auswirkungen ist marginalisiert Sex-Arbeitnehmer und Menschen, die Substanzen injizieren, was oft zu einem hohen Risikoverhalten führt, die Überdosierungsrate, Infektionskrankheitenübertragung und Gewalt erhöht. Dekriminalisierung als schadenshemmende Strategie ermöglicht die Behandlung von Störungen der Substanz nur als öffentliches Gesundheitsproblem statt einer kriminellen Tätigkeit. Dies ermöglicht andere schadenshemmende Strategien, die zu einer geringeren HIV-Infektion führen. Eines der ersten Modelle zur Schadensminderung wurde in den 80er Jahren in Liverpool als „Mersey Harm Reduction Model“ bezeichnet, und der Erfolg der Verwendung von Arbeitskräften, der Bildung und der Bereitstellung sauberer Ausrüstung für Drogenkonsumenten wurde gezeigt, dass eine HIV-Epidemie nicht in Mersey geschieht. Dieses Modell katalysiert das Modell in internationale Konferenzen über drogenbedingte Schäden inmitten der Aids-Epidemie, wodurch es ein international anerkanntes Modell zur Prävention von HIV/AIDS ist, speziell bei der Bereitstellung von Drogenkonsumenten. Es gab viel Zusammenhang zwischen San Francisco (ein Epizentrum der HIV/AIDS-Advocacy in den USA) und Liverpool. Harm verringerte sich langsam, die Aktion um den Drogenkonsum von einem individuellen Ansatz zu verwandeln, der die US-Gesundheit häufig auf einen ganzheitlicheren bevölkerungsbasierten Ansatz stützt. Die Aids-Epidemie, die 1995 in den 80er Jahren begann und in der Spitzenposition war, komplizierter die Politisierung der Drogenkonsumenten und der Drogenkonsum in den USA. Die Umsetzung der Schadensverringerung war in den USA aufgrund der Abschwächung bestimmter Drogen, die mit Stigmatisierten Gruppen, wie z.B. Sexarbeitern und Drogenkonsumenten, verbunden sind, viel Widerstand. Dekriminalisierung Decriminalisierung als Schadensbekämpfungsstrategie bietet die Fähigkeit, Störungen der Substanz nur als öffentliches Gesundheitsproblem zu behandeln, anstatt eine kriminelle Tätigkeit. Dies ermöglicht andere schadenshemmende Strategien, die zu einer geringeren HIV-Infektion führen. Medizin Mit wachsender Sorge über psychiatrische Arzneimittel nachteiligen Auswirkungen und Langzeitabhängigkeit, Peer-run-psychiatrische Gesundheitsgruppen Freiheit Center und das Icarus-Projekt haben den Leitfaden für die Verringerung der Drogenbekämpfung veröffentlicht. Mit Hilfe des Selbsthilfeleitfadens erhalten Patienten Informationen, um Risiken und Nutzen zu bewerten und Medikamente abzuschaffen, zu reduzieren oder weiterzuführen, wenn ihre Ärzte nicht mit diesen Leitlinien vertraut sind oder nicht. Der Leitfaden ist in Umlauf zwischen psychischen Gesundheitsverbrauchern und wurde in zehn Sprachen übersetzt. Criticism Critics, wie die Stiftung für Drogen und andere Mitglieder der Internationalen Task Force für die Strategische Drogenpolitik, stellt fest, dass ein durch die Schadensverringerung verursachtes Risiko darin besteht, dass bestimmte Verhaltensänderungen sicher sein können, wie z.B. illegale Drogenverwendung, dass sie zu einem Anstieg dieses Verhaltens von Menschen führen können, die ansonsten abschreckend wären. Die Unterzeichner der Internationalen Task Force "Strategische Drogenbekämpfung" erklärten, dass sie die Reduzierung des Drogenkonsums verhindern ". Strategien als Endpunkte, die die falsche Begriffsbestimmung fördern, dass sichere oder verantwortungsbewusste Mittel zur Verwendung von Drogen vorhanden sind. Strategien, bei denen das Hauptziel darin besteht, den Drogenkonsumenten die Möglichkeit zu geben, Suchtstoffe, zerstörerische und komulsive Verhaltensweise von irreführenden Nutzern über einige Drogenrisiken zu erhalten und andere zu ignorieren. „Im Jahr 2008 hat der Weltverband gegen Drogen erklärt, dass "einige Organisationen und lokale Regierungen aktiv für die Legalisierung von Drogen und die Förderung von Maßnahmen wie "harmonisierung" plädieren, die den Drogenkonsum akzeptieren und den Menschen, die Stoffe verwenden, helfen, frei von der Substanz zu werden. Dies untergräbt die internationalen Anstrengungen zur Begrenzung der Versorgung und Nachfrage nach Drogen. Die Föderation stellt fest, dass die Verringerungsbemühungen oft "drug Legalisation oder andere unangemessene Lockerungsbemühungen, ein politisches Konzept, das gegen die UN-Übereinkommen verstößt, enden. " Kritiker lehnen außerdem Maßnahmen zur Verringerung von Schäden ab, die angeblich versuchen, bestimmte Formen des Drogenkonsums in der Gesellschaft als akzeptabel zu etablieren. Das Drogenverhütungsnetz Kanadas stellt fest, dass „.come, eine Philosophie zu vertreten, in der illegale Drogenverwendung als weitgehend unvorhersehbar und zunehmend als machbar und annehmbarer Lebensstil angesehen wird, solange die Verwendung nicht problematisch ist,“ ein Ansatz, der „Akzeptanz des Drogenkonsums in die Gesellschaft stärken kann. Sie sagen Schadensverringerung ".sessen die falsche Botschaft an...Kinder und Jugend" über den Drogenkonsum. 2008 kritisierte die Erklärung des Weltforums gegen Drogen Maßnahmen zur Verringerung des Schadens, die „.accept Drogenkonsum und hilft den Drogenkonsumenten nicht, frei von Drogenmissbrauch zu werden“, die die Gruppe "Wirksamkeiten, um die Versorgung und Nachfrage nach Drogen zu begrenzen". Sie weisen darauf hin, dass die Verringerung nicht zu weniger Anstrengungen zur Reduzierung der Drogennachfrage führen sollte. Papst Benediktin XVI kritisierte Maßnahmen zur Verringerung des Schadens im Hinblick auf HIV/AIDS und erklärt, dass es "eine Tragödie war, die allein nicht durch Geld zu überwinden ist, die nicht durch die Verteilung von Kondomen, die die Probleme noch verschärft, überwunden werden kann". Diese Position war wiederum häufig kritisiert worden, weil sie die Rolle von Kondomen bei der Verhütung von Infektionen missverstanden und überhellt. Neil Hunts Artikel mit dem Titel "Eine Überprüfung der Beweisbasis für die Verringerung von Drogenkonsumenten" untersucht die Kritik an der Schadensverringerung, die Forderungen beinhaltet, dass sie nicht wirksam ist; sie verhindert, dass Suchtstoffe "ein Gesteinboden" erhitzt werden, wodurch sie in Abhängigkeit geraten; dass sie den Drogenkonsum fördert; dass eine Schädigungsminderung eine "drug Law Reform" ist, wie die Legalisierung. Siehe auch Low-threshold-Behandlungsprogramme Bezugnahme auf Außenbeziehungen Drogenpolitik und Harm Reduction - Forschung über die Verbreitung von Ideen über die Verringerung und die städtische Drogenpolitik von Eugene McCann und Cristina Temenos (Simon Watch University).Verringerung: Nachweise, Auswirkungen und Herausforderungen. Lissabon: EMCDDA.April 2010ISBN gegen 92-9168-419-9. Reduzierung von Curlie TNI auf Harm Reduction International Harm Reduction Association Tobacco Harm Reduction