Ein Schlafsack ist eine isolierte Abdeckung für eine Person, im Wesentlichen eine leichte Steppdecke, die mit einem Reißverschluss oder ähnlichen Mitteln geschlossen werden kann, um eine Röhre zu bilden, die als leichtes, tragbares Bettzeug in Situationen funktioniert, in denen eine Person im Freien schlafen (z.B. beim Camping, Wandern, Wandern oder Klettern). Seine primäre Aufgabe ist es, Wärme und Wärmeisolierung durch seine synthetische oder Daunenisolierung bereitzustellen. Es hat auch typischerweise eine wasserfeste oder wasserabweisende Abdeckung, die teilweise vor Wind- und Lichtfällung schützt, aber ein Zelt wird in der Regel zusätzlich zu einem Schlafsack verwendet, da es diese Funktionen besser erfüllt. Die untere Oberfläche bietet auch eine gewisse Dämpfung, aber ein Schlafkissen oder Lagerbett wird in der Regel zusätzlich zu diesem Zweck verwendet. Die Unterseite eines Schlafsacks kann mäßig wasserabweisend sein, jedoch wird oft ein Kunststoff-Torp oder -Bodenblatt zum Schutz vor feuchtem Boden verwendet. Es gibt eine Reihe von Schlafsack-Modellen für verschiedene Zwecke konzipiert. Sehr leicht isolierte Schlafsäcke sind für den Sommer-Camping-Einsatz oder für den Inneneinsatz von Kindern während der Slumpartys konzipiert. Wellisolierte Säcke sind für kaltes Wetter ausgelegt. Die am besten isolierten und leichten Schlafsäcke, die für ernsthafte Wanderer und Abenteurer konzipiert sind, sind teurer als leicht isolierte Schlafsäcke. Eine Unterkategorie von kaltweather Schlafsack, die Mumietasche, ist so benannt, weil sie eine isolierte Kapuze für den Kopf hat. Ein bivouac sack (bivy) ist eine wasserdichte Abdeckung für einen Schlafsack, der anstelle eines Zeltes von minimalistischen, erfahrenen Wanderern verwendet werden kann. Eine bivy Tasche kann auch von Tageswanderern als Backup oder Notunterschlupf getragen werden, um verwendet werden, wenn sie es nicht wieder zu ihrem Ausgangspunkt durch Nachtfall aufgrund von inklement-Wetter oder verloren gehen. Geschichte Der "Euklisia Rug" von Altgriechisch εὖ (well) und κλισία (Baumwolle, Schlafplatz), patentiert von der Post-Ordner Pionier Pryce Pryce Pryce-Jones im Jahre 1876, kann der erste Vorläufer des modernen Schlafsacks gewesen sein. Pryce-Jones, Newtown, Montgomeryshire Welsh Unternehmer entwickelte die Tasche und exportierte weltweit im späten 19. Jahrhundert. Dokumente zeigen, dass er 60.000 dieser Teppiche an die russische Armee verkauft - und die britische Armee kaufte sie auch. Es gibt auch Aufzeichnungen über zivile Nutzungen - unter Missionaren in Afrika und Pionieren im australischen Outback. Design-Typen Ein grundlegender Schlafsack ist einfach eine quadratische Decke oder Steppdecke, ausgestattet mit einem Reißverschluss auf zwei oder drei Seiten, die Benutzer in die Tasche zu gelangen und dann zu schließen. Ein solcher Schlafsack wird verpackt, indem er in Halb- oder Dritteln gefaltet, aufgerollt und mit Gurten oder Schnüren mit Schnürschlössern verbunden wird. Das Grunddesign funktioniert gut für die meisten Campingbedürfnisse, ist aber unter anspruchsvolleren Umständen nicht ausreichend. Die zweite große Art von Schlafsack, manchmal als Mumientasche wegen seiner Form genannt, ist in einer Reihe von wichtigen Möglichkeiten unterschiedlich. Er verjüngt sich vom Kopfende bis zum Fußende, reduziert sein Volumen und seine Oberfläche und verbessert seine Gesamtwärmerückhalteeigenschaften. Einige Taschen sind speziell entwickelt, um Frauenkörperformen aufzunehmen. Die meisten mummy Taschen entpacken nicht den ganzen Weg zu den Füßen, weil der Reißverschluss ist ein Schwachpunkt in jeder Schlafsack Isolierqualitäten. Zusammen mit der verjüngten Form hilft dieses Design-Feature die Füße zu schützen, die empfindlicher gegen Wärmeverlust sind als andere Teile des Körpers. Ein weiteres Design-Feature ist eine Zugstring, ausgestattet mit einem Kabelschloss, am Kopfende, um den Austritt von warmer Luft zu verhindern. Eine Mumientasche kann oft nicht wie eine rechteckige Tasche gerollt werden. Stattdessen wird es einfach in einen Stoffsack oder Kompressionssack gefüllt. Der Boden eines Schlafsacks sorgt typischerweise nicht für eine erhebliche Isolation, da das Körpergewicht die Loft des Isolationsmaterials zerkleinert. Es ist daher erforderlich, unter dem Schweller, insbesondere bei kaltem Wetter, ein Pad oder eine andere weniger zerkleinerbare Isolierung zu verwenden. Dadurch enthalten einige Schlafsäcke keine Isolierung auf der Unterseite. Einige umfassen einen Ärmel zum Halten eines Schlafkissens. Darüber hinaus haben einige Camper, vor allem ultraleichte Backpacker oder Hängematten Camper, begonnen, eine obere Steppdecke, im Wesentlichen eine Schlaftasche ohne Rücken zu verwenden. Einige obere Steppdecken enthalten eine Fußbox, andere sind nur einfache Decken. Füllen Viele Isoliermaterialien sind für Schlafsäcke verfügbar. Unerwartete Schlafsäcke für den warmen Wettereinsatz oder die Nutzung durch Kinder im Innenbereich haben typischerweise eine Schicht aus synthetischer Steppisolation. Outdoor-Profis und ernsthafte Amateurabenteurer bevorzugen in der Regel entweder synthetische Füllung (z.B. PrimaLoft) oder natürliche Füllung (z.B. nach unten), und sie haben die Verdienste dieser Materialien seit Jahren diskutiert.Synthetische Füllung absorbiert nicht ohne weiteres Wasser, trocknet leicht, und bietet einige Wärme, auch wenn gründlich eingeweicht. Diese Eigenschaften können das Leben des Benutzers retten, wenn beispielsweise der Schlafsack an einem kalten Tag versehentlich ins Wasser fällt. Synthetisches Material ist auch fest und widerstandsfähig, so dass es auch unter dem Gewicht einer Person gut isoliert. Die synthetische Füllung kann jedoch nicht so viel komprimiert werden und ist schwerer, so dass Lastvolumen und Gewicht bei synthetischen Füllbeuteln größer ist. Darüber hinaus neigt die synthetische Isolation dazu, schneller abzubauen als ihr natürliches Gegenstück. Daunenfüllung wiegt weniger als synthetische und hält Wärme besser, aber in der Regel kostet mehr. Nach unten muss trocken gehalten werden; ein eingeweichter Schlafsack kann noch weniger Isolation bieten als kein Schlafsack überhaupt, was zu Hypothermie führt. Neuere, technisch fortschrittlichere Schlafsäcke haben oft wasserdichte Schalen und können bei Dämpfern eingesetzt werden. Es wird auch empfohlen, einen Schlafsack in einem größeren Sack (Storagesack) im Gegensatz zu dem kleinen Reisesack (Kompressionsbeutel) während langer Lagerzeiten zu halten. Viele regelmäßige Rucksäcke und Wanderer sind sich jedoch darin einig, dass das Aufhängen eines Schlafsackes, das sich darum kümmert, die Position des Beutels auf dem Aufhänger in Abständen zu bewegen, um keinen "toten Fleck" zu schaffen (ein Ort, an dem die Füllung zerkleinert wurde, so dass es nicht mehr nützlich ist), die beste Methode ist, eine Tasche für lange Zeiträume zu speichern. Andere Materialien, insbesondere Baumwolle und Wolle, wurden auch für Schlafsäcke verwendet. Wolle vertreibt Wasser schön und widersteht auch Kompression, aber es wiegt viel mehr als jede Alternative. Baumwolle leidet unter hoher Wassereinlagerung und erhebliches Gewicht, aber seine niedrigen Kosten macht es zu einer attraktiven Option für Anwendungen wie stationäre Camping oder Autocamping, wo diese Nachteile sind weniger Folge. Die Baumwollisolierung sorgt nicht für Wärme, wenn sie nass wird (z.B. durch den in Wasser fallenden Schlafsack), so dass baumwolleisolierte Schlafsäcke nicht von Profis oder ernsthaften Wanderern verwendet werden. In Europa normalisiert die Norm EN 13537 (im Jahr 2005 eingeführt) die Temperaturen, bei denen ein Schlafsack für den Gebrauch bewertet wird. Im März 2010 begann REI, amerikanische Hersteller zu verpflichten, der Norm EN 13537 zu folgen, und im Oktober 2016 ersetzt die Norm ISO 23537-1:2016 die Norm EN 13537. Der A-Test, der sich auf eine beheizte Schaufensterpuppe stützt, bietet vier Temperaturen: Die obere Grenze ist die höchste Temperatur, bei der ein Standard erwachsener Mann in der Lage ist, einen bequemen Schlaf der Nacht ohne übermäßiges Schwitzen zu haben. die Komfortbewertung basiert auf einer Standard erwachsenen Frau mit einem komfortablen Nachtschlaf. die untere Grenze basiert auf der niedrigsten Temperatur, bei der ein Standard erwachsener Mann als in der Lage ist, einen komfortablen Nachtschlaf zu haben. die extreme Bewertung ist ein Überleben nur Bewertung für einen Standard erwachsenen Mann. Dies ist nur eine extreme Überlebensbewertung und es ist nicht ratsam, sich auf diese Bewertung für den allgemeinen Gebrauch zu verlassen. Die Übergangszone, zwischen dem Komfort und der niedrigeren Temperatur, wird in der Regel als die beste Kaufrichtlinie betrachtet. Ein Schlafsack-Rating zeigt in der Regel die niedrigste Temperatur an, bei der es den durchschnittlichen Schlafer warm halten wird. Zum Beispiel sollte eine Person mit einer 0°-Tasche in der Lage sein, bei 0°-Temperatur zu schlafen, aber nicht unbedingt bequem. Es gibt keine Standard-Messung in den USA, so dass eine 20° Tasche von einem Unternehmen nicht die gleiche Wärme wie eine 20° von einem anderen Unternehmen liefern kann. Weitere wichtige Variablen umfassen, was der Benutzer während des Schlafens zu tragen plant, welche Art von Schlafkissen verwendet wird und wie gut der Benutzer Wärme in der Tasche hält. Es hat sich gezeigt, dass Feuchtigkeit (entweder extern oder vom Schwitzen) die isolierende Wirkung von Schlafsäcken stark verringert. Innenschlafsäcke Innenschlafsäcke, manchmal als Slumberbeutel bezeichnet, sind weit verbreitet, oft für den Einsatz besonders von Kindern. Diese sind in der Regel nicht als wetterfest konzipiert und sind oft aus natürlichen Stoffen statt der synthetischen Stoffe, die häufig für Schlafsäcke im Freien verwendet werden. Insbesondere Kinderschlafsäcke verfügen oft über aufwendige, hellfarbige Druckdesigns, wie Bilder von populären Medienzeichen. Slumber Taschen machen Boden schlafen bequemer, und werden oft für Schlafanzüge, Familienbesuche und andere Situationen verwendet, wo es nicht genug Betten für jeden gibt. Das Icehotel in Jukkasjärvi, Schweden bietet polar getestete Schlafsäcke zum Gebrauch während des Schlafens auf ihren Betten, die mit Rentierpelzen bebettet sind, und haben Gestelle aus Eis geschnitzt. Verwendung Ein Baby-Schlafsack ist ein sackartiges Kleidungsstück oder Abdeckung getragen von Säuglingen zum Einschlafen.Infant Schlafsäcke unterscheiden sich von regelmäßigen Schlafsäcken in Design und Zweck, vor allem für den Innen- und nicht im Außenbereich konzipiert, und in der Regel mit Armlöchern oder Ärmeln. Auf dem Markt gibt es für Winter und Sommer Baby Schlafsäcke. Auch einige Marken machen alle Saison Baby Schlafsäcke. Die im britischen Standard verwendete Definition für die Sicherheit von Kinderschlafsäcken ist "Schlafsäcke für die Verwendung von Kindern mit einem Mindestgewicht von 4 kg ausgelegt, um eine ausreichende Wärme zu liefern, um die Notwendigkeit einer zusätzlichen Bettwäsche beim Schlafen in einem Kinderbett oder ähnliches Produkt, in dem ein Kind enthalten ist, zu entfernen. " Es geht weiter, um auszuschließen, "Garmente mit Ärmeln und Füßen, d.h. Schlafanzüge oder Baby wächst, oder Produkte, die vor allem für den Außeneinsatz entwickelt oder Kinder warm zu halten, wenn in einem Kinderwagen." Siehe auch Bivouac Sack Cowboy Bettroll Moskitonetz Pertex Schlafsack Liner Swaddling Referenzen =Externe Links ==