Suicidologie ist die wissenschaftliche Untersuchung des suizidalen Verhaltens, der Ursachen von Selbstmord und Selbstmordprävention. Es gibt viele unterschiedliche Bereiche und Disziplinen, die mit Suizidologie verbunden sind, die beiden wichtigsten sind Psychologie und Soziologie. Jedes Jahr sterben etwa eine Million Menschen mit Selbstmord, was eine Sterblichkeitsrate von 60 % pro 100 000 oder ein Tod pro vierzig Sekunden ist. Suizid ist weitgehend mit den richtigen Maßnahmen, dem Wissen über Selbstmord und einer Änderung der gesellschaftlichen Auffassung von Selbstmord verhütet, um sie besser über Selbstmord zu sprechen. Kurzgeschichte Die meisten Suizidologen denken über die Geschichte des Selbstmords in den Bereichen Gerichte, Kirchen, Presse, Moral und Gesellschaft. In alten Griechenland gab es mehrere Meinungen zum Selbstmord. Es wurde toleriert und sogar laudiert, wenn er von pädiatrischen (allgemeinen und Philosophen) begangen wurde, aber verurteilt wurde, wenn er von den Klägern (gemeinsame Personen) oder Sklaven begangen wurde. In Rom wurde Selbstmord eher neutral gesehen, selbst weil das Leben billig gehalten wurde. Während des frühen Christentums, des überhöhten Martyriums und des Pens auf Selbstmord erschreckte Kirche elders ausreichend, um eine ernsthafte Abschreckung einzuführen. Suizid wurde als Straftat betrachtet, weil es die Möglichkeit der Vergewaltigung ausgeschlossen hat, und es verletzte die sechste Befehlserklärung, die Thou nicht töten darf. St. Thomas Aquinas wies in dieser Zeit darauf hin, dass Selbstmord eine Sterblichkeit darstellte, weil es die Macht von Gott über das Leben und den Tod des Menschen beeinträchtigte. Keines in der Judeno-Christie gibt es jedoch eine Richtlinie, die Selbstmord verbietet. Diese Überzeugung fand seit hundert Jahren eine wichtige Rolle in der westlichen Sicht des Selbstmords. In den letzten 200 Jahren hat sich der Hauptschwerpunkt des Selbstmords von den Vorwürfen verlagert, dass es eine unabdingbare Voraussetzung für das Mitgefühl, Verständnis und Prävention ist. Teile der Studie In Suizidologie gibt es viele Studienpunkte. Suicidologie-Studien sterben nicht nur Selbstmord und versuchten Selbstmord, sondern auch partielle Selbstverteidigung, Suizidide, Parasuizid und Selbstverteidigung. Suicidal ist, wenn jemand Gedanken oder Gesten von Selbstmord hat. Zum Beispiel könnte es so einfach sein, dass "leben nicht mehr lebenswert ist" oder es extrem sein kann, denn "Ich will mich selbst durch eine Brücke töten". Parasuizid ist, wenn jemand bewusste Schäden verursacht. Wenn jemand beispielsweise eine Überdosierung von Medizin und Leben übernehmen sollte. Selbstschädliche Verhaltensweise sind alles, was selbst Schaden verursachen kann. Es kann vorsätzlich oder unbeabsichtigt sein. Manche Beispiele sind Alkoholismus, riskanter Sport, einige sexuelle Störungen und Essstörungen. Mit einem Selbstmordhinweis hat die Person, die sich vergewaltigt, das letzte Wort. Es ist auch ein Weg, um die Person zu erklären, die Schließung (oder nicht), die Schuld zu geben, die Wünsche zu bestimmen, zu kontrollieren, zu übernehmen oder zu verschulden. Hier handelt es sich um eine Liste der Teile, die in einen Selbstmordhinweis gehen könnten. Beiträge Eines der ersten, um einen Beitrag zur Untersuchung der Suizidologie zu leisten, ist Edwin S. Shneidman. Shneidman gilt als Vater der Suizidologie. Shneidman Definition von Selbstmord ist ein bewusster Akt der selbst induzierten Annihilation, der am besten als multidimensionale Malaria in einem bedürftigen Einzelnen verstanden wird, der ein Problem definiert, für das Selbstmord als beste Lösung empfunden wird. Er dachte Selbstmord als psychache oder unerträgliche psychologische Schmerzen. Eine weitere bemerkenswerte Person im Bereich der Suizidologie ist Emile Durkheim. To Durkheim wird das Wort Selbstmord auf alle Fälle von Todesfall angewendet, die direkt oder indirekt aus einem positiven oder negativen Akt des Opfers selbst hervorgehen, der dieses Ergebnis erzeugen wird. Im Wesentlichen sah er Selbstmord als eine externe und disziplinarische soziale Tatsache, die von der individuellen Psychopathologie unabhängig ist. In David J. Mayo gibt es vier Elemente für Selbstmord: Nur wenn ein Tod aufgetreten ist, hat ein Selbstmord stattgefunden. Der Tod muss von einem sein. Die Selbstmordagentur kann aktiv oder passiv sein. Es bedeutet vorsätzlich, ein eigenes Leben zu beenden. Sigmund und Karl Menninger hatten ähnliche Ansichten über Selbstmord. Ihre Definition von Selbstmord hatte drei verschiedene Aspekte. Eines war ein Mord mit Hass oder dem Wunsch, zu töten. Der zweite war ein Mord der selbst oft mit Schuld oder dem Wunsch, getötet zu werden. Letztes ist der Wunsch, zu sterben. Sie dachten, dass Selbstmord ein tödlicher Wunsch ist, der auf die eigene Selbstheit zurückgebracht wurde. Freud glaubte auch, dass wir die grundlegenden Instinkten – Leben (eros) und Tod (Thatos) – und alle Instinkten suchten eine Spannungsverringerung. Er glaubte auch, dass Selbstmord in fortgeschrittenen Zivilisationen wahrscheinlicher ist, die eine stärkere Unterdrückung der sexuellen und aggressiven Energie erfordern. Jean Baechler Definition von Selbstmord war, dass Selbstmord das gesamte Verhalten verleugnet, das versucht und die Lösung eines vorhandenen Problems durch einen Versuch auf das Leben des Themas findet. Joseph H. Davis, ein anderer Arbeitnehmer im Bereich der Suizidologie. Die Definition, die er für Selbstmord gegeben hat, ist ein tödlicher, heilvoller, lebensbedrohlicher Akt ohne offensichtlichen Wunsch, zu leben; implizit sind zwei grundlegende Komponenten Lethalität und Absicht. Albert Camus hat auch in diesem Bereich einige Arbeit geleistet. Er vertrat die Auffassung, dass es sich um ein Leben oder eine Wahl des Lebens handelt, das einzige wirklich ernste philosophische Problem ist. Er behauptete auch, dass der Mensch ein Gott geschaffen habe, um ohne den Wunsch, sich selbst zu töten, leben zu können und dass die einzige menschliche Freiheit zum Tode kommen soll. Er stellte Darwinian in seine Lehre ein. Suizid Mythen Hier ist eine Liste der Selbstmord Mythen und die Wahrheit hinter diesen Mythen. Siehe auch Suizidprävention Depression Euthanasia Psychologie Psychiatry Philosophie der Selbstmordliste der American Association of Suicidology verweist auf die externen Bindungen Afitan Suizidology Information Die Irish Association of SuicidologyThe National Suizidology Research Foundation of Ireland The American Association of Suicidology Journalists related to suicidology: Krise: Journal of Crisis Intervention and Suizidprävention