Space Launch Market Wettbewerb ist die Manifestation der Marktkräfte im Anbieter von Startdiensten. Insbesondere ist es der Trend einer wettbewerbsfähigen Dynamik bei den Transportkapazitäten bei unterschiedlichen Preisen, die einen größeren Einfluss auf den Kauf haben als die traditionellen politischen Erwägungen des Produktionslandes oder der nationalen Einheit, die den Startdienst regulieren oder genehmigen. Nach der Inbetriebnahme der Raumfahrttechnik in den späten 1950er Jahren kam es zu Startdiensten, ausschließlich von nationalen Programmen. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden kommerzielle Betreiber wichtige Kunden von Startanbietern. Internationaler Wettbewerb für den Teil des Markteintritts für Kommunikationssatelliten wurde zunehmend durch kommerzielle Überlegungen beeinflusst. Aber selbst in diesem Zeitraum, sowohl für kommerzielle als auch für die Regierung geschaffene Zollsätze, haben die Anbieter von Startdiensten für diese Auszahlungen, die für staatliche Spezifikationen gebaut werden, sowie für staatliche Entwicklungsfinanzierung ausschließlich genutzt. In den frühen 2010er Jahren wurden private Trägersysteme und Start-Service-Angebote entwickelt. Unternehmen haben nun wirtschaftliche Anreize als die wichtigsten politischen Anreize der früheren Jahrzehnte. Die Start-Up-Unternehmen erlebten eine drastische Senkung der Per-unit-Preise sowie die Hinzufügung völlig neuer Fähigkeiten, was zu einer neuen Phase des Wettbewerbs auf dem Markt für Start- und Raumfahrt führte. Geschichte In den frühen Jahrzehnten des Raumfahrtalters –1950s-2000s – die staatlichen Raumfahrtagenturen der Sowjetunion und der Vereinigten Staaten Pionier Weltraumtechnologie. In Zusammenarbeit mit verbundenen Designbüros in der UdSSR und Verträgen mit kommerziellen Unternehmen in den USA wurde dies verbessert. Alle Raketenmodelle wurden ausdrücklich für staatliche Zwecke gebaut. Im Jahr 1975 wurde die Europäische Weltraumorganisation (ESA) gebildet, die weitgehend dem gleichen Modell der Entwicklung der Weltraumtechnologie entspricht. Andere nationale Raumfahrtagenturen – wie Chinas CNSA und Indiens ISRO – finanzierten auch die indigene Entwicklung ihrer eigenen nationalen Entwürfe. Kommunikations-Satelliten waren der wichtigste Non-government-Markt. Obwohl in den frühen Jahren nach 2010 nur in und unter den weltweit führenden Anbietern von kommerziellen Start- und Start-up-Anbietern der US-Markt für militärische Start-up-Anschlüsse begann, im Jahr 2015 den Multi-Provider-Wettbewerb zu erleben, als die US-Regierung von ihrer vorherigen Monopolvereinbarung mit der United Launch Alliance (ULA) für militärische Start-up-Anschlüsse abgezogen hat. Bis 2018 war das Monopol der ULA auf dem Start des US-amerikanischen Sicherheitsraums verstaut. Mitte 2017 wurden die Ergebnisse dieses mehrjährigen Wettbewerbsdrucks auf den Marktpreis für kommerzielle Übernahmen in der tatsächlichen Zahl der erreichten Starts beobachtet. Durch den häufigen Aufschwung der ersten Phase von SpaceX wurden für sie außergewöhnliche Missionen zu einem seltenen Ereignis. Doch die neue Landschaft war nicht ohne Kosten entstanden. Viele Anbieter von Start-up-Diensten sind für die Entwicklung neuer kostengünstiger wiederverwendbarer Weltraumflugtechnologien in Frage. Raumfahrt X allein hatte bis 2017 rund 1 Milliarde US$ bereitgestellt, um die Möglichkeit zu entwickeln, auf einem späteren Flug wiederaufzunehmen. Bis 2021 wurde das Monopol, das von den Nationalstaaten bisher als einzige Einrichtungen für die Finanzierung, den Zug und die Entsendung von Astronauten für die Erforschung des menschlichen Raums gehalten wurde, als erste Mission mit ausschließlich privaten Bürgern beendet – Inspiration4 – soll Ende 2021 beginnen. Die Raketen- und Kapsel für den Flug, die Schulung und die Finanzierung werden von privaten Einrichtungen außerhalb des traditionellen NASA-Prozesses bereitgestellt, die seit den frühen 60er Jahren das US-Monopol besaßen. 1970er und 1980er Jahre: Handelsatelliten entstehen nichtmilitärische kommerzielle Satelliten, die in den siebziger und 80er Jahren in den Verkehr gebracht wurden. Startdienste wurden ausschließlich mit Startfahrzeugen geliefert, die ursprünglich für verschiedene Militärprogramme des Kalten Krieges entwickelt wurden, wobei die Kostenstrukturen der Teilnehmer. SpaceNews Journalist Peter B. De Selding hat bestätigt, dass die französische Regierung die Führung übernimmt und das Arianespace-Konsortium "all, aber das kommerzielle Startgeschäft in den 80er Jahren" hauptsächlich "die US-Regierung versichert, dass der wiederverwendbare U.S-Raumbus tragfähige Startfahrzeuge wie Ariane obsolete machen würde. " Knapper Marktwettbewerb kam in jedem nationalen Markt vor etwa den späten 2000er Jahren. Manche globale kommerzielle Konkurrenz zwischen den nationalen Anbietern verschiedener Länder für internationale kommerzielle Satellitenstarts. Innerhalb der USA haben die hohen Kostenstrukturen, die bis Ende 2006 an die Delta IV der Regierung und Lockheed Martins Atlas V gebaut wurden, wenig kommerzielle Chance für US-Startdienstanbieter, aber eine erhebliche Chance für kostengünstige russische Auffrischungen auf der Grundlage der linken Militärrakete Kalten Krieg. DARPA's Simon P Word.en und The USAF's Jess Sponable haben die Lage im Jahr 2006 analysiert und angeboten, dass "ein leichter Punkt der aufstrebenden Privatwirtschaft ist, der [was dann] die Suborbital- oder Kleinstraßenkapazitäten verfolgt. Man kam zu dem Schluss, dass diese Fahrzeuge nur sehr begrenzte US- Department of Defence and National Aeronautics and Space Administration Space Flight benötigen, bieten potenzielle Technologie-Demonstrationssteine an, um in Zukunft leistungsfähigere Systeme zu schaffen. Nachweis der Fähigkeiten, die in den nächsten fünf Jahren wachsen würden, während die veröffentlichten Listenpreise deutlich unter den von den nationalen Anbietern angebotenen Preisen liegen. 2010: Wettbewerb und Preisdruck Seit Anfang 2010 haben sich neue private Optionen für die Erlangung von Raumfahrtdiensten ergeben, was einen erheblichen Preisdruck auf den bestehenden Markt bringt. Vor 2013 hat Europas Arianespace, der die Ariane 5 und International Launch Services (ILS), die Russlands Proton-Fahrzeuge vermarkteten, den Markt für den Start der Kommunikation dominiert. Arianespace kündigte im November 2013 eine neue Preisflexibilität für die „lighter Satellites“ an, die es in Reaktion auf die wachsende Präsenz von SpaceX auf dem weltweiten Markt für Start- und Start-up-Systeme durchführt. Anfang Dezember 2013 Raumfahrt X ebnete seinen ersten Start in einen geostationären Transfer oderbit mit zusätzlichen Glaubwürdigkeit zu seinen niedrigen Preisen, die seit mindestens 2009 veröffentlicht wurden. Die niedrigen Startpreise des Unternehmens, insbesondere für Kommunikations-Satelliten, die auf geostationäre (GTO) oderbit fliegen, führten zu Marktdruck auf seine Wettbewerber, um ihre Preise zu senken. Ende 2013 mit einem veröffentlichten Preis von 56,5 Millionen US$ pro Start auf niedrigem Erd- oderbit, "Falcon 9 Raketen [were] bereits am billigsten in der Industrie. Nutzbare Falcon 9s könnten den Preis durch eine Größenordnung senken, indem sie mehr weltraumgestütztes Unternehmen mobilisieren, was wiederum die Kosten für den Zugang zu Raum durch Größenvorteile senken würde." Falcon 9GTO-Missionen 2014 waren etwa 15 Millionen US$ weniger als ein Start auf einem chinesischen Long March 3B. Trotz Weltraum X-Preise sind etwas niedriger als die Preise von Long March, die chinesische Regierung und das Unternehmen der Great Wall Industry – das den Long March für commsat-Missionen vertreibt – haben eine politische Entscheidung getroffen, um die Einführungspreise in Höhe von rund 70 Millionen US$ zu erhalten. Anfang 2014 forderte die ESA die europäischen Regierungen auf, dem Wettbewerb von SpaceX zusätzliche Subventionen zu gewähren. Nach wie vor dem „stiff-Preiswettbewerb“ im April haben sieben europäische Satellitenbetreiber-Unternehmen – darunter die vier größten in der Welt durch jährliche Einnahmen – einen Überblick darüber erhalten, dass die ESA „ unverzügliche Möglichkeiten zur Senkung der Startkosten von Ariane 5 erkundet und längerfristig das Ariane 6-Fahrzeuge für kleinere Telekommunikations-Satelliten attraktiver machen kann. [.C] Außerhaltbare Anstrengungen zur Wiederherstellung der Wettbewerbsfähigkeit der bestehenden europäischen Träger müssen unternommen werden, wenn Europa [zu] seine Marktsituation aufrechterhält. Kurzfristig erscheint eine günstigere Preispolitik für kleine Satelliten, die derzeit von SpaceX ausgerichtet sind, unerlässlich, um die Ariane-Einführung offen zu halten. SpaceX hat in den Jahren 2013 und Anfang 2014 viele Startkunden gewonnen, die früher "die streitigen Kunden des Startkonsortiums für den Arianespace waren, mit Preisen von 60 Millionen $ oder weniger. „Förderung des direkten Marktwettbewerbs von SpaceX, dem großen US-amerikanischen Startanbieter United Launch Alliance (ULA) kündigte im Jahr 2014 strategische Änderungen an, um sein Startgeschäft zu strukturieren – die beiden Startwagenfamilien (Atlas V und Delta IV) mit der neuen Vulcan-Architektur zu ersetzen, während gleichzeitig ein iteratives und inkratives Entwicklungsprogramm umgesetzt wurde, um ein teilweise wiederverwendbares und viel niedrigeres Startsystem im nächsten Jahrzehnt zu schaffen. Juni 2014 Arianespace CEO Stéphane Israël kündigte an, dass die europäischen Anstrengungen, um wettbewerbsfähig zu bleiben, als Reaktion auf den jüngsten Erfolg von SpaceX. Dazu gehörte die Gründung eines neuen Gemeinschaftsunternehmens von Arianespaces zwei größten Anteilseignern: dem Start-Fahrzeugehersteller Airbus und Motorenhersteller Safran. Keine zusätzlichen Details über die Bemühungen, wettbewerbsfähiger zu werden, wurden zur Zeit veröffentlicht. Im August 2014 erklärte Eutelsat, der drittgrößte Festnetzbetreiber weltweit durch Einnahmen, dass es in den nächsten drei Jahren etwa 100 Mio. € weniger ausgeben sollte, weil die Preise für Startdienste niedriger sind und ihre Anfälligkeiten für elektrische Antriebssysteme umgangen sind. Sie gaben an, dass sie die niedrigeren Preise verwenden, die sie aus SpaceX gegen Arianespace in Verhandlungen über Startverträge erhalten können. Bis Dezember 2014 hatte Arianespace einen Entwurf ausgewählt und die Entwicklung des Ariane 6 eingeleitet, dessen neuer Marktteilnehmer in den kommerziellen Markt für Startdienste mit wettbewerbsfähigeren Start-Service-Angeboten mit operationellen Flügen bis 2020 beginnen soll. ULA kündigte im Oktober 2014 eine große Umstrukturierung von Prozessen und Arbeitskräften an, um die Startkosten um die Hälfte zu senken. Einer der Gründe für die Umstrukturierung und neue Kostensenkungsziele war der Wettbewerb von SpaceX. ULA hatte weniger "Success Landungsverträge zur Einführung privater, kommerzieller Kommunikations- und Erdbeobachtungsatelliten" als es mit der Einführung militärischer Entladungen in den USA hatte, aber CEO Tory Bruno glaubte, dass der neue kostengünstige Startschuss im kommerziellen Satellitensektor wettbewerbsfähig und erfolgreich sein könnte. Die USA GAO berechneten die durchschnittlichen Kosten der einzelnen ULA-Raketen für die US-Regierung im Jahr 2014. SpaceX hatte bis November 2014 "bereits mit der Übernahme von Marktanteilen" aus Arianespace begonnen. Eutelsat CEO Michel de Rosen sagte in Bezug auf das Programm der ESA zur Entwicklung des Ariane 6, "das Jahr, in dem die RaumfahrtX-Vorschüsse, Marktanteile gewinnen und seine Kosten durch Größenvorteile senken". Forschungsminister der Europäischen Regierung genehmigten die Entwicklung der neuen europäischen Raketenraketen – Ariane 6 – im Dezember 2014 würde die geplante Raketenrakete „beschleunigt für den Bau und Betrieb“ sein und „mehr moderne Produktionsmethoden und eine rationalisierte Montage zur Verringerung der Stückkosten“ plus „das modulare Design der Raketen kann auf eine breite Palette von Satelliten- und Missionstypen zugeschnitten werden [so sollte] sollten weitere Volkswirtschaften von der häufigen nutzen. „Im Jahr 2015 war die ESA zu Ende gekommen, um die Bürokratie zu verringern und die Effizienz der Start- und Satellitenausgaben zu verringern, die historisch an die Höhe der Steuergelder gebunden waren, die jedes Land ihm zur Verfügung gestellt hat. ULA stellte im Mai 2015 fest, dass es aus dem Geschäft gehen würde, es sei denn, es wurde kommerzielle und zivile Satellitenstartaufträge erhalten, um einen erwarteten Klump in den militärischen und spyischen Starts der USA auszugleichen. RaumfahrtX hatte im Jahr 2015 „der preiswerte Anbieter in der Industrie. „Wie immer, auf dem Markt für Starts von US-Milchaufschlägen, ULA hat seit der Gründung des Gemeinschaftsunternehmens ULA von Lockheed Martin und Boeing im Jahr 2006 keinen Wettbewerb. SpaceX hat jedoch auch die traditionelle militärische Startvereinbarung in den USA eingeführt, die 2014 als Monopol von Raumfahrtanalysten Marco Caceres bezeichnet und von einigen im US-Kongress kritisiert wurde. Mai 2015 wurde der SpaceX Falcon 9 v1.1 von den USAF zertifiziert, um mit dem Start vieler der teuren Satelliten, die für die nationale Sicherheit der USA von entscheidender Bedeutung sind, zu konkurrieren. ULA, ULA, die nächste Generation, niedrigere Vulcan/Centaur-Startwagen, war eines von vier Startunternehmen, die sich für den mehrjährigen Blockkaufvertrag der USA für den Zeitraum 2022 bis 2026 gegen SpaceX(Falcon 9 und Falcon Heavy), Northrop Grumman (Stickstoff) und Blue Origin (New Glenn), in denen derzeit nur die RaumfahrtX-Fahrzeuge fliegen und die anderen drei erst ab 2021 starten. University of Southampton researcher 143 argumentierte 2015, dass die weltweite Startindustrie in einer „alten Welt entwickelt wurde, in der die Raumfahrtfinanzierung von Regierungen bereitgestellt wurde, was zu einer stabilen Grundlage für [Global] Raumfahrtaktivitäten führt. Das Geld für die Raumfahrtindustrie [had war] gesichert und förderte die Entwicklung neuer Raumfahrttechnologien nicht. . die Weltraumlandschaft [had hat sich seit Mitte der 80er Jahre nicht wesentlich verändert] Infolgedessen war das Entstehen von SpaceX eine Überraschung gegenüber anderen Startanbietern, da die Notwendigkeit, die Start-uper-Technologie durch einen Riesenschritt zu entwickeln, für sie nicht erkennbar war. SpaceX[ed], dass die Technologie in den letzten 30 Jahren ausreichend entwickelt hat, um neue, sich verändernde Konzepte für den Weltraumzugang zu ermöglichen. Laut Washington Post haben die von mehreren konkurrierenden Dienstleistern vorgenommenen Änderungen zu einer Innovationsrevolution geführt. Bis Mitte 2015 war Arianespace öffentlich über Arbeitsplatzsenkungen im Rahmen eines Versuchs, in der „Europäischen Industrie [die] umstrukturiert, konsolidiert, rationalisiert und gestrafft zu werden, um auf den Wettbewerb von SpaceX zu reagieren. „Arianespace blieb zuversichtlich, dass es trotz der sinkenden Preise von SpaceX durch den Bau zuverlässiger Raketen, die kleiner und billiger sind, seinen 50 Prozentanteil am Markt für Start- und Raumfahrt halten könnte. " Nach der ersten erfolgreichen Anlandung und Erholung eines SpaceX Falcon 9 im Dezember 2015 haben Aktienanalysten bei Investmentbank Jefferies geschätzt, dass die Startkosten für Satellitenbetreiber, die mit Falcon 9 Startfahrzeugen arbeiten, um etwa 40 Prozent der RaumfahrtX-typischen US$61 Millionen pro Start sinken könnten, obwohl SpaceX nur eine Preissenkung von etwa 30 Prozent von der Verwendung einer wiederverwendeten ersten Stufe bis Anfang 2016 prognostiziert hatte. Anfang 2016 hatte Arianespace einen Startpreis von 90 bis 100 Mio. € pro Startpreis pro Startpreis für 2015 in Höhe von etwa einer Hälfte des Ariane 5 pro Startpreis pro Start. März 2017, Space X hat eine bereits eingeleitete, gelandete und zurückgeforderte Auffrischungsstufe wiederverwendet, in der die Kosten für das Unternehmen angegeben wurden, dies "die Kosten deutlich weniger als die Hälfte der Kosten" einer neuen ersten Phase. COO Gwynne Shotwell sagte, dass die Kosteneinsparungen "wird, obwohl SpaceX umfangreiche Arbeiten zur Prüfung und Modernisierung der Phase geleistet hat. Wir haben mehr auf diesem Weg als [für künftige Wiedereinziehungen vorgesehen]. Eine branchenweite Einschätzung von SpaceNews im Jahr 2017 berichtete: SpaceX hatte bis zum 5. Juli 2017 10 Auszahlungen in einem etwas über sechs Monate -"outperform[ing] seine Verschuldung aus früheren Jahren" - und "es ist gut auf dem Weg, das im letzten Jahr von 18 Starts in einem einzigen Jahr gesetzte Ziel zu erreichen". Im Jahr 2017 gab es 18 erfolgreiche Falcon 9 Starts. Vergleichsweise startet der französische Arianespace, der Hauptkonkurrent von SpaceX für kommerzielle Telekommunikations-Satellitenstarts, 11 bis 12 Mal pro Jahr mit seiner Flotte von drei Raketen – dem Schwertransport Ariane 5, dem mittel-liften Soyuz und dem Light-lift Vega. Russland hat die Möglichkeit, ein Dutzend oder mehrmal mit Proton sowohl Regierungs- als auch kommerzielle Missionen zu starten, aber in den letzten Jahren durch die Einführung von Fehlern und [die] Entdeckung eines falschen Materials, das in einigen Raketenmotoren verwendet wird. United Launch Alliance, SpaceXs Hauptkonkurrent für Verteidigungsmissionen, führt regelmäßig rund ein Dutzend oder mehr Starts pro Jahr durch, aber das Gemeinschaftsunternehmen Boeing-Lockheed Martin hat bis Mitte 2017 nur vier Missionen durchgeführt. Bis 2018 war das Monopol ULA auf dem Start des US-amerikanischen Sicherheitsraums übergegangen. ULA reagierte auf den Falcon 9 mit Beginn der Entwicklung im Jahr 2014 auf die Vulcan-Rakete, ein teilweise wiederverwendbares Fahrzeug, das von den Motoren von Blue Origin BE-4 angetrieben wird, um seine alternde Atlas V und Delta IV zu ersetzen. Anfang 2018 berichtete SpaceNews, dass ['t]he Anstieg von SpaceX die Startindustrie insgesamt unterbrochen hat. Mitte 2018 kündigte das russische Staatsunternehmen Roscosmos mit Proton an, dass sie zum Teil aufgrund des Wettbewerbs von kostengünstigeren Startalternativen zum Einsatz kommen würden. Raumfahrt 2018 X startete eine Rekordzeit von 21 mal, über die 18 Starts im Jahr 2017; ULA hatte 2018 nur 8 Flüge. Anfang 2019 kritisierte die französische "Kapitel des Audits" Arianespace für das, was es "als unhaltbare und übermäßig vorsichtige Reaktion auf den raschen Anstieg der bezahlbaren und wiederverwendbaren Falcon 9-Raketen" bezeichnete. Die Ariane 6 wurde mit den Optionen für den Start-Service-Provider von SpaceX festgestellt und stellte weiter fest, dass "das wahrscheinlichste Ergebnis für Ariane 6 ist eines, in dem das Bestehen der Raketen auf kontinuierliche jährliche Zuschüsse der Europäischen Weltraumorganisation (ESA) vorbereitet wird, um die Unfähigkeit der Raketen, kommerzielle Bestellungen über eine Handrabatte shoo-in-Verträge zu erhalten, zu erhöhen. Privates Kapital wurde vor 2015 in die Raumfahrtindustrie investiert. Von 2000 bis Ende 2015 wurden im Raumfahrtsektor insgesamt 3,3 Milliarden US$ investiert. US$2,9 Milliarden davon waren Risikokapitalfinanzierungen, davon wurden allein im Jahr 2015 1,8 Milliarden Euro investiert. Im Bereich der Weltraumöffnung begann dies mit der Investition von Google und Fidelity in Höhe von 1 Milliarde US$ in SpaceX. Obwohl private Satellitenhersteller bereits große Kapitalrunden aufgebracht hatten, die bislang die größte Investition in einen Startdienstleister waren. SpaceX entwickelte das Falcon Heavy (erste Flug im Februar 2018) und entwickelt das Starship-Startwagen mit privatem Kapital. Keine staatliche Finanzierung wird für beide Raketen bereitgestellt. Nach jahrzehntelanger Abhängigkeit von staatlichen Mitteln zur Entwicklung der Atlas- und Delta-Familien von Startfahrzeugen im Oktober 2014 ist die Nachfolgegesellschaft – die Entwicklung einer Raketenrakete, zunächst mit privaten Mitteln, als Teil einer Lösung für ihr Problem der „Herstellungskosten“. März 2016 war jedoch klar geworden, dass das neue schutzbedürftige Startfahrzeug mit einer öffentlich-privaten Partnerschaft mit der US-Regierung weiterentwickelt werden soll. Anfang 2016 hatte die US-Air Force Mittel in Höhe von 201 Millionen US$ für die Entwicklung von Vulcan bereitgestellt. ULA hat keinen festen Preis auf [die Gesamtkosten der Vulcan-Entwicklung, aber ULA CEO Tory Bruno hat] erklärt, dass neue Raketen in der Regel 2 Mrd. $ kosten, darunter 1 Mrd. $ für den Hauptmotor. ULA hatte die US-Regierung 2016 gebeten, bis 2020 ein Minimum von 1,2 Milliarden US$ bereitzustellen, um sie bei der Entwicklung des neuen US-amerikanischen Startfahrzeugs zu unterstützen. Klar war, wie sich die Änderung der Entwicklungsfinanzierungsmechanismen die ULA-Plans für marktorientierte Startdienste ändern könnte. Seit der schwachen Entwicklung im Oktober 2014 wurde die private Finanzierung für die Entwicklung von Vulcan nur kurzfristig genehmigt. ULA Board of Directors – die ausschließlich von Führungskräften aus Boeing und Lockheed Martin – genehmigt die Entwicklungsfinanzierung vierteljährlich. Andere Anbieter von Startdiensten entwickeln neue Startsysteme mit umfangreichen staatlichen Kapitalinvestitionen. Für das neue ESA-Startwagen – Ariane 6, das den Flug in den 2020er- bis 400 Mio. € Entwicklungskapital anstrebt, wurde beantragt, „Industrie-Anteil“ zu sein, und zwar zu Beginn der frühen Finanzstruktur im April 2015. Frankreichs Airbus Safran Launchers – das Unternehmen baut die Ariane 6 – die Vereinbarung auf, im Juni 2015 rund 400 Mio. € Entwicklungsfinanzierung bereitzustellen, wobei im Juli 2015 eine formalisierung des Entwicklungsvertrags erwartet wird. Mai 2015 erwägt der japanische Gesetzgeber Rechtsvorschriften zur Schaffung eines rechtlichen Rahmens für Initiativen des privaten Flugverkehrs in Japan.Klar war, ob die Rechtsvorschriften rechts werden und ob so erhebliche private Kapital später in die japanische Raumfahrtindustrie eintreten würde. In diesem Fall scheinen die Rechtsvorschriften nicht rechts geworden zu sein, und der Finanzierungsmechanismus für japanische Raumfahrtfahrzeuge wird voraussichtlich kaum geändert. Die Wirtschaften der Raumfahrt starten zum Teil durch die Nachfrage der Unternehmen in der Raumfahrtwirtschaft. Morgan Stanley hat im Jahr 2017 projektiert, dass "die Zahl der weltweit tätigen Industrien auf mindestens 1,1 Billionen US$ bis 2040 ansteigen wird, mehr als die Zahl 2016. Dies umfasst nicht "die durch den Weltraumtourismus oder den Bergbau, noch durch [NASA] Megaprojekte gebotenen Möglichkeiten". 2019 und darüber hinaus eine Reihe von Marktreaktionen auf die Steigerung des billigeren Wettbewerbs auf dem Markt für Start- und Raumfahrt in den 2010er Jahren. Da die Raketen- und Raketentechnologien relativ lange Entwicklungszyklen aufweisen, werden die meisten Ergebnisse dieser Schritte bis Ende 2010 und Anfang 2020 nicht sichtbar. ULA trat im September 2014 in eine Partnerschaft mit Blue Origin ein, um die BE-4 LOX/methane-Motor zu entwickeln, um die RD-180 auf eine neue, kostengünstige erste Stufe zu ersetzen. Zum Zeitpunkt war der Motor bereits im dritten Jahr der Entwicklung durch Blue Origin. ULA erklärte dann, dass sie die neue Stufe und die Motoren, die nicht früher als 2019 fliegen werden, auf einem späteren Nachfolger des Atlas V A einen Monat später beginnen, ULA kündigte eine große Umstrukturierung der Prozesse und der Belegschaft an, um die Startkosten um die Hälfte zu senken. Einer der Gründe für die Umstrukturierung und neue Kostensenkungsziele war der Wettbewerb von SpaceX. ULA beabsichtigt, bis Ende 2014 vorläufige Designideen für eine Mischung aus der Atlas V und Delta IV-Technologie vorzusehen, aber im Falle wurde das Design auf hoher Ebene im April 2015 angekündigt. ULA hatte Anfang 2018 den ersten Starttermin für das gefährdete Startfahrzeug bis spätestens Mitte 2020 und bis 2019 ins Leben gerufen. Blue Origin plant auch, mit eigenen orbitalen Startfahrzeugen zu beginnen – das neue Glenn – im Jahr 2021, eine Raketenrakete, die auch den Blue BE-4-Motor auf der ersten Stufe verwenden wird, das Gleiche wie der ULA-Risiko. Blue Origin's Jeff Bezos sagte zunächst, sie planen nicht, auf dem US-Militmarkt zu konkurrieren, wonach der Markt "eine relativ kleine Anzahl von Flügen" ist. Es ist sehr schwer, gut zu tun, und ULA ist bereits groß. Ich bin nicht sicher, wo wir einen Mehrwert hinzufügen würden. " Bezos sieht den Wettbewerb als gute Sache, vor allem weil der Wettbewerb zu seinem letztendlichen Ziel führt, " Millionen und Millionen von Menschen, die in der Raumfahrt leben und arbeiten, zu werden. Im Jahr 2017 wurde diese Entscheidung umgekehrt, wobei Blue Origin behauptete, dass sie für die nationalen Sicherheitsstarts in den USA konkurrieren will. Blue war 2019 nicht nur im Wettbewerb, das neue Glenn-Startwagen für den mehrjährigen Blockkaufvertrag der USA für "all [US] nationale Sicherheitsstarts von 2022 bis 2026" gegen SpaceX anzubieten, ULA (für den Blue auf Vertrag steht, um die BE-4-Motoren für den ULA-Risiko zu liefern), und andere hatten "sind der Wettbewerb der Air Force für unlauteren Nutzen konzipiert. " Anfang 2015 begann die französische Weltraumorganisation CNES mit Deutschland und einigen anderen Regierungen, einen bescheidenen Forschungsanstrengungen zu beginnen, mit der Hoffnung, ein LOX/methane-Reusables Startsystem vorzuschlagen, das bis Mitte 2015 vorläufig benannte Ariane Next, mit einer Flugprüfung unwahrscheinlich vor etwa 2026. Ziel des Entwurfs war es, die Kosten und die Dauer der rückverwendbaren Fahrzeugreparatur zu senken und teilweise durch den Druck niedrigerer Wettbewerbsoptionen mit neueren technologischen Fähigkeiten motiviert zu werden, die nicht in der Ariane 6. Ein Ziel von Ariane Next ist es, die Startkosten von Ariane durch einen Faktor von zwei weiteren Verbesserungen zu senken, die von Ariane 6. Operationellen Flügen im Jahr 2020 eingeführt wurden. SpaceX erklärte im Jahr 2014, dass bei der Entwicklung der wiederverwendbaren Technologie die Preise in den USA5 bis 7 Millionen USD für den rückverwendbaren Falcon 9 langfristig erreicht werden könnten. SpaceX hat sich nicht dafür entschieden, die wiederverwendbare zweite Stufe für den Falcon 9 zu entwickeln, aber für ihr nächstes Startfahrzeug, das neue voll wiederverwendbare Starship. SpaceX wies 2017 darauf hin, dass die minimalen Kosten der Starship etwa 7 Millionen US$ betragen würden. Im November 2019 verringerte Elon Musk diese Zahl auf 2 Mio. $ --900.000 $ für Kraftstoff und 1,1 Mio. $ für Startunterstützungsdienste. Nach Mitte 2010 begannen die Preise für Startdienste für kleine und mittlere Unternehmen deutlich rückläufig. Sowohl die Hinzufügung neuer Kleinstartfahrzeuge zum Markt (Rocket Lab, Electron, Chip, Vector und mehrere chinesische Dienstleister) als auch die Hinzufügung neuer Kapazitäten von Fahrplattformdiensten stellen den Preisdruck auf bestehende Anbieter dar. "Cubesats, die für Kosten in Höhe von 350.000 bis 400.000 US$ verwendet werden, sind jetzt US$250.000 und sinken. " Laut einer Industriegruppe, die im Oktober 2018 befragt wurde, wird aufgrund des Überangebots im Vergleich zur Nachfrage zwischen 2019 und 2021 eine Industrieschwärmung erwartet. Preise sollten Stabilität erreichen, sobald die neuen Marktteilnehmer ihre Fähigkeiten bewiesen haben. Im ersten Quartal 2020 startete SpaceX mehr als 61.000 kg (134,000 lb) der Lademasse auf oderbit, während alle chinesischen, europäischen und russischen Träger rund 21.000 kg (46.000 lb), 16.000 kg (35.000 lb) und 13.000 kg (29.000 lb) in Umlaufbahn platziert haben, wobei alle anderen Startanbieter rund 15.000 kg (33.000 lb) starten. Wettbewerb für den amerikanischen Schwertransportmarkt Anfang August 2014 stellten die Medienquellen fest, dass der US-Markt in den 2020er Jahren zwei wettbewerbsfähige Superheavy-Startwagen haben könnte, um die Entladungen von 100 metrischen Tonnen (220.000 lb) oder mehr zu einem niedrigen Erdumsatz zu starten. Die US-Regierung entwickelt das Weltraumstartsystem (SLS), das in der Lage ist, sehr große Auszahlungen von 70 bis 130 Tonnen (150.000 bis 290.000 lb) aus der Erde aufzuheben. SpaceX hat auf kommerzieller Seite ihr Startsystem für die nächste Generation entwickelt, das voll wiederverwendbare Auffrischungs- und Raumfahrtfahrzeuge umfasst und 150 Tonnen (330.000 lb) der Entladung umfasst. Entwicklung des Methalox Raptor-Motors begann im Jahr 2012, wurden im Jahr 2019 erste Flugtests durchgeführt. Bis 2014 berichtete NASASpace Flight.com: „SpaceX [had] hat nie offen ihre BFR-Plans im Wettbewerb mit dem SLS der NASA dargestellt. . wann immer, sollte Space X macht in den kommenden Jahren solide Fortschritte bei der Entwicklung seines BFR, es ist fast unumgänglich, dass die beiden HLVs in Amerika Vergleiche und eine gesunde Debatte auf politischer Ebene anregen werden. " Die Starship ist geplant, die Startwagen Falcon 9 und Falcon Heavy sowie die Dragon Spacecraft zu ersetzen, die zunächst auf dem Markt für den Start von Erdumlauf ausgerichtet sind, aber explizit eine erhebliche Fähigkeit zur Unterstützung des Langstreckenflugs in den Bereichen Cislunar und Mars Mission. SpaceX plant diesen Ansatz, erhebliche Kosteneinsparungen zu erzielen, die dem Unternehmen helfen werden, die Entwicklungskosten für die Gestaltung und den Aufbau des Starship-Systems zu rechtfertigen. Nach dem erfolgreichen Maidenflug von SpaceX Falcon Heavy im Februar 2018 und mit SpaceX Werbung einen Preis von 90 Millionen US$ für den Transport von bis zu 63,800 kg (140,700 lb) zu einem niedrigen Erd- oderbit sagte US-Präsident Donald Trump: „Wenn die Regierung dies getan hat, hätte die gleiche Sache wahrscheinlich 40 oder 50 Mal so viel Geld. Lassen Sie mich sagen. Ich hörte 80 $ [sic] Millionen, so habe ich es verwendet, verschiedene Nummern mit der NASA zu hören. Weltraumjournalist Eric Berger extrapoliert: "Tap scheint mit kommerziellen Weltraumsprechern vereinbar zu sein, die sagen, dass die Raketen wie der Falcon Heavy leicht weniger in der Lage sein könnten als die SLS, sie kommen zu einem drastisch reduzierten Preis, der viel schneller, umfassendere Exploration des Solarsystems ermöglicht. Arianespace hat vor 2014 vor 2014 den Markt für den kommerziellen Start von Verträgen dominiert. 2004 hielten sie beispielsweise über 50% des Weltmarkts. 2010: 26 geostationäre kommerzielle Satelliten wurden im Rahmen von langfristigen Startverträgen bestellt.2011: Nur 17 geostationäre kommerzielle Satelliten wurden im Jahr 2011 als „historisches großes Kapitalaufkommen der größten Satellitenflottenbetreiber“ vergeben, was erwartet wurde, dass die verschiedenen Satellitenflotten erheblich ausgebaut wurden. 2012: Im September 2012 waren die großen Startanbieter weltweit Arianespace (Frankreich), International Launch Services (Vereinigte Staaten), die das russische Proton-Startwagen vermarktet, und Sea Launch der Schweiz, die die russische Zenit-Rakete vermarktet. Ende 2012 hatten jede von ihnen Manifeste, die „voll oder fast so für 2012 und 2013“ waren. 23 geostationäre oderbit-Kommunikations-Satelliten wurden im Jahr 2013 in einem festen Vertrag gestellt. 2014 wurden insgesamt 20 Start-ups für kommerzielle Start-Service-Anbieter gebucht. 19 waren für Flüge nach geostationärem oderbit (GEO), eine für einen Start in der Erde (LEO). Arianespace und Space X hat jeweils neun Aufträge für geostationäre Starts unterzeichnet, während Mitsubishi Heavy Industries einen Auftrag erhielt. United Launch Alliance unterzeichnete einen kommerziellen Vertrag zur Gründung eines Raumfahrzeugs der Orbital Sciences Corporation Cygnus im Oktober 2014. Dies war das erste Jahr in einigen Jahren, dass keine kommerziellen Starts auf den russischen (Proton-M) und russischen (Zenit) Startdienstleistern gebucht wurden. In diesem Zusammenhang wurden im Jahr 2014 acht weitere Satelliten gebucht, "von nationalen Startanbietern in Vereinbarungen, für die keine wettbewerbsorientierten Angebote beantragt wurden. „Insgesamt im Jahr 2014 nahm Arianespace 60 % der kommerziellen Marktbeteiligung an. 2015In 2015 unterzeichnete Arianespace 14 kommerzielle Startverträge für geosynchron-orbit commsats, während SpaceX nur neun erhielt, mit International Launch Services (Proton) und United Launch Alliance jeweils einen Vertrag. Arianespace unterzeichnete zudem ihren größten Startvertrag je – für 21 LEO-Starting für OneWeb unter Verwendung des europäischen Soyuz-Startwagens aus dem ESA-Raumport – und zwei Vega-Kleinstarts. Die Inbetriebnahme des ersten GPS-III-Satelliten der US-Air Force wird voraussichtlich nicht früher als 2017, sondern ab 2016 erwartet, wie ursprünglich geplant. ULA – nachdem ein staatlich verhängtes Monopol auf US-Militärstarts für das vorangegangene Jahrzehnt gehalten wurde –, um sogar ein Angebot zu unterbreiten, so dass der wahrscheinliche Auftragspreisträger SpaceX, der einzige andere inländische US-amerikanische Anbieter von Startdiensten, die von dem US-Militär zertifiziert werden können. Seit 2016 stieg der Marktanteil von SpaceX schnell. SpaceX hatte 2016 einen Marktanteil von 30 % für neu vergebene kommerzielle Startverträge, im Jahr 2017 erreichte der Marktanteil 45,% und 65 % im Jahr 2018. Fünf Jahre nach dem Start von SpaceX haben Falcon 9 Auftriebsphasen wiederaufgenommen, und drei Jahre nachdem sie begonnen haben, die bereits im September 2020 für den Betrieb mehrerer US-Weltraumkräfte GPS-Satelliten in den Jahren 2021+ auf den zuvor strömenden Raketen umzukehren, um die Startkosten um über 25 Millionen US$ pro Flug zu senken. Marktreaktion Neben Preissenkungen für profferierte Startdienstleistungsverträge sind Startdienstleister Umstrukturierungen, um dem zunehmenden Wettbewerbsdruck in der Branche gerecht zu werden. 2014 begann die United Launch Alliance (ULA) eine mehrjährige umfassende Umstrukturierung von Prozessen und Arbeitskräften, um die Startkosten um die Hälfte zu senken. ULA kündigte es im Mai 2015 an, seine Führungsposition um 30 Prozent im Dezember 2015 zu senken, wobei 12 Führungskräfte besetzt sind. Management legten den "Anfang einer großen Neuorganisation und Neugestaltung" vor, da ULA bestrebt ist, "die Kosten zu senken und neue Kunden zu bejahen, um trotz des Anstiegs [SpaceX] ein kontinuierliches Wachstum zu gewährleisten. Laut einem Arianespace-Verwaltungsdirektor im Jahr 2015 erklärte er: „Es ist klar, dass es eine sehr wichtige Herausforderung aus dem WeltraumX gibt“, sagte er. „Es muss sich ändern – und die europäische Industrie wird umstrukturiert, konsolidiert, rationalisiert und gestrafft.“Jean Botti, Chief Technology Officer für Airbus (der die Ariane 5) warnte, dass "die Menschen, die Elon Musk nicht ernst nehmen werden, sehr besorgt sind. „Airbus kündigte 2015 an, dass sie einen FuE-Zentrum und Risikokapitalfonds in Silicon Valley eröffnen würden. Airbus CEO Fabrice Bregier erklärte: „Was ist die Schwäche einer großen Gruppe wie Airbus, wenn wir über Innovation sprechen? Wir glauben, dass wir bessere Ideen haben als die übrige Welt. Wir glauben, dass wir wissen, weil wir die Technologien und Plattformen kontrollieren. Die Welt hat uns in der Automobilindustrie, der Raumfahrtindustrie und der Hightech-Industrie gezeigt, dass dies nicht zutrifft. Wir müssen auch anderen Ideen und Innovationen offen stehen. " Airbus Group CEO Tom Enders sagte: "Der einzige Weg, um es für große Unternehmen zu tun, ist wirklich, außerhalb des Hauptgeschäfts, wo wir die Experimentierfreudigkeit zulassen und wo wir uns reizen. Wir haben begonnen, aber es gibt kein Handbuch. Es ist ein wenig Versuch und Fehler. Wir alle fühlen sich von dem, was die Internet-Unternehmen tun. " Nach einem SpaceX-Startwagenausfall im Juni 2015 – im Hinblick auf die niedrigeren Preise, erhöhte Flexibilität bei teilweisen Starts der Ariane- Schwerhubschrauber und geringere Kosten der Operationen des ESA-Raumhafen-Raumport – Arianespace hat die im Jahr 2015 unterzeichnete wettbewerbsfähige Führung bei kommerziellen Startverträgen wieder aufgenommen. SpaceX erfolgreiche Erholung einer ersten Stufe im Dezember 2015 hat die Aussicht auf den Arianespace nicht verändert. Arianespace CEO Israel stellte im nächsten Monat fest, dass die "Herausforderungen der Reusibilität ... nicht verschwunden sind. . Der Stress auf der Stufe oder der Motorstrukturen der Hochgeschwindigkeitsstrecke durch die Atmosphäre, die Leistungsstrafe für die Betankung von Kraftstoffen für den Rückflug anstelle der Maximierung der Kapazitäten für den Raketentransport, die Notwendigkeit für viele jährliche Starts, um die Wirtschaftstätigkeit zu machen – alle sind weiterhin problematisch. " Trotz der im Jahr 2014 begonnenen ULA-Umstrukturierung, um die Startkosten um die Hälfte zu senken, blieb der günstige Start von ULA Anfang 2018 der Atlas V 401 zu einem Preis von rund 109 Millionen US$, mehr als 40 Millionen US$ als ein Standard-Handelsstart von SpaceX, der die US-Militärin für einige US-Regierungsmissionen begann, die 2018 ins Leben gerufen wurden. Bis Anfang 2018 haben zwei europäische Raumfahrtagenturen –CNES und DLR – die Entwicklung eines neuen wiederverwendbaren Motors, der auf ein Fünftel der Kosten des ersten Triebwerks Prometheus hergestellt werden soll. Januar 2018 wurde der erste Flugtest für den Raketenmotor in einem Demonstrationsfahrzeug im Jahr 2020 erwartet. Ziel war es, "eine Wissensbasis für künftige Startfahrzeuge zu schaffen, die vielleicht wiederverwendbar sein könnten. " Markt für Starts von Klein-Satelliten – einschließlich der Start-up-Dienste auf mittleren und schweren Transportfahrzeugen – und die Entwicklungskapazitäten von kleinen Startfahrzeugen – waren die Preise Anfang 2018 gesunken, da mehr Startkapazitäten in den Markt gelangen. Cubesat startet, der zuvor Kosten in Höhe von 350 bis 400 000 US$ hatte bis März 2018 auf 250 Milliarden US$ gesenkt und die Preise blieben weiter zurück. Neue Kapazitäten chinesischer Long March und indischer PSLV-Transportfahrzeuge und einer Reihe neuer Kleinstarter aus Virgin Orbit, FedEx Lab, Dai und einer Reihe neuer chinesischer Kleinstartfahrzeuge dürften zu einem stärkeren Abwärtsdruck auf die Preise führen, während gleichzeitig die Fähigkeit von Unternehmen, die Kleinen auf den Kauf von Standard- und Start- oder Umlaufbahnen starten, erhöht wird, dass die Gesamtreaktion auf Startkäufer erhöht wird. Seit 2013 wurden fast die Hälfte der weltweiten kommerziellen Startloads auf russischen Trägerraketen eingeführt. Bis 2018 wurde der russische Markt für Startdienste voraussichtlich auf etwa 10 % des Weltmarkts für kommerzielle Markteinführung sinken. Russland startete im Jahr 2017 nur drei kommerzielle Auszahlungen. Technische Probleme mit der Proton-Rakete und einem intensiven Wettbewerb mit SpaceX sind die Hauptmotoren dieses Rückgangs. RaumfahrtXs Marktanteil des kommerziellen Marktes ist von 0 % im Jahr 2009 auf ein projiziertes 50 % für 2018 gestiegen. Russland hat bis 2018 erklärt, dass es den Fokus auf dem Markt für kommerzielle Start- und Markt verringern könnte. Im April 2018 sagte der russische Hauptraumflugdienst, Vizepremierminister Dmitry Rogozin, in einem Interview: „Der Anteil der Trägerraketen beträgt vier Prozent des gesamten Marktes für Raumfahrtdienste. Die vier Prozent-Beteiligung ist nicht im Wert der Bemühungen, auf den Weg zu kommen, und China aufzuheben. Payloads Manufacturing ist dort, wo gute Gelder bereitgestellt werden können. " Die weltweiten Markteinführungsmarkterlöse der 33 kommerziellen oderbital-Anlaufe im Jahr 2017 wurden auf knapp über 3 Milliarden US$ geschätzt, während die globale Raumfahrtwirtschaft in Höhe von 345 Milliarden US$ (Daten von 2016) wesentlich größer ist. Die Startindustrie wird zunehmend wettbewerbsfähig; bislang gab es jedoch keine Anzeichen für einen großen Anstieg der Startmöglichkeiten in Reaktion auf sinkende Preise. Russland kann der erste Startanbieter sein, der über die Lieferung von Startdiensten hinausgeht. Bis Mai 2018, als SpaceX bereit war, die erste Version von Falcon 9 zu starten, berichtete Eric Berger in Ars Technica, dass Falcon 9 in den acht Jahren seit seiner Einführung weltweit die dominierende Raketenrakete geworden war, indem SpaceX Anstrengungen unternommen hat, um Risiken zu übernehmen und die Innovationsleistung zu steigern. Der erste Block 5, der am 11. Mai 2018 erfolgreich gestartet wurde, und SpaceX zog dann den Standardpreis eines Falcon 9 Starts von 62 Millionen US$ auf rund 50 Millionen US$. Dadurch wird die Wettbewerbsfähigkeit von SpaceX auf dem Markt für kommerziellen Start weiter gestärkt. Mitte 2018, nicht weniger als drei Nutzfahrzeuge – Ariane 6, Vulcan und New Glennwere, die sich für den ersten Start im Jahr 2020 einsetzen, haben zwei von ihnen ausdrücklich darauf gerichtet, wettbewerbsfähig auf die Angebote von SpaceX (obwohl Journalisten und Industrieexperten Zweifel daran geäußert, dass alle diese Zieldaten eingehalten werden).) Neben dem Bau neuer Startfahrzeuge und der Abschottung zu niedrigeren Startpreisen können wettbewerbsfähige Reaktionen auch neue Produktangebote umfassen und umfassen nun eine programmorientierte Startkadence für Doppelbeladungen aus Blue Origin. Blue Origin kündigte 2018 an, dass sie für Startdienste ein wenig anders als die Kontraktoptionen, die traditionell auf dem kommerziellen Markt angeboten wurden. Das Unternehmen hat erklärt, dass sie eine regelmäßige Startkadence von bis zu acht Starts pro Jahr unterstützen werden. Liegt eine der Pay-load-Anbieter für eine mehr-Eigen-Startstart nicht rechtzeitig vor, wird Blue Origin bis zum Startzeitrahmen halten und die verbleibenden Auszahlungen auf Zeit ohne Preiserhöhung fliegen. Es unterscheidet sich ganz von der Art und Weise, wie sich die dualen Verträge zuvor von Arianespace (Ariane V und Ariane 6) und Mitsubishi Heavy Industries (H-IIA und H3) bearbeitet haben. SpaceX und International Launch Services bieten nur spezielle Startverträge an. Im Juni 2019 stellte die Europäische Kommission eine Finanzierung für ein dreijähriges Projekt RETALT bis ["copy the] Retroantriebstechnik für Motoren, die von SpaceX verwendet werden, um seine Falcon 9-Raketen auf Land und auf autonomen Drohnenschiffen zu landen. Die RETALT-Projektfinanzierung in Höhe von 3 Mio. € wurde der deutschen Weltraumorganisation und fünf europäischen Unternehmen zur Verfügung gestellt, um eine Studie zu finanzieren, um "das Know-how in wiederverwendbaren Raketen in Europa abzuschwächen". Auswirkungen auf verwandte Industriezweige Satellitendesign und -herstellung beginnen, diese kostengünstigeren Optionen für Startdienste zu nutzen. Ein solches Satellitensystem ist das Boeing 702SP, das als ein Paar auf einem leichteren Dual-commsat-stapel gestartet werden kann – zwei Satelliten, die auf einer einzigen Start- und Start- und Landebahn stehen – und die speziell darauf ausgelegt war, das kostengünstigere SpaceX Falcon 9-Startfahrzeug zu nutzen. Im Jahr 2012 wurde das Design bekannt gegeben, und die ersten beiden Beglaubigungen dieses Entwurfs wurden im März 2015 in einem funktionsgeminderten Startpreis von rund 30 Millionen US$ pro GSO commsat ausgezeichnet. Boeing CEO James McNerney hat erklärt, dass die wachsende Präsenz von SpaceX in der Raumfahrtindustrie Boeing " in einigen Segmenten des Marktes wettbewerbsfähiger wird."Early information über die Starlink-Konstellation von 4000 Satelliten, die von SpaceX betrieben werden, um globale Internetdienste zu erbringen, sowie eine neue Fabrik, die sich für die Herstellung kostengünstiger Kleinenat-Satelliten einsetzt, weisen darauf hin, dass die Satellitenherstellungsindustrie "eine Versorgungsschocks, ähnlich wie die Trägerindustrie in den 2010er Jahren, erleben kann. Risikokapitalinvestor Steve Jurvetson hat erklärt, dass es nicht nur die niedrigeren Startpreise ist, sondern die Tatsache, dass die bekannten Preise als Signal für die Weitergabe von Informationen an andere Unternehmer dienen, die diese Informationen dann verwenden, um neue verbundene Unternehmen zu bringen. Fahrzeugkosten / Massenstartkosten Fahrzeugstartkosten sind zwar ein Parameter, das beim Vergleich von Fahrzeugen verwendet wird, doch sind die Kosten pro lb/kg auch ein wichtiger Faktor, der nicht immer direkt mit den Gesamtstartfahrzeugkosten korreliert. Die Kosten je lb/kg, die auf den Verhandlungen, Preisen, Angebot und Nachfrage, Kundenanforderungen und die Anzahl der pro Start erscheinen, variieren. Preisunterschiede unterscheiden sich auch je nach vorgeschriebenem oderbit. Geosynchron oderbit startet historische Nutzung von Größenvorteilen mit größeren Startfahrzeugen und eine stärkere Nutzung der maximalen Ladekapazität eines Fahrzeugs gegenüber LEO-Anschlüssen. Diese unterschiedlichen Kosten und Anforderungen führen zu Marktanalysen. Siehe auch Kommerziellisierung der weltraum-NeuSpace-Industrie Referenzen Externe Links United Launch Alliance steht vor einem verstärkten Wettbewerb auf Weltraumstarts, dem 7. Juni 2015. Airbus präsentiert Adeline wiederverwendbares Raketenkonzept, BBC News, 5 Juni 2015. Kleine Satellitenstarter in NewSpace Index Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Albanien. Man beschränkt sich auf liberale Parteien mit erheblicher Unterstützung, die hauptsächlich durch eine Vertretung im Parlament bewiesen wurden. Das Zeichen ist eine andere Partei in dieser Regelung. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht notwendig, damit die Parteien sich als liberale Partei bezeichnen. Geschichte Kurz nach der Unabhängigkeit war eine Form des radikalen Liberalismus marktbeherrschend. Nach der Wiederherstellung der Demokratie in den 90er Jahren war der Liberalismus und ist nur ein schwacher politischer Faktor. Zwei Parteien könnten als liberale Werte angesehen werden: die Demokratische Allianzpartei (Partia Aleanca Demokratike, Mitglied LI, ELDR) und die Einheit für die Menschenrechtspartei (Partia Bashkimi për tër tër tër tër Drejtat e Njeriut), die Vertragspartei der ethnischen Minderheiten ist. Demokratische Partei 1924: Die demokratische Realität der Volkspartei (Partia Popullore), die von Stylian Fan Noli geleitet wurde und die liberale Demokratische Partei (Parti Demokratike) errichtet hat.1924: Die Partei ist von der Diktaturspartei 1992 verboten: Eine liberale Tatsache der konservativen Demokratischen Partei Albaniens (Partia Demokratike e Shqipërisërisë) kam zu der heutigen Demokratischen Allianzpartei (Partia Aleanca Demokratike) Freie Staats- und Regierungschefs Stylian Fan Noli Siehe auch Geschichte der albanischen politischen Parteien in Albanien