Ein zellulärer Wegorithmus (cEA) ist eine Art von Evolutionsgorithmus (EA), in dem Einzelpersonen nicht willkürlich bleiben können, aber jeder mit seinen näheren Nachbarn, auf denen ein grundlegendes EA angewendet wird (Auswahl, Änderung, Ersatz). Das zelluläre Modell simuliert die natürliche Entwicklung vom Standpunkt des Einzelnen, der eine Zeltlösung (optimisierung, Lernen, Suche) codiert. Kernelement dieses Modells ist es, die EA-Bevölkerung mit einer speziellen Struktur zu versorgen, die als vernetztes Diagramm definiert ist, in dem jeder Wirbeltex eine Person ist, die mit seinen nächsten Nachbarn kommunizieren. Insbesondere sind Einzelpersonen konzeptuell in einem toroidalen Maschen festgelegt und dürfen nur mit engen Individuen wieder in Verbindung gebracht werden. Dies führt zu einer Art von Lokalität, die als Isolation durch Entfernung bekannt ist. Die Zahl der potenziellen Mütter eines Einzelnen wird als Nachbarschaft bezeichnet. Kennzeichnend ist, dass ähnliche Personen in dieser Art von Algorithmen Clustern, die Nischen schaffen, und diese Gruppen arbeiten, wenn sie getrennte Teilpopulationen (Insel) waren. Keine klare Grenze zwischen benachbarten Gruppen, und enge Nischen könnten leicht durch wettbewerbsfähige Nischen kollaboriert werden und möglicherweise Lösungsinhalte während des Prozesses zusammenführen. Gleichzeitig können weitverbreitete Nischen langsamer betroffen sein. Einleitung In der Regel entwickelt ein zellulärer Algorithmus (cEA) ein strukturiertes bidimensionales Netz von Individuen, obwohl auch andere Topologien möglich sind. In diesem Netz werden natürlich Cluster ähnlicher Individuen während der Entwicklung geschaffen, die Exploration in ihren Grenzen fördern, während die Ausbeutung hauptsächlich durch den direkten Wettbewerb und die Verschmelzung innerhalb dieser Netze erfolgt. Das Netz ist in der Regel 2D-Toroidalstruktur, obwohl die Zahl der Abmessungen leicht verlängert (auf 3D) oder verringert werden kann (z.B. ein Ring). Die Nachbarschaft eines bestimmten Abschnitts des Netzes (bei dem eine Person platziert wird) ist im Hinblick auf die Entfernung von Manhattan zu anderen in der Bevölkerung definiert. Jeder Punkt des Netzes hat eine Nachbarschaft, die sich über die Stadtteile naher Personen erstreckt. Im Basisalgorithmus haben alle Viertel die gleiche Größe und identische Formen. Die beiden am häufigsten genutzten Stadtteile sind L5, auch Von Neumann oder NEWS (Nord, Osten, West und Süd), und C9, auch bekannt als Moore. L steht hier für Linear, während C für Compact steht. In cEAs können die Individuen nur mit ihren Nachbarn im Reproduktionszyklus interagieren, in dem die unterschiedlichen Betreiber angewendet werden. Dieser reproduktive Zyklus wird in der Nachbarschaft jedes einzelnen ausgeführt und besteht im Allgemeinen darin, zwei Eltern unter seinen Nachbarn nach einem bestimmten Kriterium zu wählen, die Anbieter von Variationen für sie anzuwenden (zum Beispiel Rekombination und Mutation) und die von den vor kurzem geschaffenen Nachkommen nach einem bestimmten Kriterium ersetzen zu können, beispielsweise wenn die Nachkommen eine bessere Lösung als die angesehene Person darstellen. Synchron versus asynchron In einer regelmäßigen synchronen cEA zieht der Algorithmus von der ersten oberen linken Person zum Recht und dann in mehreren Folgen, indem er die Informationen in der Bevölkerung nutzt, um eine neue vorübergehende Bevölkerung zu schaffen. Nach dem Ende des Prinzips der obersten Person ist die vorübergehende Bevölkerung voll mit den neu berechneten Individuen und der Ersatzschritt beginnt. In diesem Fall ist die alte Bevölkerung vollständig und synchronisiert mit der neu berechneten Person nach einigen Kriterien. In der Regel hält der Ersatz die beste Person in der gleichen Lage beider Bevölkerungen, d. h. elitismus wird verwendet. Wir müssen angeben, dass wir nach der aktualisierten Politik der verwendeten Bevölkerung auch eine asynchrone cEA definieren könnten. Dies ist auch ein bekanntes Thema in der zellularen Automatisierung. In asynchron cEAs die Reihenfolge, in der die Personen im Netz entsprechend dem verwendeten Kriterium Änderungen vornehmen: Line Sweep, fixe zufällige Stichproben, neue Zufallsstichproben und einheitliche Wahl. Dies sind die vier häufigsten Möglichkeiten zur Aktualisierung der Bevölkerung. Jeder von ihnen nutzt die neu berechnete Person (oder das Original, wenn besser) für die Berechnungen seiner Nachbarn sofort. Dies macht die Bevölkerung zu jedem Zeitpunkt in verschiedenen Entwicklungsstaaten zu halten, was eine sehr interessante neue Forschungslinie definiert. Die Überschneidung der Stadtteile bietet einen impliziten Lösungsmechanismus für Migration an die cEA. Da die besten Lösungen durch die gesamte Bevölkerung reibungslos verteilt werden, wird die genetische Vielfalt in der Bevölkerung länger erhalten als in nicht strukturierten EA. Diese weichen Streuung der besten Lösungen durch die Bevölkerung ist eines der Hauptthemen des guten Handels zwischen Exploration und Ausbeutung, die die cEA während der Suche durchführen. Es ist dann leicht zu sehen, dass wir diesen Handel (und damit den genetischen Vielfaltsgrad entlang der Entwicklung) durch eine Änderung (z.B.) der Größe der genutzten Nachbarschaft ergänzen könnten, da die Überschneidung zwischen den Stadtvierteln nach der Größe der Nachbarschaft wächst. Eine cEA kann als zelluläres automaton (CA) mit probabilistischen, rewritierbaren Regeln angesehen werden, bei denen das Alphabet der CA der möglichen Anzahl von Lösungen des Problems entspricht. Wenn wir KEA als eine Art von CA sehen, ist es möglich, Kenntnisse aus dem Bereich der CAs in die CEA einzubinden, und dies ist eine interessante offene Forschungslinie. Parallelismus EAs sind sehr gut für Parallelismus geeignet, was in der Literatur paralleler Metahetourismus vorkommt. Konkret kann Feinkorn Parallelismus verwendet werden, um unabhängige Drehfäden für jeden Einzelnen zuzuweisen, so dass die gesamte cEA auf einer gleichzeitigen oder tatsächlich parallelen Hardwareplattform laufen kann. Auf diese Weise können beim Betrieb von cEAs auf FPGAs oder Kompressoren große Zeitkürzungen erzielt werden. Man muss jedoch betonen, dass die cEAs ein Modell der Suche sind, in vielen Fällen anders als traditionelle EA. Außerdem können sie in sequentiellen und parallelen Plattformen betrieben werden, wobei die Tatsache verstärkt wird, dass das Modell und die Umsetzung zwei unterschiedliche Konzepte sind. siehe hier für eine vollständige Beschreibung der Grundlagen für das Verständnis, die Gestaltung und die Anwendung von cEAs. Siehe auch zelluläre automaton Dual-Phase Enrique Alba Evolutionary Algorithmus Metahetourismus Parallelmetahetourismus Link E. Alba, B. Dorronsoro, Elektrogene Algorithms, Springer-Verlag, [0-387-77609-5, 2008 A.JUST, J.J Durillo, F. Luna, B. Dorronsoro, E. Alba, MOCell: Ein neues zelluläres Genal Algorithm für Multi-Zieloptimierung, International Journal of Smart Systems, 24:726-746, E. Dorronsoro, F. Dorronsoro, E. Dorsch-J. Außenbeziehungen The J-SH04 war ein Mobiltelefon von Sharp Corporation und wurde von J-Smart (SoftBank Mobile) freigelassen. Man war nur in Japan verfügbar und wurde im November 2000 veröffentlicht. Japan war das erste Telefon mit einer eingebauten, Back-Stop-Kamera. Es verfügt über einen 110.000 Pixel-Fotosensor und eine 256 Farbanzeige. Telefongewicht 74g und seine Abmessungen sind 127 × 39 × 17 mm. Es war von dem J-SH05-Spot-Telefon gelungen, das erst einen Monat später freigegeben wurde. Während das J-SH04 das Konzept eines Kamera-Telefons annahm und die weltweit erste voll integrierte Kamera und Telefon über ein zelluläres Mobilfunknetz war, hatte es eine Reihe von Vorgängern. Im Dezember 1997 veröffentlichte das Unternehmen Kyocera den VP-110, der einen PCMCIA-Video-Telefon-Adapter mit einer 80.000 CCD-Kamera war, die 210° verdreht und dem DataScope SD-110 und DS-320 Mobiltelefon angeschlossen war. Kyocera hat im September 1999 die erste kommerzielle Mobilkamera-Telefon veröffentlicht, das VP-210 Visual Phone, das eine Front-Seite von 110.000- CMOS Kamera hatte, die sowohl Videorufe als auch Fotos über die Luft ermöglichte. Der VP-210 könnte seine immer noch Bilder als Versandbriefe senden oder Video auf 2 Rahmen pro Sekunde über ein PHS-Netz senden. Im Gegensatz dazu wurde die Kamera von J-SH04 auf der Rückseite des Telefons entworfen, um Fotos vom Nutzer fernzuhalten, was eine populärere Verwendung digitaler Kameras zum Zeitpunkt der Videoruf- und Selbstdarstellungsfotografie war. Die andere wichtige Unterscheidung war das Telefon selbst. Vize-210 war ein schnurloses Telefon und der SH04 ein zelluläres Mobiltelefon. Die Kamera auf einem schnurlosen Telefon hat sich versäumt, während die Kamera auf einem zellulären Handy spektakulär war. SH04 war der Transformationstermin für das Kamera-Telefon. Samsungs SCH-V200 Telefon, das mit einer TUI Kamera ausgestattet ist, wurde in Südkorea mehrere Monate vor dem J-SH04 freigegeben. Die Kamera von Samsung SCH-V200 war im gleichen Fall wie das Telefon und nutzte die gleiche Batterie und Gedächtnis, aber sie wurde nicht mit der Telefonfunktion integriert. Es konnte nicht ein Bild "auf einer Entfernung" vermitteln, das im Rahmen der Definition eines "Kameras" berücksichtigt wird. "Anstatten musste die von der SCH-V200 eingenommenen Fotos auf einen PC übertragen werden, um über ein Netz zu empfangen. Linke Externe Links http://k-tai.impress.co.jp/cda/article/showcase_top/3913.html (in Japan)