John Wiley & Sons, Inc., allgemein bekannt als Wiley (), ist ein US-amerikanisches multinationales Verlagsunternehmen gegründet im Jahr 1807, das sich auf wissenschaftliche Verlage und Lehrmaterialien konzentriert. Das Unternehmen produziert Bücher, Zeitschriften und Enzyklopädie, in Print und elektronisch, sowie Online-Produkte und Dienstleistungen, Schulungsmaterialien und Bildungsmaterialien für Studenten, Absolventen und Weiterbildung Studenten. Die Geschichte Wiley wurde 1807 gegründet, als Charles Wiley in Manhattan einen Druckereibetrieb eröffnete. Das Unternehmen war der Verleger der amerikanischen Literaturfiguren des 19. Jahrhunderts, wie James Fenimore Cooper, Washington Irving, Herman Melville und Edgar Allan Poe, sowie der juristischen, religiösen und anderen nicht-fiction Titel. Das Unternehmen nahm seinen aktuellen Namen im Jahre 1865. Wiley verlagerte später seinen Fokus auf wissenschaftliche, technische und technische Fachbereiche und verzichtete auf seine literarischen Interessen. Charles Wileys Sohn John (geboren in Flatbush, New York, 4. Oktober 1808; starb in East Orange, New Jersey, 21. Februar 1891) übernahm das Geschäft, als sein Vater 1826 starb. Die Firma wurde nacheinander Wiley, Lane & Co., dann Wiley & Putnam und dann John Wiley genannt. Das Unternehmen erwarb seinen heutigen Namen im Jahre 1876, als Johns zweiter Sohn William H. Wiley seinem Bruder Charles im Geschäft beitrat. Im 20. Jahrhundert erweiterte das Unternehmen seine Verlagsaktivitäten, die Wissenschaften und die Hochschulbildung. 1989 erwarb Wiley den Life Science Verlag Liss. 1996 erwarb Wiley den deutschen technischen Verleger VCH. 1997 erwarb Wiley den professionellen Verleger Van Nostrand Reinhold von Thomson Learning. 1999 erwarb Wiley den professionellen Verlag Jossey-Bass aus Pearson. Im Jahr 2005 erwarb Wiley den britischen Medizinverleger Whurr.Wiley seine zweijährige Biennale im Jahr 2007. In Verbindung mit dem Jubiläum veröffentlichte das Unternehmen Knowledge for Generations:Wiley und die Global Publishing Industry, 1807-2007, Wileys Rolle in der Entwicklung der Publikation gegen einen sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Hintergrund. Wiley hat auch eine Online-Community namens Wiley Living History geschaffen, die Auszüge aus Knowledge for Generations und ein Forum für Besucher und Wiley-Mitarbeiter bietet, um ihre Kommentare und Anekdoten zu posten. 2021 erwarb Wiley Hindawi (Publisher.) Wachstums- und Schwellenmärkte Im Dezember 2010 eröffnete Wiley ein Büro in Dubai. Wiley hat 2006 in Indien publiziert (obwohl es seit 1966 eine Verkaufspräsenz hatte), und hat durch Vertriebsverträge mit akademischen Institutionen in Tunesien, Libyen und Ägypten eine Präsenz in Nordafrika geschaffen. Am 16. April 2012 kündigte das Unternehmen die Gründung von Wiley Brasil Editora LTDA in São Paulo, Brasilien, am 1. Mai 2012. Das wissenschaftliche, technische und medizinische Geschäft von Wiley wurde durch den Erwerb von Blackwell Publishing im Februar 2007 um 1,12 Milliarden US-Dollar erweitert, dessen größter Kauf damals. Das kombinierte Unternehmen namens Scientific, Technical, Medical, and Scholarly (auch bekannt als Wiley-Blackwell), veröffentlicht in Print und online, 1.400 wissenschaftliche Peer-reviewed Zeitschriften und eine umfangreiche Sammlung von Büchern, Referenzarbeiten, Datenbanken und Laborhandbüchern in den Lebens- und Physikwissenschaften, Medizin und allied Gesundheit, Ingenieurwesen, Geisteswissenschaften und den Sozialwissenschaften. Durch eine 2007 abgeschlossene Backfile-Initiative wurden 8,2 Millionen Seiten von Zeitschrifteninhalten online zur Verfügung gestellt, eine Sammlung aus dem Jahr 1799. Wiley-Blackwell veröffentlicht auch im Auftrag von rund 700 Fach- und Gelehrtengesellschaften; darunter sind die American Cancer Society (ACS), für die sie Cancer veröffentlicht, das Flaggschiff ACS Journal; die Sigma Theta Tau International Honor Society of Nursing; und die American Anthropological Association. Weitere Zeitschriften sind Angewandte Chemie, Advanced Materials, Hepatology, International Finance and Liver Transplantation. Wiley InterScience wurde 1997 als Pilot mit fünfzig Zeitschriften gestartet und bis 1998 erweitert, bietet Online-Zugriff auf Wiley Journals, Referenzarbeiten und Bücher, einschließlich Backfile-Inhalte. Vorherige Journale von Blackwell Publishing waren online von Blackwell Synergy erhältlich, bis sie am 30. Juni 2008 in Wiley InterScience integriert wurden. Im Dezember 2007 begann Wiley auch seine technischen Titel über den Safari Books Online E-Referenz-Service zu verteilen. Die Interscience wurde 2010 von der Wiley Online Library verübt. Am 17. Februar 2012 kündigte Wiley den Erwerb der Inscape Holdings Inc. an, die DISC-Bewertungen und Schulungen für zwischenmenschliche Geschäftsfähigkeiten bietet.Am 7. März 2012 kündigte Wiley seine Absicht an, Vermögenswerte in den Reisebereichen (einschließlich der Marke von Frommer) kulinarische, allgemeines Interesse, Nautik, Haustiere und Handwerk sowie die Marken New World und CliffsNotes zu veräußern. Die geplante Veräußerung richtete sich an Wileys "erhöhter strategischer Fokus auf Inhalte und Dienstleistungen für Forschung, Lernen und professionelle Praktiken sowie auf lebenslanges Lernen durch digitale Technologie". Am 13. August 2012 gab Wiley bekannt, dass es eine endgültige Vereinbarung über den Verkauf aller Reise-Assets, einschließlich aller Interessen an der Marke Frommer, an die Google Inc. Am 6. November 2012 erwarb Houghton Mifflin Harcourt Wileys Kochbücher, Wörterbücher und Studienführer. Im Jahr 2013 verkaufte Wiley seine Haustiere, Handwerk und allgemeine Zinsen an Turner Publishing Company und seine nautische Linie an Fernhurst Books. HarperCollins erwarb 2013 Teile von Wiley Canadas Handelsgeschäften; die restlichen kanadischen Handelsgeschäfte wurden in Wiley U.S.In 2021 zusammengeführt, Wiley erwarb Hindawi (Verlag) für $298 Millionen in bar, um sein Open Access Journals Portfolio zu erweitern. Wiley sagte, es würde die Hindawi-Zeitschriften unter ihrer vorherigen Marke halten und die Open Source-Publishing-Plattform Phenom weiter entwickeln. Produkte Marken und Partnerschaften Wileys Professional Development Marken gehören für Dummies, Jossey-Bass, Pfeiffer, Wrox Press, J.K Lasser, Sybex, Fisher Investments Press und Bloomberg Press. Das STMS-Geschäft ist auch bekannt als Wiley-Blackwell, gegründet nach dem Erwerb von Blackwell Publishing im Februar 2007. Zu den Marken gehören Die Cochrane Library und mehr als 1.500 Zeitschriften. Wiley publiziert Allianzen mit Partnern wie Microsoft, CFA-Institut, dem Culinary Institute of America, dem American Institute of Architects, der National Geographic Society und dem Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE). Wiley-Blackwell veröffentlicht auch Zeitschriften im Auftrag von mehr als 700 professionellen und wissenschaftlichen Gesellschaftspartnern, darunter die New York Academy of Sciences, American Cancer Society, The Physiological Society, British Ecological Society, American Association of Anatomists, Society for the Psychological Study of Social Issues and The London School of Economics and Political Science, so dass es der weltweit größte Gesellschaftsverlag. Wiley arbeitet mit GreyCampus zusammen, um professionelle Lernlösungen rund um Big Data und digitale Alphabetisierung zu bieten. Wiley hat auch mit fünf anderen Hochschulverlegern zusammengearbeitet, um CourseSmart zu schaffen, ein Unternehmen entwickelt, um College-Lehrbücher im eTextbook-Format auf einer gemeinsamen Plattform zu verkaufen. Im Jahr 2002 gründete Wiley eine Partnerschaft mit dem französischen Verleger Anuman Interactive, um eine Reihe von E-Books aus der Sammlung For Dummies zu starten. Im Jahr 2013 hat Wiley mit American Graphics Institute zusammengearbeitet, um einen Online-Bildungsvideo- und E-Book-Abonnementservice namens The Digital Classroom zu erstellen. Im Jahr 2016 startete Wiley eine weltweite Partnerschaft mit Christian H. Cooper, um ein Programm für Kandidaten zu erstellen, die die von der Global Association of Risk Professionals angebotene Financial Risk Manager-Prüfung absolvieren. Das Programm wird auf der bestehenden Wiley-effizienten Lernplattform und dem Produkt von Christian's legacy Financial Risk Manager aufgebaut. Die Partnerschaft basiert auf der Ansicht, dass die FRM-Bezeichnung schnell zu einer der wichtigsten finanziellen Bezeichnungen für Praktiker wachsen wird, die das Wachstum der Chartered Financial Analyst-Bezeichnung verfolgen wird. Das Programm wird Zehntausende von FRM-Kandidaten weltweit bedienen und basiert auf der adaptiven Lerntechnologie von Wileys effizienter Lernplattform und der einzigartigen Schreibstil- und Legacy-Buchserie von Christian. Mit der Integration der digitalen Technologie und des traditionellen Druckmediums hat Wiley erklärt, dass seine Kunden in naher Zukunft in der Lage sein werden, alle seine Inhalte unabhängig von Originalmedium zu durchsuchen und ein individuelles Produkt im Format der Wahl zusammenzustellen. Web-Ressourcen ermöglichen auch neue Arten von Publisher-Kunden-Interaktionen in den verschiedenen Unternehmen des Unternehmens. Open Access Im Jahr 2016 startete Wiley eine Zusammenarbeit mit dem Open-Access-Verlag Hindawi, um neun Wiley-Journals in vollem offenen Zugang zu konvertieren. Im Jahr 2018 wurde eine weitere Ankündigung gemacht, die darauf hindeutet, dass die Zusammenarbeit mit Wiley-Hindawi weitere vier neue, vollständig offene Zugangsjournalen starten würde. Am 18. Januar 2019 hat Wiley einen Vertrag mit Project DEAL unterzeichnet, um für mehr als 700 akademische Institutionen einen offenen Zugang zu seinen akademischen Zeitschriften zu beginnen.Es ist der erste Vertrag zwischen einem Verlag und einer führenden Forschungsnation (Deutschland) für den offenen Zugang zur wissenschaftlichen Forschung. Higher Education's WileyPLUS ist ein Online-Produkt, das elektronische Versionen von Texten mit Medienressourcen und Tools für Ausbilder und Studenten kombiniert. Es soll eine einzige Quelle zur Verfügung stellen, aus der Ausbilder ihre Kurse verwalten können, Präsentationen erstellen, und zuordnen und Grad Hausaufgaben und Tests; Studenten können Hinweise und Erläuterungen erhalten, wie sie an Hausaufgaben arbeiten, und Link zurück zu relevanten Abschnitten des Textes."Wiley Custom Select" im Februar 2009 als benutzerdefiniertes Lehrbuchsystem gestartet, das Ausbilder ermöglicht, Inhalte aus verschiedenen Wiley Lehrbüchern und Laboranleitungen zu kombinieren und in ihrem eigenen Material hinzuzufügen. Das Unternehmen hat begonnen, Inhalte aus seinem STMS-Geschäft den Ausbildern über das System zur Verfügung zu stellen, mit Inhalten aus seinem Professional/Trade-Geschäft zu folgen. Im September 2019 hat Wiley eine Zusammenarbeit mit IIM Lucknow aufgenommen, um analytische Kurse für Finanzmanager anzubieten. MedizinIm Januar 2008 startete Wiley eine neue Version seines evidenzbasierten Arzneimittels (EBM), InfoPOEMs mit InfoRetriever, unter dem Namen Essential Evidence Plus, die primäre Pflege-Kliniker mit Point-of-Care Zugang zu der umfangreichsten Quelle von EBM-Informationen über ihre PDAs/Handheld-Geräte und Desktop-Computer. Essential Evidence Plus umfasst den InfoPOEMs täglichen EBM-Inhalte-Benachrichtigungsdienst und zwei neue Content-Ressourcen – EBM-Leitlinien, eine Sammlung von Praxisrichtlinien, Beweis-Zusammenfassungen und Bildern, und e-Essential Evidence, einen Verweis für allgemeine Praktiker, Krankenschwestern und Arzthelfer, die eine Erstkontaktversorgung bieten. Architektur und Design Im Oktober 2008 startete Wiley einen neuen Online-Service, der Weiterbildungseinheiten (CEU) und professionelle Entwicklungsstunde (PDH) an Architekten und Designer bietet. Die ersten Kurse werden von Wiley-Büchern angepasst und erweitern ihre Reichweite in den digitalen Raum. Wiley ist ein akkreditierter AIA-Fortbildungsanbieter. Wiley Online Library WileyOnline Library ist eine Abonnement-basierte Bibliothek von John Wiley & Sons, die am 7. August 2010 gestartet wurde, und ersetzt Wiley InterScience. Es ist eine Sammlung von Online-Ressourcen für Leben, Gesundheit und physische Wissenschaften sowie Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften. An seine Mitglieder, Wiley Online Library bietet Zugang zu über 4 Millionen Artikeln aus 1.600 Zeitschriften, mehr als 22.000 Büchern und Hunderten von Referenzarbeiten, Laborprotokollen und Datenbanken von John Wiley & Sons und seinen Aufdrucken, darunter Wiley-Blackwell, Wiley-VCH und Jossey-Bass. Unternehmensstruktur Governance und Geschäftsführung Während das Unternehmen von einem unabhängigen Management-Team und Board of Directors geleitet wird, wird die Beteiligung der Familie Wiley fortgesetzt, mit Mitgliedern der sechsten Generation (und Geschwister)Peter Booth Wiley als nicht-exekutiver Vorstandsvorsitzender und Bradford Wiley II als Direktor und Vorstandsvorsitzender. Jesse und Nate Wiley arbeiten im Bereich Professional/Trade und Scientific, Technical, Medical und Scholarly. Wiley ist seit 1962 öffentlich im Besitz und seit 1995 an der New York Stock Exchange notiert; sein Bestand wird unter den Symbolen NYSE: JW.A (für seinen Class A-Stock) und NYSE: JW.B (für seinen Klasse B-Stock) gehandelt. Wiley's Operationen werden in drei Geschäftsbereiche organisiert: Wissenschaftliche, technische, medizinische und Scholarly (STMS), auch Wiley-Blackwell Professional Development Global Education Das Unternehmen beschäftigt weltweit rund 5.000 Mitarbeiter mit Sitz in Hoboken, New Jersey, seit 2002. Unternehmenskultur Im Jahr 2008 wurde Wiley für das zweite Jahr in Folge zu der jährlichen Liste der "400 besten Big Companies in America" der Zeitschrift Forbes benannt. Im Jahr 2007 zitierte Book Business Magazin Wiley als "Eins der 20 besten Buchveröffentlichungsunternehmen zur Arbeit für". Für zwei aufeinander folgende Jahre, 2006 und 2005, Fortune Magazin genannt Wiley eine der "100 besten Unternehmen zu arbeiten für". Wiley Canada wurde in die Liste der "Best Workplaces in Canada" des Canadian Business Magazins 2006 benannt und Wiley Australia hat seit seiner Gründung im Jahr 2001 die "Arbeitnehmer der Wahl für Frauen" der australischen Regierung erhalten. Im Jahr 2004 wurde Wiley in die Liste "Beste Arbeitsplätze für Commuters" der US-Umweltschutzagentur benannt. Im Jahr 2003 wurde Wiley als einer der "100 besten Unternehmen für Arbeitsmütter" gelistet und im selben Jahr erhielt das Unternehmen den Enterprise Award der New Jersey Business & Industry Association in Anerkennung seines Beitrags zum wirtschaftlichen Wachstum des Staates.Im Jahr 1998 wählte Financial Times Wiley als eines der "beachteten Unternehmen" mit einer "starken und gut durchdachten Strategie" in seiner globalen Umfrage von CEOs. Im August 2009 kündigte das Unternehmen eine geplante Reduzierung von Wiley-Blackwell-Mitarbeitern in den Bereichen Content Management in Großbritannien und Australien um etwa 60, in Verbindung mit einem Anstieg der Mitarbeiter in Asien. Im März 2010 kündigte sie eine ähnliche Neuorganisation der zentralen Marketingoperationen von Wiley-Blackwell an, die etwa 40 Mitarbeiter aussetzen würde. Die Position des Unternehmens war, dass das primäre Ziel dieser Umstrukturierung war, die Effizienz des Workflows zu erhöhen. Im Juni 2012 kündigte sie die geplante Schließung der Edinburgh-Fazilität im Juni 2013 mit der Absicht an, die derzeit dort in Oxford und Asien durchgeführte Journal Content Management-Aktivitäten zu verlagern. Der Umzug würde etwa 50 Mitarbeiter aussetzen. Die Geschlechterzahllücke Wiley berichtete für die britische Belegschaft eine durchschnittliche Lohnlücke von 2017 von 21,1%, während der Median 21.5% betrug. Die Gender-Bonuslücken sind viel höher, bei 50,7% für die mediane Maßnahme und 42,3% für den Mittelwert. Wiley sagte: "Unsere mittleren und medianen Bonuslücken werden von unseren höchsten Verdienern, die überwiegend männlich sind, getrieben." Kontroversen Journal Proteste Die gesamte Redaktion des Europäischen Gesetzesblatts trat über einen Streit über Vertragsbedingungen und das Verhalten seines Verlegers Wiley zurück. Wiley erlaubte es den Mitgliedern des Editorial Boards nicht, über redaktionelle Termine und Entscheidungen zu entscheiden. Eine Mehrheit der Redaktion der Zeitschrift Diversity & Distributions trat 2018 zurück, nachdem Wiley angeblich die Veröffentlichung eines Schreibens blockierte, in dem die Entscheidung des Herausgebers, die Zeitschrift vollständig zu öffnen, protestierte. Publikationspraktiken Wiley macht einige Artikel aus ihren Zeitschriften ohne Erklärung verschwinden. Manipulation von bibliometrics Laut Goodharts Gesetz und besorgten Wissenschaftlern wie den Unterzeichnern der San Francisco-Erklärung zur Forschungsbewertung profitieren kommerzielle wissenschaftliche Verleger von der Manipulation von Bibliometrien und Scientometrien wie dem Journal Impact Factor, der oft als Proxy von Prestige verwendet wird und Einkommen beeinflussen kann, einschließlich öffentlicher Subventionen in Form von Abonnements und freie Arbeit von Wissenschaftlern. Fünf Wiley-Journalen, die ungewöhnliche Selbstbehauptung zeigten, hatten ihren Journal Impact Factor von 2019 ausgesetzt Journal Citation Reports in 2020, eine Sanktion, die insgesamt 34 Zeitschriften traf. Urheberrechte Fotograf Urheberrechte Aus verfahrenstechnischen Gründen wurde eine Klage 2013, die von einer Börsenfotoagentur wegen angeblicher Verletzung einer Lizenz von 1997 gestellt wurde, abgewiesen. In einem Urteil des Bezirksgerichts für den südlichen Bezirk von New York, das später vom Second Circuit bestätigt wurde, hat Wiley das Urheberrecht des Fotografen Tom Bean verletzt, indem er seine Fotos über den Umfang der erworbenen Lizenz hinaus nutzte. Der Fall war mit einem größeren Satz von Urheberrechtsverletzungsfällen verbunden, die von der Fotoagentur DRK gegen verschiedene Verlage gebracht wurden. In einer Stellungnahme des 9. Berufungsgerichts 2015 wurde festgestellt, dass eine andere Fotoagentur Wiley für ihre Nutzung von Fotos über den Umfang der erworbenen Lizenz hinaus angeklagt hatte. Gebrauchte Bücher Im Jahr 2018 hat ein Gericht in New York die Auszeichnung von mehr als 39 Millionen Dollar an Wiley und andere Lehrbuchverleger in einer riesigen Linderung gegen Book Dog Books, einem Wiederverkäufer von gebrauchten Büchern, die gefunden wurden, um gefälschte Kopien zu halten und zu verteilen. Der Gerichtshof stellte fest, dass der Umfang der Beweismittel ausreichte, um die Verteilung von 116 Titeln zu ermitteln, für die gefälschte Kopien vorgelegt wurden, und von anderen 5 Titeln. Es fand auch heraus, dass unangefochtenes Zeugnis darüber, wie die meist erworbenen Lizenzen der Autoren ausreichten, um das Urheberrecht der Verlage auf den betreffenden Büchern zu etablieren. Kirtsaeng v. John Wiley & SonsIn 2008, John Wiley & Sons eingereicht Anzug gegen Thailand native Supap Kirtsaeng über den Verkauf von Lehrbüchern außerhalb der Vereinigten Staaten und dann in das Land importiert. Im Jahr 2013 hielt der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten 6–3, dass die Erstverkaufslehre auf Kopien von urheberrechtlich geschützten Werken, die im Ausland zu niedrigeren Preisen gemacht und verkauft wurden, angewendet, um die Zweite Schaltung Entscheidung, die Wiley begünstigt hatte. Internet Archiv Klage Wiley gehörte im Juni 2020 zu einer Gruppe von Verlegern, die das Internet-Archiv verklagten und argumentierten, dass seine Sammlung von E-Books Autoren und Verleger-Einnahmen leugnete und die Bibliothek von "willful Massen-Urheberrechtsverletzung" beschuldigte. Siehe auch Liste der Wiley Buchreihe Referenzen Weiter lesen Die ersten einhundert und fünfzig Jahre: Eine Geschichte von John Wiley und Söhne mit 1807–1957.New York: John Wiley & Sons.1957. Moore, John Hammond (1982). Wiley:Einhundert und siebzig fünf Jahre Publishing. New York: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-86082-2.Munroe, Mary H. (2004). "John Wiley Timeline". The Academic Publishing Industry:Eine Geschichte der Fusion und Akquisition. Archiviert vom Original am 2014-10-20 – über die Northern Illinois University. Wiley, Peter Booth; Chaves, Frances; Grolier Club (2010). John Wiley & Sons: 200 Jahre Verlag (PDF). Hoboken, NJ: John Wiley & Sons. Wright, Robert E;. Jacobson, Timothy C;. Smith, George David (2007). Kenntnisse für Generationen: Wiley und die Global Publishing Industry, 1807–2007. Hoboken, New Jersey: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-75721-4. Offizielle Website