Kantianismus ist die Philosophie von Immanuel Kant, einem deutschen Philosophen, geboren in Königsberg, Preußen (jetzt Kaliningrad, Russland). Der Begriff Kantianismus oder Kantian wird manchmal auch verwendet, um zeitgenössische Positionen in der Philosophie des Geistes, der Epistemologie und der Ethik zu beschreiben. Ethik Kantian Ethik sind deontologische, dreht sich ganz um Pflicht, anstatt Emotionen oder Endziele. Alle Handlungen werden in Übereinstimmung mit einigen zugrunde liegenden Maximen oder Prinzipien durchgeführt, die sich erheblich voneinander unterscheiden; es ist so, dass der moralische Wert jeder Handlung beurteilt wird. Kants Ethik basiert auf seiner Sicht der Rationalität als das ultimative Gut und seine Überzeugung, dass alle Menschen grundlegend rationale Wesen sind. Dies führte zum wichtigsten Teil der Ethik von Kant, der Formulierung des kategorischen Imperativs, das ist das Kriterium, ob eine Maxime gut oder schlecht ist. Einfach gesagt, dieses Kriterium ist ein Gedankenexperiment: die Maxime zu universalisieren (durch die Vorstellung einer Welt, in der alle Menschen notwendigerweise auf diese Weise unter den relevanten Umständen gehandelt haben) und dann zu sehen, ob die Maxime und ihre damit verbundene Handlung in einer solchen Welt noch denkbar wäre. Zum Beispiel, halten die Maxime töten jeden, der Sie verärgert und sie universell anzuwenden würde, würde zu Selbstabbruch führen. So halten diese Maxime ist irrational, da sie endet, es nicht zu halten. Die Verallgemeinerung einer Maxime (Erklärung) führt dazu, dass sie gültig ist, oder zu einem von zwei Widersprüchen – einem Widerspruch in der Konzeption (wo die Maxime, wenn universalisiert, nicht mehr ein lebensfähiges Mittel zum Ende ist) oder einem Widerspruch im Willen (wo der Wille einer Person widerspricht, was die Universalisierung der Maxime impliziert). Der erste Typ führt zu einer "vollkommenen Pflicht" und der zweite führt zu einer "unvollkommenen Pflicht". Kants Ethik konzentriert sich dann nur auf die Maxime, die Handlungen zugrunde liegt, und beurteilt diese, um gut oder schlecht zu sein, nur auf, wie sie mit der Vernunft übereinstimmen. Kant zeigte, dass viele unserer gesunden Ansichten, was gut oder schlecht mit seinem System übereinstimmen, aber verleugnet, dass jede Handlung aus anderen Gründen als rationale Handlungen gut sein kann (eine Person zu retten, die einfach aus einer großen Schande für sie ertrinkt, ist kein moralisch guter Akt). Kant leugnete auch, dass die Folgen eines Akts in irgendeiner Weise zum moralischen Wert dieses Akts beitragen, sein Argument (hoch vereinfacht für die Kürze), dass die physische Welt außerhalb unserer vollen Kontrolle ist, und so können wir nicht für die Ereignisse, die in ihr auftreten, verantwortlich gemacht werden. Die Formulierungen des kategorischen Imperativs: Act nur nach dieser Maxime, wobei Sie gleichzeitig können, dass es ein universelles Gesetz werden sollte. Handeln Sie so, dass Sie die Menschheit behandeln, sei es in Ihrer eigenen Person oder in der Person eines anderen, niemals nur als Mittel zu einem Ende, sondern immer zur gleichen Zeit wie ein Ende. Daher muss jedes rationale Wesen so handeln, als ob er durch seine Maxime immer ein gesetzgebendes Mitglied im universalen Reich der Enden wäre. Politische Philosophie In der politischen Philosophie hat Kant mit den großen politischen Philosophen des späten zwanzigsten Jahrhunderts großen und zunehmenden Einfluss. Zum Beispiel hat John Rawls sich stark auf seine Inspiration ausgedacht, um die Grundlage für eine liberale Sicht der politischen Institutionen zu schaffen. Die Art der Verwendung von Rawls von Kant hat ernste Kontroversen hervorgebracht, hat aber die Vitalität von kanatischen Überlegungen über eine breitere Palette von Fragen demonstriert, als einmal plausibel gedacht wurde. (2000) Die Kanzlerin der Kantianischen Philosophie Referenzen Bibliographie Henry Allison (2004)nehm's transcendental Idealism (Yale University Press) Kant Wörterbuch (Blackwell) Mary Gregor (1963)Laws of Freedom: Eine Studie von Kants Methode, die kategorische Imperative in der Metaphysik Der Sitten (Basil Blackwell) Palmquist, Stephen (1993) anzuwenden. Kants Perspektivensystem: eine architektonische Interpretation der kritischen Philosophie. Lanham: University Press of America.ISBN 9780819189271.Online. Palmquist, Stephen (2000). Kants kritische Religion. Aldershot, Hants, England Burlington, Vermont: Ashgate.ISBN 9780754613336.Online. John Rawls (2000) Vorträge zur Geschichte der Moralphilosophie (Harvard University Press) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kantianismus bei Wikimedia Commons Immanuel Kant, Internet Encyclopedia of Philosophy Immanuel Kant: Aesthetics, Internet Encyclopedia of Philosophy Immanuel Kant: Logic, Internet Encyclopedia of Philosophy Immanuel Kant: Metaphysik Dies wiederum führt zu erhöhten extrazellulären Konzentrationen von GABA und damit zu einer Erhöhung der GABAergischen Neurotransmission. Indikationen GRIs können bei der klinischen Behandlung von Anfällen, Konvulsionen oder Epilepsie als Antikonvulsants/Antiepileptika, Angststörungen wie generalisierte Angststörung (GAD), soziale Phobie (SP) auch als soziale Angststörung (SAD) bezeichnet, und Panikstörung (PD) als chronische Muskeln, Schlaflosigkeit als Hypen verwendet werden. Sie können auch als Anästhesie in der Chirurgie verwendet werden. Effekte GRIs können eine breite Palette von psychologischen und physiologischen Auswirkungen, einschließlich: Viele dieser Eigenschaften sind davon abhängig, ob die betreffende GRI in der Lage ist, den Blut-Hirn-Barriere (BBB) zu überqueren. Diejenigen, die nicht nur periphere Effekte erzeugen. GRIs wie CI-966 sind als Halluzinogene mit Effekten analog denen des GABAA-Rezeptor-Agonisten muscimol (ein Bestandteil von Amanita muscaria (fly agaric) Pilze) bei ausreichender Dosierung gekennzeichnet. Überdosierung Bei sehr hohen Dosen, die durch Überdosierung gekennzeichnet sind, kann eine Reihe von Symptomen kommen, einschließlich: Liste der GRIs Siehe auch GABAergic Reuptake Inhibitor Referenzen Carlson, Neil R;. Birkett, Melissa (2017). Physiologie des Verhaltens (12 ed.).Pearson.p 103.ISBN 9780134320823.