Waldgarten sind ein kohlenstoffarmes, nachhaltiges, pflanzenbasiertes Nahrungsmittelproduktions- und Agrarwaldsystem, das auf Holzlandökosystemen basiert, mit Obst- und Schalenobst, Kräutern, Reben und Perennial Gemüse, die für den Menschen unmittelbar nützlich sind. Nutzung von begleitenden Anlagen, die in einer Nachfolge von Schichten wachsen können, um einen Lebensraum für Holzland zu schaffen. Waldgarten sind eine prähistorische Methode zur Sicherung von Lebensmitteln in tropischen Gebieten. Robert Hart hat in den 80er Jahren den Begriff "walde Gartenung" nach der Anpassung der Grundsätze und der Anwendung auf gemäßigte Klimas gelobt. Geschichte Seit vorhistorischen Zeiten könnten Jäger-Güter Wälder beeinflusst haben, z.B. in Europa von Mesolithic, die begünstigte Pflanzen wie hazel mit ihnen bringen. Waldgärten sind wahrscheinlich die älteste Form der Landnutzung und das widerstandsfähigste Agroökosystem der Welt. Sie stammen aus vorhistorischen Zeiten entlang der überfälligen Flussufer und in den Feuchtgebieten von Monsoon. Im allmählichen Prozess der Familien, die ihre unmittelbare Umgebung verbessern, wurden nützliche Baum- und Weinbauarten identifiziert, geschützt und verbessert, während unerwünschte Arten beseitigt wurden. Eventual überlegene ausländische Arten wurden ausgewählt und in die Gärten aufgenommen. First Nation Dörfer mit Waldgärten, die mit Nüssen, Steinfrüchten, Beeren und Kräutern besetzt wurden, wurden von einem Archologen aus dem Smithsonic in den 1930er Jahren aufgenommen. Waldgärten sind in den Tropen immer noch verbreitet und sind von verschiedenen Namen wie: Heimgärten in Kerala in Indien, Nepal, Sambia, Simbabwe und Tansania; Kandyan-Foren in Sri Lanka; huertos vertrautes, die "Familien- und Obstgärten" von Mexiko. Es handelt sich auch um Agroforen und, wo die Holzbauteile kurzlebig sind, der Begriff Shrub Garten ist beschäftigt. Waldgärten sind eine wichtige Einkommensquelle und Ernährungssicherheit für lokale Bevölkerungen. Robert Hart hat in den 80er Jahren den Garten für das Klima des Vereinigten Königreichs angepasst. Martin Crawford entwickelte sich später aus dem Agrarforschungs-Treuhand und verschiedenen Kulturwissenschaftlern wie Graham Bell, Patrick Whitefield, Dave Putz und Geoff Lawton. In gemäßigten Klimas begann Hart in Wenlock Edge in Shropshire mit der Absicht, selbst und seinem Bruder Lacon ein gesundes und therapeutisches Umfeld zu schaffen. Start als relativ konventionelle Kleinbauern, Hart bald entdeckte, dass die Erhaltung großer jährlicher Gemüsebetten, die Haltung von Vieh und die Pflege von Obst und Gemüse über ihre Stärke hinausgingen. Jedoch war ein kleines Bett von perennialem Gemüse und Kräutern, die er verpflanzt hatte, nach sich selbst mit wenig Intervention. Nach der Annahme eines rohen Kochens aus gesundheitlichen und persönlichen Gründen ersetzte er seine Farmtiere mit Pflanzen. Die drei wichtigsten Produkte aus einem Waldgarten sind Obst, Nüsse und grünes Gemüse. Er schaffte einen Modellwaldgarten von 0,12 (500 m2) oderchard auf seinem Bauernhof und beabsichtigte, seine Gartenmethoden ökologischer Gartenbau oder Ökologischisierung zu verankern. Hart später fielen diese Bedingungen, sobald er sich bewusst wurde, dass Agrarwald- und Waldgärten bereits genutzt wurden, um ähnliche Systeme in anderen Teilen der Welt zu beschreiben. Er war inspiriert von den forstwirtschaftlichen Methoden von Toyohiko Kagawa und James Sholto Douglas und der Produktivität der lebenden Gärten in Kerala als Hart erklärt: "Von der agroforry-Perspektive, vielleicht das am weitesten fortgeschrittene Land der Welt ist der indische Staat von Kerala, der nicht weniger als dreieinhalb Millionen Waldgärten hat. Als Beispiel für die außergewöhnliche Intensität des Anbaus einiger Waldgärten wurde ein Grundstück von nur 0,12 Hektar (Kapitel) von einer Studiengruppe gefunden, um 23 junge Kokosflächen, zwölf Koks, 50-six Bananen und vierzig-nine Ananasapples zu haben, wobei dreißig Paprika ausgebildet wurden. Darüber hinaus wuchs der Kleinbauer für sein Haus. Robert Hart hat ein System entwickelt, das auf der Beobachtung beruht, dass der natürliche Wald in verschiedene Ebenen unterteilt werden kann. Er nutzte die Entwicklung einer bestehenden kleinen Obst- und Birnenschicht in eine stille Polykultur, die sich aus folgenden Schichten zusammensetzt: „Canopy-Ebene“, bestehend aus den ursprünglichen reifen Obstbäume. „Low-tree-Ebene“ von kleineren Schalenfrüchten und Obstbäume auf dwarfenden Grundstocken. „Shrub Schicht“ von Obstern wie Kurranten und Beeren. „Herbte Schicht“ von Perennial- und Kräutern. „Rhizosphäre“ oder „Gelle“ für die horizontale Schicht der Pflanzen und Pflanzen. Kernelement des siebenschichtigen Systems war die von ihm ausgewählten Anlagen. Die meisten der heute angebauten traditionellen Gemüsekulturen wie Karrots sind Sonnenschutzpflanzen, die nicht gut für das färötliche Gartensystem ausgewählt wurden. Hart befürwortete schocktolerante perennial Gemüse. Weitere Entwicklung Das von Martin Crawford verwaltete Agrowald-Forschungs-Treuhandwerk betreibt experimentelle Waldgartenprojekte auf einer Reihe von Grundstücken in Devon, Vereinigtes Königreich. Crawford beschreibt einen Waldgarten als eine geringste Möglichkeit, Lebensmittel und andere Haushaltsprodukte nachhaltig zu produzieren. Ken Fern hatte die Idee, dass für einen erfolgreichen gemäßigten Waldgarten ein breiteres Spektrum toleranter Pflanzen verwendet werden müsste. Zu diesem Zweck Fern schufen die Organisationsanlagen für eine Zukunft, die eine für ein solches System geeignete Pflanzendatenbank erstellt hat. Fern nutzte den Begriff Holzbergbau, statt Holzgarten in seinem Buchwerk für eine Zukunft. Kathleen Jannaway, der Mitgründer der Bewegung für Compassionate Living (MCL) mit ihrem Ehemann Jack, schrieb ein Buch, in dem eine nachhaltige Zukunft als Abundantes Leben im Zeitalter des Bäumes im Jahr 1991 dargestellt wurde. Die MCL fördert den Waldgarten und andere Arten von organischen Gartenbau. Im Jahr 2009 gewährte sie dem Projekt Bangor Forest Garden in Gwynedd, North West Wales, einen Zuschuss von 11 000 £. Kevin Scott in den USA rief 1985 sein Eigentum und seine Kinder "Edible Forest" auf, die Bäume und Feldkulturen kombinierten. Heute haben seine Geschäftstätigkeit und das Buch Edible Forest Garden in der ganzen Welt wenig "ausgezeichnete Wälder" gespalten. Permaculture Bill Mollison, der den Begriff Permaculture verkörperte, besuchte Robert Hart im Oktober 1990 in Wenlock Edge. Hart’s sieben-layer-System wurde inzwischen als gemeinsames Permaculture Design-Element angenommen. Viele Permakulturisten sind Befürworter von Waldgärten oder Lebensmittelwäldern wie Graham Bell, Patrick Whitefield, Dave Putz, Eric Toensmeier und Geoff Lawton. Bell begann 1991 den Bau seines Waldgartens und schrieb das Buch The Permaculture Garden im Jahr 1995 schrieb Whitefield das Buch, wie im Jahr 2002 ein Waldgarten geschaffen werden soll, Irene Toensmeier, das das zwei Volumenbuch Edible Forest Garden im Jahr 2005 genehmigt hat, und das Gesetzton stellte den Film zur Einrichtung eines Lebensmittelwalds im Jahr 2008 vor. Tropenwälder Gärten oder Heimgärten sind in den Tropenwäldern üblich, wobei sie Bäume, Kulturen und Viehzucht auf demselben Land anbauen. In Kerala im Süden Indiens sowie im Nordosten Indiens ist der Garten die häufigste Form der Landnutzung und wird auch in Indonesien gefunden. Ein Beispiel ist die Kombination von Kokos, Schwarzem Paprika, Kakao und Ananas. Diese Gärten verspüren Polykulturen und erhalten viel Pflanzengene Vielfalt und heirle Pflanzen, die nicht in Monokulturen gefunden werden. Waldgärten sind im Vergleich zum Religionskonzept des Gartens von Eden lose. Amerika Die Unnatürlichen Philosophien der BBC behaupteten, dass der Amazonaswald, statt eine unbeschränkte Natur, seit mindestens 11.000 Jahren durch Praktiken wie Waldgarten und Terra Preta geprägt ist. Seit den siebziger Jahren wurden zahlreiche Geolyphs auf entwaldeten Flächen im Amazonaswald entdeckt, wodurch die Beweise für Pre-Columbian-Katastrophen weitergebracht wurden. Auf der Halbinsel Yucatán wurde in "orchard Gärten" ein großer Teil der Nahrungsmittelversorgung von Aquakultur angebaut, der als Tiermehl bekannt ist. Das System nimmt seinen Namen von der Niederwand von Steinen (Gewicht z.B. und kot, „wall von losen Steinen“) an, die die Gärten charakteristisch umgeben. Afrika In vielen afrikanischen Ländern, z.B. in Sambia, Simbabwe, Äthiopien und Tansania, sind Gärten weit verbreitet in ländlichen, periurbanen und städtischen Gebieten und spielen eine wesentliche Rolle bei der Ernährungssicherheit. Am meisten bekannt sind die Chaga oder Chagga Gärten auf den Hängen des Bergs Kilimanjaro in Tansania. Es handelt sich um ein Beispiel für Agrowald. Frauen sind in vielen Ländern die Hauptakteure im Gartenbau und Lebensmittel werden hauptsächlich für Subsistenz produziert. In Nordafrika ist die kalkulierte Gartenung mit Palmen, Obstbäume und Gemüse eine traditionelle Art Waldgarten. Pflanzen, die in der Forstwirtschaft bestimmte Pflanzen, wie Wild-Methringen, als Wurzelwerk und ein vine einsetzen können. Bodenbedeckung: Niedrig wachsende genießbare „waldwirtschaftliche Gartenanlagen helfen uns in Kontrolle zu halten und einen großen Weg zu bieten, um Gebiete zu nutzen, die ansonsten ungenutzt wären. Pflanzen Cardamom Ly Chervil Bergamot Süßholz Sweet cicely Project El Pilar auf der Belize–Guatemala-Grenze ist ein Waldgarten, um traditionelle landwirtschaftliche Praktiken der Aquakultur zu demonstrieren. Künftig wird ein zusätzlicher Modellwaldgarten, genannt Känan K’aax (Anbau des „wellten Gartens“ in Mayan) von der Nationalen geografischen Gesellschaft finanziert und in Santa vertraut Grundschule in Cayo entwickelt. In den Vereinigten Staaten wird der größte bekannte Lebensmittelwald im öffentlichen Land davon ausgegangen, dass es sich um die sieben acre Beacon Food Forest in Seattle, Washington handelt. Andere Projekte im Forstsektor umfassen die Projekte im Zentrum von Moore Permaculture Institute in Basalt, North and Montview Nachbarschafthood Farm in Dublin. Die Boston Food Forest Coalition fördert lokale Waldgärten. Kanada Richard Walker entwickelt und bewahrt seit über 30 Jahren Lebensmittelwälder in British Columbia. Er entwickelte einen dreifachen Lebensmittelwald, der in der Reife Rohstoffe für ein Pflanzen- und Gemüsegeschäft sowie für seine Familie lieferte. Das Lebenszentrum hat verschiedene Projekte des Waldgartens in Ontario entwickelt. Im Vereinigten Königreich gibt es zahlreiche Forst Gartenprojekte wie den Bangor Forest Garden in Gwynedd, Nordwesten Wales. Martin Crawford von ART verwaltet das Forest Garden Network, ein informelles Netzwerk von Menschen und Organisationen, die Waldgärten pflegen. Seit 2014 entwickeln Mir Mir und Mark Biffen einen kleinen Edible Forest Garden (Verger in Katalonien) in Cardedeu, einem Dorf nahe Barcelona, Catalunya. In den vergangenen Jahren wurden sie für verschiedene Projekte des Ediblen Forest Garden in Wales und anderen Teilen des Vereinigten Königreichs eingeführt. Es ist als Raum für Experimentier- und Demonstration gedacht: „Wir wollen lernen und testen, was es bedeutet, einen Orchard in einem Gebiet mit einem Klima im Mittelmeerraum zu haben: welche Arten hier gut wachsen; wie die Begrenzung von Aspekten, wie Wasser, und vor allem, was sich auf die Merkmale unseres Klimas und unseres Breitengrades auswirkt. April 2021 veröffentlichten sie in Spanien das Buch „Lebensmittel und kostbare Gärten“ (Bosques y jardines de alimentos), in dem sie ihre ersten experimentellen Fortschritte und Erfahrungen auswerten und in die Besonderheiten des Mittelmeerklimas durch ein Buch, das an dieses Klima und an diese Arten angepasst ist. Es ist eines der ersten Arbeiten in diesem Bereich, die nicht auf Englisch geschrieben sind. Garten in der populären Kultur Ein Waldgarten spielt in der Video-Les-Opera "Marisette's Voice" eine wichtige Rolle, in der es sich um die politische Einstellung zwischen zwei Kandidaten für den Stadtrat in der fiktiven Stadt von Augusta handelt. Es wird auch als Metapher für eine Art von Gesellschaft verwendet. Lesen Sie auch die Verweise auf Bukowski, C. & Munsell, J. 2018."The Community Food Forest Handbuch: Wie planen, organisieren und Nurture Edible Sammelstellen. Luxemburg Green Publishing.ISBN 9-781603586-44-3.pp.83-86 Crawford, Martin 2010. Schaffung eines Waldgartens: Arbeiten mit der Natur zur Erzeugung Edibler Kulturen. Totnes: Grüne Bücher.ISBN 1-900322-62-5.d'Arms, Deborha 2011. Jardin d’Or (Garden of Gold): AUBA on Forest Gardening, Recreating Sustainable Garden. Los Gatos, CA: Robertson Publishing. ISBN: 1611700299. Douglas, J. Sholto und Hart, Robert A. de J. 1985. Forstwirtschaftliche Landwirtschaft. Technologie.ISBN 0-946688-30-3.Fern, Ken 1997. Pflanzen für eine Zukunft: Edible und nützliche Pflanzen für eine gesündere Welt. Hampshire: Ständige Veröffentlichungen.ISBN 1-85623-011-2.Hart, Robert A. de J. 1996b Neben dem Forest Garden. KPMG Bücher. 1-85675-037-X. Putz, Dave und Toensmeier, Eric 2005. Edible Forest Garden. Zwei Volumen. Band One: ökologische Vision und Theorie für ungeklärtes Klima Permaculture, ISBN 1-931498-79-2. White Rivertown, VT: Chelsea Green. Jannaway, Kathleen 1991.Abundant Leben im Zeitalter des Bäumes. Bewegung für Compassionate Living. ISBN 0-9517328-0-3.Smith, Joseph Russell 1988 (erste veröffentlicht 1929). Baumkulturen: Eine Ständige Landwirtschaft. ISBN 0-933280-44-0 Whitefield, P. 2002. Wie soll ein Waldgarten geschaffen werden. Hampshire: Ständige Veröffentlichungen.ISBN 1-85623-008-2.Mir, Bi Biffen, Mark 2021. Bosques y jardines de alimentos. La Fertilidad de la Tierra Ediciones.(in der Nähe) ISBN: Außenbeziehungen Warum Lebensmittelwalde? Permaculture Research Institute Plant a Edible Forest Garden, Mutter Earth News Garten der Zukunft? The Guardian Edible Forest Garden: eine Einladung zu Abenteuern, The Natural Farmer Forest Gärten, Permaculture Association El Pilar Forest Garden Network, Informationen über traditionelle Waldgarten in der Natur