Street Prostitution ist eine Form der Sexarbeit, in der ein Sexarbeiter Kunden von einem öffentlichen Ort, am häufigsten eine Straße, während warten an Straßenecke oder zu Fuß entlang einer Straße, aber auch andere öffentliche Plätze wie Parks, Bänke, etc. Die Straße Prostituierte wird oft provokativ gekleidet. Der Sex Act kann im Auto des Kunden, in einer nahe gelegenen abgelegenen Straße oder in der Prostituierten Residenz oder in einem vermieteten Motelzimmer durchgeführt werden. Legality Street Prostitution ist oft illegal, auch in Gerichtsbarkeiten, die andere Formen der Prostitution ermöglichen. Es wird geschätzt, dass nur 10-20 Prozent der Sexarbeiter in den Straßen arbeiten; es wird aber auch geschätzt, dass 90 Prozent der Verhaftungen der Prostituierten von Straßenarbeitern sind. In einigen Zuständigkeiten, in denen die Prostitution selbst legal ist, wie im Vereinigten Königreich, wurde die Straßenprostitution illegal gemacht. Einige Gerichtsbarkeiten auch Outlaw kerb kriechen, langsam fahren mit der Absicht, die Dienste eines Prostituierten zu beschaffen. In Australien, in New South Wales, ist es legal, auf den Straßen, außer in einigen Bereichen (wie nahe Schulen). Die anderen australischen Staaten und Territorien verbieten Straßensoldaten, obwohl einige dieser Gerichtsbarkeiten lizenzierte Bordelle erlauben. Street Prostitution ist legal in Neuseeland. In Deutschland ist es auch erlaubt, aber Städte können es auf bestimmte Bereiche oder Stunden beschränken (Regulationen variieren weit von Ort zu Ort). In den Vereinigten Staaten ist Straßenprostitution illegal in allen 50 Staaten; 49 der Staaten verbieten alle Formen der Prostitution; Nevada erlaubt lizenzierte Bordelle, aber nur in einigen ländlichen Gebieten, nicht in den großen Metropolregionen (nur 8 Bezirke haben aktive Bordelle und Prostitution außerhalb dieser Bordelle ist illegal im gesamten Staat). In vier Städten in den Niederlanden ist eine spezielle Zone (Telezone) für die legale Straßenprostitution bestimmt. Die Zone ist oft in einem Geschäftspark, um Unannehmlichkeiten für Bewohner zu vermeiden und kann ein Sex-Laufwerk (afwerkplek.) In den meisten Zonen benötigen die Prostituierten eine Lizenz. Risiken und Forschung Die Prostituierten der Straße sind extrem verletzlich gegen körperliche und sexuelle Übergriffe, sowie gegen Umarmungen, von Kunden und Zuhältern. Die Weltgesundheitsorganisation berichtete, dass eine Studie in Bangladesch ergab, dass zwischen 50% und 60% der straßenbasierten Prostituierten von Männern in Uniform vergewaltigt wurden und zwischen 40% und 50% von lokalen Kunden vergewaltigt worden waren. Melissa Farleys Studie von 854 Prostituierten in neun Ländern - Kanada, Kolumbien, Deutschland, Mexiko, Südafrika, Thailand, Türkei, USA und Sambia - fand heraus, dass 95 % der Prostituierten körperlich angegriffen wurden und 75 % vergewaltigt wurden. 89 % der befragten Frauen erklärten, dass sie Prostitution verlassen wollten. Allerdings wurde die Methodik und Neutralität von Farleys Studien von anderen Wissenschaftlern wie Ronald Weitzer kritisiert. Weitzer hat auch gesagt, dass Farleys Ergebnisse stark von radikaler feministischer Ideologie beeinflusst werden. In einer 2008 Studie von Chicago, USA Straßenprostituierten, Wirtschaftswissenschaftler Steven D. Levitt und Sudhir Alladi Venkatesh festgestellt, dass Frauen ohne Zuhälter arbeiten für eine durchschnittliche Stundenrate von etwa $25, und diejenigen mit Zuhältern machen 50% mehr. Dies ist etwa das Vierfache des Lohns anderer Arbeitsplätze, die ihnen zur Verfügung stehen. Prostituierte werden einmal für alle 450 Begegnungen verhaftet und jede zehnte Verhaftung in Gefängniszeit. Im Jahr 2004 zeigte eine Studie im Vereinigten Königreich, dass bis zu 95 % der Frauen in der Straßenprostitution problematische Drogenkonsumenten waren, darunter etwa 78 % Heroinkonsumenten und steigende Zahl von Crack Kokainsüchtigen. Auswirkungen von COVID-19Während der COVID-19 Pandemie waren Kontaktberufe (unter anderem Prostitution) in einigen Ländern verboten (vorläufig). Dies hat zu einer lokalen Verringerung der Prostitution geführt. Siehe auch Solicitation Referenzen Externe Links Straße Prostitution Archiviert 2003-11-29 auf der Wayback-Maschine von Michael S. Scott, US DOJ Problemorientierte Führer für Polizeiserien, Nr. 2 (PDF-Datei)