Die akademische Freiheit ist ein moralisches und rechtliches Konzept, das die Überzeugung ausdrückt, dass die Untersuchungsfreiheit der Fakultätsmitglieder für die Mission der Akademie sowie die Prinzipien der Wissenschaft unerlässlich ist und dass die Gelehrten die Freiheit haben sollten, Ideen oder Fakten zu lehren oder zu kommunizieren (einschließlich derer, die nicht für äußere politische Gruppen oder Behörden geeignet sind), ohne sich für Repression, Arbeitsplatzverlust oder Inhaftierung einzusetzen. Während der Kern der akademischen Freiheit Wissenschaftler umfasst, die in einer akademischen Eigenschaft handeln - als Lehrer oder Forscher, die streng wissenschaftliche Standpunkte ausdrücken -, erweitert eine expansive Interpretation diese Berufssicherungen auf die Rede der Gelehrten über Angelegenheiten außerhalb ihrer beruflichen Kompetenz. Es ist eine Art Meinungsfreiheit. Die akademische Freiheit ist eine streitige Angelegenheit und hat daher Einschränkungen in der Praxis. In den Vereinigten Staaten, beispielsweise nach der allgemein anerkannten "1940 Statement on Academic Freedom and Tenure" der American Association of University Professors, sollten Lehrer vorsichtig sein, um kontroverse Angelegenheiten zu vermeiden, die nicht mit dem behandelten Thema zusammenhängen. Wenn sie in der Öffentlichkeit sprechen oder schreiben, sind sie frei, ihre Meinungen ohne Angst vor institutioneller Zensur oder Disziplin auszudrücken, aber sie sollten Zurückhaltung zeigen und deutlich zeigen, dass sie nicht für ihre Institution sprechen. Akademische Haltung schützt die akademische Freiheit, indem gewährleistet wird, dass Lehrer nur für Ursachen wie grobe berufliche Inkompetenz oder Verhalten, die die Verurteilung von der akademischen Gemeinschaft selbst hervorruft, gefeuert werden können. Historischer Hintergrund Obwohl der Begriff der akademischen Freiheit eine lange implizite Geschichte hat (Leiden-Universität, gegründet 1575, Geburtsort des modernen Konzepts), wurde die Idee zunächst klar formuliert, als Reaktion auf die Eingriffe des totalitären Staates auf Wissenschaft und Wissenschaft im Allgemeinen für die Weiterentwicklung seiner eigenen Ziele. So wurde in der Sowjetunion die wissenschaftliche Forschung in den 1930er Jahren unter strenger politischer Kontrolle gebracht. Eine Reihe von Forschungsbereichen wurden als "bürgerliche Pseudowissenschaft" bezeichnet und verboten, insbesondere Genetik (siehe Lysenkoismus) und Soziologie. Der Trend, die Wissenschaft den Interessen des Staates zu unterwerfen, hatte auch im Westen Befürworter, einschließlich des einflussreichen Marxisten John Desmond Bernal, der 1939 die Soziale Funktion der Wissenschaft veröffentlichte. Im Gegensatz zu diesem Ansatz argumentierte Michael Polanyi, dass eine Struktur der Freiheit für die Förderung der Wissenschaft unerlässlich sei – dass die Freiheit, die Wissenschaft selbst zu verfolgen, eine Voraussetzung für die Produktion von Wissen durch Peer Review und die wissenschaftliche Methode ist. Im Jahr 1936, als Folge einer Einladung, Vorträge für das Ministerium für Schwerindustrie in der UdSSR zu geben, traf Polanyi Bukharin, der ihm sagte, dass in sozialistischen Gesellschaften alle wissenschaftlichen Forschung auf die Bedürfnisse des letzten Fünfjahresplans ausgerichtet ist. Die Nachfragen in Großbritannien für zentral geplante wissenschaftliche Forschung führten Polanyi zusammen mit John Baker dazu, die einflussreiche Gesellschaft für Freiheit in der Wissenschaft zu finden. Die Gesellschaft förderte eine liberale Auffassung der Wissenschaft als freie Untersuchung gegen die instrumentelle Auffassung, dass die Wissenschaft in erster Linie den Bedürfnissen der Gesellschaft dienen sollte. In einer Reihe von Artikeln, die in The Contempt of Freedom (1940) und The Logic of Liberty (1951) veröffentlicht wurden, behauptete Polanyi, dass die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern analog ist, wie Agenten sich in einem freien Markt koordinieren. So wie die Verbraucher in einem freien Markt den Wert der Produkte bestimmen, ist die Wissenschaft eine spontane Ordnung, die infolge der offenen Debatte zwischen Spezialisten entsteht. Die Wissenschaft kann daher nur blühen, wenn die Wissenschaftler die Freiheit haben, die Wahrheit als ein Ende an sich zu verfolgen: [S]Wissenschaftler, frei machen ihre eigene Wahl von Problemen und verfolgen sie im Licht ihres eigenen persönlichen Urteils, sind in der Tat als Mitglieder einer eng gestrickten Organisation zusammenarbeiten. Eine solche Selbstkoordinierung unabhängiger Initiativen führt zu einem gemeinsamen Ergebnis, das von keinem derer, die es herbeiführen, unvorhergesehen wird. Jeder Versuch, die Gruppe ... unter einer einzigen Behörde zu organisieren, würde ihre unabhängigen Initiativen beseitigen und damit ihre gemeinsame Wirksamkeit gegenüber der Person, die sie aus dem Zentrum leitet, verringern. Es würde in der Tat ihre Zusammenarbeit paralysieren. Rationale Proponenten der akademischen Freiheit glauben, dass die Untersuchungsfreiheit von Studenten und Fakultätsmitgliedern für die Mission der Akademie unerlässlich ist. Sie argumentieren, dass akademische Gemeinschaften aufgrund ihrer Fähigkeit, den Informationsfluss zu formen und zu kontrollieren, immer wieder zur Repression zielen. Wenn Gelehrte versuchen, Ideen oder Fakten zu lehren oder zu kommunizieren, die für externe politische Gruppen oder Behörden unangemessen sind, können sie sich für die öffentliche Vernichtung, Arbeitsplatzverlust, Inhaftierung oder sogar Tod zielen. So entdeckte beispielsweise in Nordafrika ein Professor für öffentliche Gesundheit, dass die Kindersterblichkeitsrate seines Landes höher war als die angegebenen Regierungszahlen. Er verlor seinen Job und wurde inhaftiert. Das Schicksal der Biologie in der Sowjetunion wird auch als Grund genannt, warum die Gesellschaft Interesse am Schutz der akademischen Freiheit hat. Ein sowjetischer Biologe Trofim Lysenko lehnte die westliche Wissenschaft ab – dann konzentrierte er sich vor allem auf Fortschritte in der theoretischen Genetik, basierend auf der Forschung mit der Fruchtfliege (Drosophila melanogaster) – und schlug einen sozial relevanteren Ansatz für die Landwirtschaft vor, der auf den kollektivistischen Prinzipien des dialektischen Materialismus basierte. (Lysenko nannte diesen Michurinismus, aber es ist heute beliebter als Lysenkoismus bekannt.) Lysenkos Ideen erwies sich als Appell an die sowjetische Führung, zum Teil wegen ihres Wertes als Propaganda, und er wurde schließlich Direktor der sowjetischen Akademie der Agrarwissenschaften. Anschließend leitete Lysenko eine Spüle von Wissenschaftlern, die "schädliche Ideen" professierten, was zur Vertreibung, Inhaftierung oder Tod von Hunderten von sowjetischen Wissenschaftlern führte. Lysenkos Ideen wurden dann auf kollektivierten Farmen in der Sowjetunion und China umgesetzt. Hungersnot, die zum Teil aus Lysenkos Einfluss resultierten, werden angenommen, dass sie allein in China 30 Millionen Menschen getötet haben. AFAF (Academics For Academic Freedom) des Vereinigten Königreichs ist eine Kampagne für Dozenten, akademische Mitarbeiter und Forscher, die eine öffentliche Erklärung für freie Anfrage und freie Meinungsäußerung abgeben möchten. Ihre Erklärung der akademischen Freiheit hat zwei Hauptprinzipien: dass die Akademiker innerhalb und außerhalb des Klassenzimmers uneingeschränkte Freiheit haben, Weisheit in Frage zu stellen und zu testen und kontroverse und unpopuläre Meinungen vorzubringen, ob diese als beleidigend angesehen werden, und dass akademische Institutionen kein Recht haben, die Ausübung dieser Freiheit durch Mitglieder ihres Personals zu kürzen oder sie als Gründe für Disziplinarmaßnahmen oder Entlassung zu verwenden. AFAF und diejenigen, die mit ihren Prinzipien übereinstimmen, sind der Ansicht, dass es wichtig ist, dass die Wissenschaftler nicht nur ihre Meinungen äußern können, sondern sie auch zur Überprüfung und zur weiteren Diskussion stellen. Sie sind gegen die Idee, den öffentlichen Platonischen "leeren Lügen" zu erzählen und glauben, dass die Menschen nicht vor radikalen Ansichten geschützt werden müssen. Für akademisches Personal Das Konzept der akademischen Freiheit als Recht der Fakultätsmitglieder ist ein etablierter Teil der meisten Rechtssysteme. Während sich in den Vereinigten Staaten der Verfassungsschutz der akademischen Freiheit von der Gewährleistung der freien Rede im Rahmen des Ersten Änderungsantrags ableitet, gewähren die Verfassungen anderer Länder (insbesondere im Zivilrecht) in der Regel ein separates Recht auf freies Lernen, Lehren und Forschung. Eine Umfrage von Wissenschaftlern in Kanada, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten ergab, dass ein beträchtlicher Anteil von Wissenschaftlern diskriminieren gegen Konservative bei der Einstellung, Förderung, Stipendien und Veröffentlichungen. Obwohl nur eine von zehn Akademikern die Entlassung von kontroversen Kollegen unterstützen würde, würden sich wenige aktiv dagegen einsetzen, insbesondere bei jüngeren Fakultäten und Doktoranden. Die meisten konservativen Wissenschaftler geben Selbstzensur in Forschung und Lehre zu. Schließlich berichten die große Mehrheit der konservativen Absolventen Studenten das Gefühl, sich von einer akademischen Karriere verschlechtert. In den letzten Jahren wurden verstärkte Bedrohungen der akademischen Freiheit angesprochen, darunter eine abschreckende Klimadiskussion mit Geschlecht und Geschlechtsidentität. Kanada In den Zwischenkriegsjahren (1919–1939) Kanadische Akademiker wurden informell erwartet, apolitisch zu sein, damit sie ihren jeweiligen Universitäten nicht Schwierigkeiten bereiten, die damals sehr stark von staatlichen Zuschüssen abhängig waren. Auch viele kanadische Akademiker der Zeit betrachteten ihre Position, von der Welt der Politik fern zu sein und fühlten, dass sie keinen Platz hatten, sich an politischen Fragen zu beteiligen. Doch mit der Zunahme der sozialistischen Aktivität in Kanada während der Großen Depression, aufgrund des Anstiegs der sozialen Evangeliums-Ideologie, begannen einige linke Akademiker aktiv an zeitgenössischen politischen Fragen außerhalb der Universität. So begannen Einzelpersonen wie Frank H. Underhill an der University of Toronto und andere Mitglieder oder Partner mit der League for Social Reconstruction oder der sozialistischen Bewegung in Kanada, die akademische Positionen hielt, sich in prekären Positionen mit ihren Universitäts-Arbeitgebern zu finden. Frank H. Underhill z.B. konfrontierte Kritik von innen und ohne Wissenschaft und nahe Ausweisung von seiner Universitätsposition für seine öffentlichen politischen Kommentare und seine Beteiligung an der League for Social Reconstruction und der Co-Operative Commonwealth Federation. Laut Michiel Horn markierte diese Ära eine Entspannung der ungeschriebenen Kontrollen, unter denen viele kanadische Professoren zuvor gearbeitet hatten. Die Natur der Institutionen, natürliche Vorsicht und berufliche Vorbelegung hatten vor der Depression die Professur gehemmt. Keine dieser Bedingungen änderte sich schnell, aber auch an den Provinzuniversitäten gab es in den 1930er Jahren tapfere Seelen, die mit unterschiedlichem Erfolg das Recht öffentlich behaupteten, kontroverse Themen zu diskutieren und Meinungen über sie auszudrücken. Vereinigtes Königreich Der von der britischen Regierung in Auftrag gegebene und 1963 veröffentlichte Robbins-Bericht über die Hochschulbildung widmete ein vollständiges Kapitel XVI der akademischen Freiheit und ihrem Geltungsbereich. Dies gibt eine ausführliche Diskussion über die Bedeutung, die sowohl der Freiheit einzelner Akademiker als auch der Institution selbst beigemessen wird. In einer Welt, sowohl damals als auch heute, in der illiberale Regierungen alle zu bereit sind, die Meinungsfreiheit anzugreifen, sah das Robbins-Komitee den (dann) gesetzlichen Schutz, der akademischen Freiheit gegeben wurde, als einen gewissen Schutz für die Gesellschaft als Ganzes vor jeder Versuchung, solche Angriffe zu lagern. Als Margaret Thatchers Regierung versuchte, viele der gesetzlichen Schutze der akademischen Freiheit zu beseitigen, die Robbins als so wichtig angesehen hatte, wurde sie teilweise von einer feindlichen Änderung ihrer Rechnung im Haus der Herren frustriert. Dies wurde in das Gesetz zur Bildungsreform von 1988 aufgenommen, das Rechtsrecht der akademischen in Großbritannien 'zur Frage und Prüfung erhalten Weisheit und neue Ideen und umstrittene oder unpopuläre Meinungen vorzubringen, ohne sich in Gefahr zu setzen, ihre Arbeitsplätze oder die Privilegien zu verlieren, die sie haben können'. Diese Grundsätze der akademischen Freiheit werden also in den Satzungen der meisten britischen Universitäten artikuliert. Im Vereinigten Königreich wurden Bedenken hinsichtlich der Bedrohungen der akademischen Freiheit erhoben, einschließlich der Belästigung feministischer Akademiker. In Reaktion auf diese Bedenken hat die Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission Leitlinien herausgegeben. Im Jahr 2016 betonte der Direktor des Wadham College Oxford, ein Rechtsanwalt, der zuvor Direktor der öffentlichen Verfolgungen war, dass die Anti-Terrorismus-Vorbeugungsstrategie der konservativen Regierung auf die Universitäten "eine spezifische durchsetzbare Pflicht ... gesetzt hat, um den Ausdruck von Ansichten zu verhindern, die sonst völlig mit dem Strafrecht vereinbar sind". Frankreich-Professoren an öffentlichen französischen Universitäten und Forschenden in öffentlichen Forschungslabors werden ebenso wie alle Beamten erwartet, sich neutral zu verhalten und im Laufe ihrer Aufgaben keinen bestimmten politischen oder religiösen Gesichtspunkt zu bevorzugen. Die akademische Freiheit von Universitätsprofessoren ist jedoch ein Grundprinzip, das durch die Gesetze der Republik, wie durch den Verfassungsrat definiert, anerkannt wird. Darüber hinaus erklärt das Gesetz über die Hochschulbildung, dass "Lehrer-Forscher (Universitätsprofessoren und Assistenzprofessoren) Wissenschaftler und Lehrkräfte vollständig unabhängig sind und im Laufe ihrer Forschungs- und Lehrtätigkeiten volle Redefreiheit genießen, sofern sie nach Universitätstraditionen und Dispositionen dieses Codesgegenstandes respektieren." Die Nominierung und Förderung von Professoren erfolgt weitgehend durch einen Prozess der Peer-Review statt durch normale Verwaltungsverfahren. Deutschland Die deutsche Verfassung (deutsch: Grundgesetz) gewährt insbesondere akademische Freiheit: "Kunst und Wissenschaft, Forschung und Lehre sind frei. Die Lehrfreiheit löst sich nicht von der Treue zur Verfassung" (Art. 5, Abs. 3).In einer Tradition, die bis ins 19. Jahrhundert zurückreicht, hat die Gerichtsbarkeit dieses Recht als ein verstanden, das (Lehrfreiheit,) Studium (Lernfreiheit) und Forschung (Freiheit der Wissenschaft) frei lehren, obwohl das letzte Konzept manchmal als Titel für die ersten beiden genommen wurde. Lehrfreiheit umfasst das Recht der Professoren, den Inhalt ihrer Vorträge zu bestimmen und die Ergebnisse ihrer Forschung ohne vorherige Zustimmung zu veröffentlichen. Da Professoren durch ihre Habilitation das Recht erhalten zu lehren (Latin: venia docendi) in einem bestimmten akademischen Bereich, akademische Freiheit gilt als mindestens die Gesamtheit dieses Bereichs zu decken. Lernfreiheit bedeutet das Recht eines Schülers, einen individuellen Studiengang zu bestimmen. Schließlich erlaubt die Freiheit der Wissenschaft die akademische Selbstverwaltung und verleiht der Universität die Kontrolle über ihre inneren Angelegenheiten. Mauritius In Mauritius haben die akademischen Mitarbeiter folgende Rechte, die in der Verfassung von Mauritius Kapitel II genannt werden: den Schutz der Freiheit der Gewissen, den Schutz der Meinungsfreiheit, den Schutz der Versammlungs- und Assoziationsfreiheit, den Schutz der Freiheit, Schulen und den Schutz vor Diskriminierung. In einem 2012 erschienenen Artikel über die Universität Mauritius erklärt der Autor, dass es zwar keine Aufzeichnungen über den Missbrauch von Menschenrechten oder die Freiheit des Staates gibt, "subtile Bedrohungen für die freie Meinungsäußerung gibt, vor allem in Bezug auf Kritik an herrschenden politischen Parteien und ihren Führern sowie religiösen Gruppen." Die Regierung von Mauritius unterstützt die Praxis der akademischen Freiheit in den tertiären Institutionen des Landes. Die akademische Freiheit wurde im Mai 2009 ein öffentliches Thema, als die Universität von Mauritius gegen den früheren Vize-Kanzler Professor I. Fagoonee sprach, der ein Rundschreiben des Ministeriums für Bildung an Wissenschaftler weitergeleitet hatte. Diese kreisförmigen zielgerichteten Beamten und forderten sie auf, ihre Vorgesetzten zu konsultieren, bevor sie mit der Presse sprechen. Laut der Zeitung wurden die Akademiker von der Tatsache verärgert, dass der Vize-Kanzler das Rundschreiben gebilligt hatte, indem er es ihnen zugeschickt, als es an öffentliche Beamte gerichtet wurde. In einem Interview erklärte der Vize-Kanzler, dass sie zwar frei seien, mit der Presse zu sprechen, die Universitätspolitik oder die Regierungspolitik nicht gefährden sollten. Ein Akademiker sprach mit dem Premierminister und das Thema wurde schließlich dem Parlament aufgegriffen. Der Vize-Kanzler musste dann nach unten. Im Gegenzug unterstützte die Regierung öffentlich die Praxis der akademischen Freiheit. Die institutionelle Bürokratie und die Abhängigkeit vom Geldstaat haben die akademischen Freiheiten eingeschränkt, die Regierungspolitik zu kritisieren. Ein Interview mit Dr. Kasenally, einem Erzieher an der Universität Mauritius, drückt ihre Ansichten über akademische Freiheit in der Universität aus. Der Professor sagt, dass die Universität in den 1970er bis 1980er Jahren an der Spitze der Debatten war. Aber in den 1990er Jahren trat die Universität von kontroversen Debatten weg. 1986 wurden die Rechte von Wissenschaftlern, sich in der Politik zu engagieren, aufgehoben, um die akademische Freiheit zu verschränken. Die Akademiker an der Universität von Mauritius sind daher ermutigt worden, ihre Ansichten oder Ideen nicht auszudrücken, insbesondere wenn die Ansichten sich gegen die des Managements oder der Regierung richten. Während es keine Fälle von Verhaftungen oder extremer Inhaftierung von Akademikern gab, gibt es eine Angst, dass sie ihren Karrierefortschritt insbesondere auf der Ebene einer Förderung behindern würde, versuchen die Akademiker, an kontroversen Debatten teilzunehmen. Niederlande In den Niederlanden ist die akademische Freiheit begrenzt. Im November 1985 veröffentlichte das niederländische Bildungsministerium ein Policy-Papier mit dem Titel Higher Education: Autonomy and Quality. Dieses Papier hatte einen Vorschlag, der sich von der traditionellen Bildung ablenkte und informierte, dass die Zukunft des Hochschulsektors von der Zentralregierung nicht geregelt werden sollte. 1992 wurde das Gesetz über Hochschulbildung und Forschung (Wet op het hoger onderwijs en wetenschappelijk onderzoek, Artikel 1.6) veröffentlicht und 1993 wirksam. Dieses Gesetz regelt jedoch nur bestimmte Institutionen. Die vorstehende Bestimmung ist außerdem Teil eines ordentlichen Satzes und mangelnden Verfassungsstatus, so dass sie jederzeit mit einfacher Mehrheit im Parlament geändert werden kann. Philippinen 1987 Philippinisch In der Verfassung heißt es: "Akademische Freiheit wird in allen Institutionen des höheren Lernens genossen." Die philippinische Rechtsprechung und Rechtsgerichte, einschließlich des philippinischen Obersten Gerichtshofs, neigen dazu, die institutionellen Autonomie von höheren Bildungseinrichtungen bei der Bestimmung von akademischen Entscheidungen in Bezug auf die Ergebnisse von Einzelfällen, die in den Gerichten wegen des Missbrauchs der akademischen Freiheit von Professoren eingereicht wurden, trotz der individuellen Verdienste oder der Enteignung von Fällen reflexiv zu vernachlässigen. Ein genau beobachteter Fall war der umstrittene Fall der Universität der Philippinen an der Diliman Soziologie Professor Sarah Raymundo, der aufgrund eines Appells der Minderheit, die in der Fakultät der Soziologie abstimmen, nicht angespannt wurde. Diese Entscheidung wurde von der dissenting faculty und Professor Raymundo an die Universität der Philippinen an der Diliman Chancellor Sergio S. Cao aufrecht erhalten; und obwohl der Fall an die Universität des Philippinen Systempräsidenten Emerlinda R. Roman erhöht wurde, verweigerte Roman den Appell, der von Professor Raymundo an den Regenerationsrat der Universität für Entscheidung erhoben wurde, und die BOR gewährte ihr Verlangen nach Tenure. Ein wesentlicher Inhalt der Unterstützer von Prof. Raymundo war es nicht, die institutionellen akademischen Freiheiten der Abteilung in Frage zu stellen, um ihre Haltung nicht zu gewähren, sondern um Transparenz zu verlangen, wie die akademische Freiheit der Abteilung ausgeübt wurde, im Einklang mit Traditionen innerhalb der Universität der Philippinen, um eine Grundlage zu schaffen, die einer Peer-Review unterliegen kann, für akademische Entscheidungen, die unter dem Mantel der akademischen Freiheit getroffen werden. Südafrika Die südafrikanische Verfassung von 1996 bietet Schutz der akademischen Freiheit und der Freiheit der wissenschaftlichen Forschung. Die akademische Freiheit wurde bis 1997 zum Hauptprinzip der Hochschulbildung. Drei Hauptbedrohungen werden angenommen, um die akademische Freiheit zu gefährden: Regierungsvorschriften, übermäßiger Einfluss des privaten Sektors Sponsor auf eine Universität und Einschränkungen der Meinungsfreiheit an Universitäten. Es gab eine Fülle von Skandale über die begrenzte akademische Freiheit an einer Reihe von Universitäten in Südafrika. Die Universität KwaZulu-Natal erhielt Ruhm über ihre beschränkte akademische Freiheit und den Skandal, der 2007 aufgetreten ist. In diesem Skandal, einem Soziologie-Lehrer, wurde Fazel Khan im April 2007 für "die Universität in Dispute bringen" gefeuert, nachdem er Informationen an die Nachrichtenmedien veröffentlichte. Laut Khan war er wegen seiner Teilnahme an einem Stabstreik im vergangenen Februar von einem Foto in einer Campus-Publikation geflogen worden. Angesichts dieses Skandals veröffentlichte der südafrikanische Rat für Hochschulbildung einen Bericht, in dem der Staat die akademische Freiheit beeinflusst. Insbesondere öffentliche Universitäten sind politisch stärker anfällig, weil sie Gelder von der Öffentlichkeit erhalten.Neuseeländische Wissenschaftliche Freiheit bezieht sich auf Ausdrucksformen von wissenschaftlichen Mitarbeitern, die mit Stipendien beschäftigt sind und durch das Bildungsgesetz 1989 s161(2) definiert ist: a) Die Freiheit der akademischen Mitarbeiter und Studenten, im Gesetz, zu fragen und zu testen erhielt Weisheit, neue Ideen zu setzen und umstrittene oder unpopuläre Meinungen zu Staat; b) Die Freiheit der akademischen Mitarbeiter und Studenten, in der Forschung zu engagieren; c) die Freiheit der Universität und ihr Personal, das Thema der Lehrveranstaltungen an der Universität zu regulieren; d) die Freiheit der Universität und ihre Mitarbeiter zu lehren und zu bewerten, Studenten in der Weise, sie als best fördert das Lernen; Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird akademische Freiheit in der Regel als Begriff der akademischen Freiheit definiert durch die "1940 Grundsatzerklärung über akademische Freiheit und Spannung", gemeinsam von der American Association of University Professors (AAUP) und der Association of American Colleges (AAC, jetzt der Verband der American Colleges und Universitäten). Diese Prinzipien geben an, dass "Teacher Anspruch auf Freiheit im Klassenzimmer haben, wenn sie ihr Thema diskutieren." Die Erklärung erlaubt auch den Institutionen, "Begrenzungen der akademischen Freiheit wegen religiöser oder anderer Ziele" aufzuerlegen, solange sie zum Zeitpunkt der Ernennung "klar angegeben sind". Die Prinzipien haben nur den Charakter privater Aussagen, nicht den des verbindlichen Rechts. Sieben regionale Akkreditatoren arbeiten mit amerikanischen Hochschulen und Universitäten, einschließlich privater und religiöser Institutionen, um diesen Standard umzusetzen. Darüber hinaus arbeitet die AAUP, die kein Akkreditierungsorgan ist, mit denselben Institutionen zusammen. Die AAUP stimmt nicht immer mit den regionalen Akkreditierungsstellen über die Standards des Schutzes der akademischen Freiheit und des Schutzes überein. Die AAUP listet (Schätzungen) jene Hochschulen und Universitäten auf, die sie nach eigenen Untersuchungen gegen diese Prinzipien gefunden hat. In den Vereinigten Staaten gibt es einige Fälle, in denen die Lehrer in ihrer akademischen Freiheit eingeschränkt sind. China Wissenschaftliche Freiheit ist in China stark eingeschränkt. Wissenschaftliche Freiheit für Hochschulen und Universitäten (institutionelle Autonomie) Ein prominentes Merkmal des englischen Hochschulkonzepts ist die Freiheit, Fakultät zu ernennen, Standards festzulegen und Studenten zuzulassen. Dieses Ideal kann besser als institutionelle Autonomie beschrieben werden und unterscheidet sich von jeder Freiheit, die Studenten und Fakultät von der Institution gewährt wird. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten sagte, dass akademische Freiheit bedeutet, dass eine Universität "für sich selbst aus akademischen Gründen bestimmen kann: wer kann lehren, was gelehrt werden kann, wie es gelehrt werden sollte, und wer zum Studium zugelassen werden kann. " In einem Fall von 2008 entschied ein Bundesgericht in Virginia, dass Professoren keine akademische Freiheit haben; alle akademischen Freiheiten wohnen bei der Universität oder Hochschule. In diesem Fall, Stronach v. Virginia State University, ein Bezirksrichter hielt "dass kein verfassungsrechtliches Recht auf akademische Freiheit existiert, die Senioren (Universität) Beamten verbieten würde, eine Klasse von (ein Professor) an einen seiner Studenten gegeben zu ändern." Das Gericht stützte sich auf den obligatorischen Präzedenzfall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Sweezy gegen New Hampshire und einen Fall vom vierten Berufungsgericht. Das Stronach-Gericht stützte sich auch auf überzeugende Fälle von mehreren Kreisen der Beschwerdegerichte, einschließlich der ersten, dritten und siebten Kreise. Dieses Gericht zeichnete die Situation aus, wenn eine Universität versucht, einen Professor in eine Änderung einer Klasse zu zwingen, die eindeutig gegen den Ersten Änderungsantrag verstößt, von wo aus die Beamten der Universität in ihrem Ermessen die Note nach dem Aufruf eines Studenten ändern können. Der Fall Stronach hat in der akademischen Gemeinschaft als wichtiger Präzedenzfall große Aufmerksamkeit erlangt. Beziehung zur Meinungsfreiheit Wissenschaftliche Freiheit und freie Rederechte sind nicht koexensiv, obwohl diese weithin akzeptierte Ansicht kürzlich durch eine institutionalistische Perspektive zum ersten Änderungsantrag herausgefordert wurde. Die akademische Freiheit umfasst mehr als Sprachrechte, zum Beispiel das Recht, zu bestimmen, was im Klassenzimmer gelehrt wird. Die AAUP gibt den Lehrern eine Reihe von Leitlinien zu folgen, wenn ihre Ideen als Bedrohung für religiöse, politische oder soziale Agenda angesehen werden. Wenn die Lehrer in der Öffentlichkeit sprechen oder schreiben, sei es über soziale Medien oder in akademischen Zeitschriften, können sie ihre eigenen Meinungen ohne die Angst vor institutioneller Einschränkung oder Strafe artikulieren, aber sie werden ermutigt, Zurückhaltung zu zeigen und klar anzugeben, dass sie nicht für ihre Institution sprechen. In der Praxis wird die akademische Freiheit durch institutionelle Regeln und Verordnungen, Termin-, Fakultätshandbücher, Tarifvereinbarungen und akademischen Brauch geschützt. In den USA wird die Redefreiheit durch den Ersten Änderungsantrag garantiert, der besagt, dass "Kongress kein Gesetz machen wird... die Meinungsfreiheit oder die Pressefreiheit unterbrechen.... "Mit der Erweiterung gilt der erste Änderungsantrag für alle staatlichen Institutionen, einschließlich öffentlicher Universitäten. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat konsequent festgestellt, dass akademische Freiheit ein erster Änderungsantrag an öffentlichen Institutionen ist. Der erste Änderungsantrag der Vereinigten Staaten wurde jedoch im Allgemeinen abgehalten, nicht für private Institutionen, einschließlich religiöser Institutionen, zu gelten. Diese privaten Institutionen können die Meinungsfreiheit und die akademische Freiheit nach ihrem Ermessen würdigen. Kontroversen Evolutionsdebatte Wissenschaftliche Freiheit ist auch mit einer Bewegung verbunden, um intelligentes Design als alternative Erklärung zur Evolution in US-amerikanischen öffentlichen Schulen einzuführen. Unterstützer behaupten, dass akademische Institutionen alle möglichen Erklärungen für die beobachtete Biodiversität auf der Erde gerecht darstellen müssen, anstatt dass es keine Alternativen zur Evolutionstheorie gibt. Kritiken der Bewegung behaupten intelligentes Design ist religiös motiviertes Pseudowissen und kann aufgrund der ersten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten nicht in den Lehrplan der US-amerikanischen öffentlichen Schulen zugelassen werden, oft zitiert Kitzmiller v. Dover Area School District als rechtlicher Präzedenzfall. Sie lehnen auch die Behauptungen der Diskriminierung von Befürwortern intelligenter Gestaltung ab, von denen die Untersuchung keinen Beweis erbrachte. Zwischen 2004 und 2008 wurde in den Vereinigten Staaten eine Reihe von "Akademischen Freiheitsgesetzen" eingeführt. Die Rechnungen basieren weitgehend auf der Sprache, die vom Discovery Institute, dem Drehpunkt der Intelligent Design Bewegung, entworfen wurde, und stammen aus der Sprache, die ursprünglich für den Santorum-Änderung im Senat der Vereinigten Staaten entworfen wurde. Laut The Wall Street Journal, ist das gemeinsame Ziel dieser Rechnungen, mehr Studenten zu Artikeln und Videos, die die Evolution untergraben, die meisten von Befürwortern des intelligenten Designs oder biblischen Schöpfungismus produziert werden. Der amerikanische Verband der Universitätsprofessoren hat seine Opposition zu diesen Gesetzen bekräftigt, einschließlich jeder Darstellung des Schöpfungismus als wissenschaftlich glaubwürdige Alternative und jede falsche Darstellung der Evolution als wissenschaftlich kontrovers. Ab Juni 2008 wurde nur die Louisiana-Schrift erfolgreich ins Gesetz übernommen. Kommunismus Im 20. Jahrhundert und insbesondere in den 1950er Jahren während des McCarthyismus gab es viel öffentliches Datum im Druck auf die Rolle des Kommunismus in der akademischen Freiheit, z.B. Sidney Hooks Heresy,Yes–Conspiracy No und Whittaker Chambers' "Is Academic Freedom in Danger?" unter vielen anderen Büchern und Artikeln. Demokratische Partei Plattform Seit 2014 haben viele Wissenschaftler, darunter Harvard Medical School Dean Jeffrey Flier, und American Mathematical Society Vice President Abigail Thompson, festgestellt, dass Wissenschaftler sind verpflichtet, Unterstützung für spezifische politische Überzeugungen in der Demokratischen Partei Plattform, vor allem über Vielfalt auszudrücken, und werden von voicing Opposition durch subtile Selbstzensur, sowie explizite Förderung, Einstellung und Feuer entmutigt. China-Akademiker haben einen Anreiz festgestellt, nicht falsche Meinungen über Fragen zu äußern, die für China empfindlich sind. Diese Bemühungen sind wirksam gewesen, um Wissenschaftler selbstzensieren zu lassen und akademische Diskurse zu verschieben. "Academic bill of Rights" Studenten für akademische Freiheit (SAF) wurde gegründet und wird vom David Horowitz Freedom Center gesponsert, um gegen eine wahrgenommene liberale Voreingenommenheit in US-amerikanischen Hochschulen und Universitäten zu plädieren. Die Organisation sammelte viele Aussagen von College-Studenten, die beschwerten, dass einige ihrer Professoren ihre Verantwortung missachteten, um nicht verwandten kontroversen Material aus ihren Klassen zu halten und stattdessen ihre Fächer aus ideologischer Sicht zu lehren. SAF erstellte Modellgesetzgebung, genannt der akademische Gesetzentwurf der Rechte, der in mehreren Staatsgesetzen und dem US-Repräsentantenhaus eingeführt wurde. Die Akademische Bill of Rights basiert auf der Grundsatzerklärung für akademische Freiheit und akademische Spannung, die 1915 von der American Association of University Professors veröffentlicht und 1940 und 1970 geändert wurde. Laut Studenten für akademische Freiheit ist akademische Freiheit "die Freiheit zu lehren und zu lernen." Sie behaupteten, dass die akademische Freiheit "intellektuelle Vielfalt" fördert und dabei hilft, die primären Ziele der Universität zu erreichen, d.h. "die Verfolgung der Wahrheit, die Entdeckung neuer Kenntnisse durch Stipendien und Forschung, die Studie und gedankte Kritik an intellektuellen und kulturellen Traditionen, die Lehre und allgemeine Entwicklung von Studenten, um ihnen zu helfen, kreative Individuen und produktive Bürger einer pluralistischen Demokratie zu werden, und die Übertragung von Wissen und Lernen an eine Gesellschaft auf eine große." Sie glauben, dass in den letzten vierzig Jahren die in der AAUP-Erklärung definierten Prinzipien zu einem toten Brief geworden sind, und dass eine entschlüsselte Klasse von angespannten radikalen Linken alle Anstrengungen zur Wiederherstellung dieser Prinzipien blockiert. In einem Versuch, eine solche Opposition zu überwinden, fordert der akademische Gesetzentwurf der Rechte eine staatliche und gerichtliche Regulierung der Hochschulen. Eine solche Verordnung würde sicherstellen, dass: Studenten und Fakultät wird wegen ihrer politischen Ansichten oder religiösen Überzeugungen nicht begünstigt oder benachteiligt werden; die Geistes- und Sozialwissenschaften, insbesondere, werden ihre Studenten einer Vielzahl von Quellen und Standpunkten aussetzen und nicht einen Standpunkt als bestimmte und geregelte Wahrheit darstellen; Campus-Publikationen und eingeladene Sprecher werden nicht belästigt, missbraucht oder anderweitig behindert; akademische Institutionen und Berufsverbände werden eine neutrale Haltung in der Politik einnehmen. Die Gegner argumentieren, dass eine solche Rechnung tatsächlich die akademische Freiheit einschränken würde, indem sie politisch motivierten Gesetzgebern und Richtern das Recht gewährt, die Natur und den Fokus der wissenschaftlichen Anliegen zu prägen. Laut der American Association of University Professors ist der akademische Bill of Rights trotz seines Titels ein Angriff auf das Konzept der akademischen Freiheit selbst: "Eine grundlegende Voraussetzung der akademischen Freiheit ist, dass Entscheidungen über die Qualität von Stipendien und Lehren durch Bezug auf die Standards des akademischen Berufes, wie interpretiert und angewandt von der Gemeinschaft von Gelehrten, die durch Kompetenz und Ausbildung zur Festlegung solcher Standards qualifiziert sind. " Der Akademische Gesetzentwurf der Rechte leitet Hochschulen, das Prinzip der Neutralität zu implementieren, indem er die Ernennung der Fakultät "mit Blick auf die Förderung einer Vielzahl von Methoden und Perspektiven" erfordert, ist ein Ansatz, den sie argumentieren problematisch, weil "Es fordert Vielfalt zu messen, durch politische Standards, die von den akademischen Kriterien des wissenschaftlichen Berufes divergieren. " Zum Beispiel,"keine Abteilung der politischen Theorie sollte verpflichtet werden, "eine Vielzahl von Methoden und Perspektiven" durch die Ernennung eines Professors der Nazi-Politikphilosophie zu etablieren. " Der Präsident des Appalachian Bible College in West Virginia fürchtet, dass die akademische Bill of Rights "die Bemühungen seines Kollegiums hemmen würde, eine Glaubensbildung zu bieten und Druck auf das College zu setzen, um Professoren zu mieten. die Ansichten gegen jene der Institution aussprechen." Päpstliche Universitäten Päpstliche Universitäten auf der ganzen Welt wie die Katholische Universität Amerika, die Päpstliche Universität von Saint Thomas Aquinas, Angelicum in Rom, die Université catholique de Louvain in Belgien und die Päpstliche Katholische Universität von Peru hängen für ihren Status als Päpstliche Universitäten und für die Bedingungen der akademischen Freiheit vom Papst durch die Kongregation für katholische Bildung. Die Begriffe der akademischen Freiheit an kirchlichen Bildungseinrichtungen sind in der apostolischen Verfassung Sapientia Christiana umrissen. Spezifische Fälle Während sich einige Kontroversen der akademischen Freiheit in vorgeschlagenen Gesetzen widerspiegeln, die eine große Anzahl von Studenten durch ganze Regionen beeinflussen würden, beinhalten viele Fälle einzelne Wissenschaftler, die unbeliebte Meinungen ausdrücken oder politisch ungünstige Informationen teilen. Diese Einzelfälle können weit verbreitete Aufmerksamkeit erhalten und regelmäßig die Grenzen und Unterstützung für akademische Freiheiten testen. Einige dieser konkreten Fälle sind auch die Grundlagen für spätere Rechtsvorschriften. Die Lane Rebels In den frühen 1830er Jahren haben die Studierenden des Theologischen Seminars Lane in Cincinnati eine Reihe von Debatten mit 18 Tagen gesponsert. Das Thema war das Projekt der American Colonization Society, freie Schwarze an (nicht "zurück zu")Afrika, speziell Liberia, zu senden und sich gegen die Befreiung von Sklaven zu wenden, es sei denn, sie vereinbarten, die Vereinigten Staaten sofort zu verlassen. Die Gesellschaft, deren Gründer und Offiziere südliche Sklavenbesitzer waren, finanzierte bestehende freie Schwarze, um nach Liberia zu verlagern, glaubte, dass freie Schwarze Unruhen unter den Sklaven verursachten, und dass die Vereinigten Staaten ein weißes Land waren und bleiben sollten. ( Schwarze waren nicht Bürger bis zur Ratifizierung des 14. Änderungsantrags 1868.) Der Sieger der Debatte war die Ablehnung des Plans der Gesellschaft, der bestenfalls nur ein paar tausend half, zugunsten des Abschaffungismus: die sofortige, vollständige und unkompensierte Befreiung aller Sklaven. Die Treuhänder des Seminars, fürchteten eine Wiederholung der anti-abolitionistischen Cincinnati Riots von 1829, verboten weitere off-topische Diskussionen", über die Fakultät in diesem Prozess. Die überwiegende Mehrheit des Studentenkörpers verließ Lane (die "Lane Rebels"), um die erste Klasse des neuen Oberlin Collegiate Instituts zu werden. Sie erhielten zunächst eine schriftliche Bürgschaft der Oberliner, dass es keine Grenzen für den Diskurs gäbe, und dass die Fakultät, nicht die Treuhänder, die inneren Angelegenheiten der Schule kontrollieren würde. Die Bassett Affair an der Duke University The Bassett Affair an der Duke University in North Carolina im frühen 20. Jahrhundert war ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der akademischen Freiheit. Im Oktober 1903 lobte Professor John Spencer Bassett öffentlich den Buchmacher T. Washington und lenkte die Aufmerksamkeit auf den Rassismus und das weiße supremacistische Verhalten der Demokratischen Partei. Viele Medienberichte kastrierten Bassett, und mehrere große Zeitungen veröffentlichten Meinungsstücke, die ihn angreifen und seine Kündigung fordern. Am 1. Dezember 1903 drohte die gesamte Fakultät des Kollegiums, die Masse zurückzutreten, wenn die Kammer politischem Druck nachgab und Bassett zurücktritt. Er trat zurück, nachdem "die Eltern aufgefordert wurden, ihre Kinder aus dem College zurückzuziehen, und die Kirchenleute wurden ermutigt, das College nicht zu empfehlen, um Studenten zu betrachten." Präsident Teddy Roosevelt lobte Bassett später für seine Bereitschaft, die Wahrheit auszudrücken, wie er es sah. Professor Mayer und DeGraff von der Universität von Missouri 1929, Experimentalpsychologie Professor Max Friedrich Meyer und Soziologie Assistant Professor Harmon O. DeGraff wurden von ihren Positionen an der Universität von Missouri entlassen, um Studenten Orval Hobart Mowrer über die Verteilung eines Fragebogens zu beraten, der über Einstellungen zu den sexuellen Neigungen der Partner, moderne Ansichten von Ehe, Scheidung, extramaritale sexuelle Beziehungen erkundigte. Die Universität wurde anschließend von der American Association of University Professors in einem frühen Fall in Bezug auf akademische Freiheit aufgrund eines angespannten Professors versichert. Professor Rice of Rollins College In einem berühmten Fall, der von der American Association of University Professors untersucht wurde, feuerte Präsident Hamilton Holt von Rollins College im März 1933 John Andrew Rice, einen atheistischen Gelehrten und unorthodoxen Lehrer, den Holt zusammen mit drei anderen "goldenen Persönlichkeiten" angeheuert hatte, in seinem Schub, Rollins auf die Schneide der innovativen Bildung zu setzen. Holt brauchte dann alle Professoren, um einen "Loyalty pledge" zu machen, um ihre Arbeit zu halten. Der American Association of University Professors versicherte Rollins. Reis und die drei anderen "goldenen Persönlichkeiten", die alle entlassen wurden, um den Treuepfand zu machen, gründete Black Mountain College. William Shockley 1978 beschäftigte sich ein Nobelpreisgekrönter Physiker, Elektroniker und Elektrotechnikprofessor William Shockley mit relativ hohen Reproduktionsraten bei Menschen afrikanischer Abstammung, weil er glaubte, dass Genetik schwarze Menschen intellektuell unterlegen seien. Er erklärte, dass er glaubte, dass seine Arbeit am Rennen wichtiger sei als seine Arbeit zum Nobelpreis. Er wurde für diese Haltung stark kritisiert, was einige Bedenken hervorhebte, ob Kritik an unbeliebten Ansichten von Rassenunterschieden die akademische Freiheit unterdrückte. Präsident Summers von HarvardIn 2006, Lawrence Summers, während Präsident der Harvard University, führte eine Diskussion, die die Gründe, warum weniger Frauen wählen, um Wissenschaft und Mathematik auf fortgeschrittenen Ebenen zu studieren. Er schlug vor, dass die Möglichkeit von intrinsischen Geschlechtsunterschieden in Bezug auf Talent für Wissenschaft und Mathematik untersucht werden sollte. Er wurde das Ziel eines beträchtlichen öffentlichen Kampfes. Seine Kritiker wurden wiederum angeklagt, um akademische Freiheit zu unterdrücken. Aufgrund des negativen Empfanges zu seinen Kommentaren trat er nach einer fünfjährigen Amtszeit zurück. Ein weiterer bedeutender Faktor seines Rücktritts waren mehrere Stimmen von Nichtvertrauen, die von den Dekanen der Schulen, insbesondere mehrere Professoren in der Fakultät für Kunst und Wissenschaft, platziert wurden. Duke Lacrosse Scandal Der Skandal von 2006, in dem einige Mitglieder des Duke Lacrosse-Teams fälschlicherweise Vergewaltigungen angeklagt wurden, wandte sich ernsthaft gegen die Ausbeutung der akademischen Freiheit durch die Universität und ihre Fähigkeit, das Urteil zu drängen und den drei angeklagten Spielern zu verweigern. Professor Khan von der Universität KwaZulu-NatalIm Jahr 2006 Gewerkschaftsführer und Soziologe Fazel Khan wurde von der Universität KwaZulu-Natal in Durban, Südafrika nach einer Führungsrolle in einem Streik gefeuert. Im Jahr 2008 wurde auch internationales Anliegen zum Ausdruck gebracht, um zwei weitere Akademiker an der gleichen Universität – Nithiya Chetty und John van der Berg – zu disziplinieren, um die Besorgnis über akademische Freiheit an der Universität zum Ausdruck zu bringen. Autor J Michael Bailey von Northwestern University J. Michael Bailey schrieb ein populäres Science-style-Buch, Der Mann, der Königin sein würde, die Ray Blanchards Theorie fördert, dass trans-Frauen von Sexualität motiviert sind und die "Frau gefangen in einem Körper eines Mannes" Konzept der Transsexualität. Im Jahr 2007, um sein Buch zu diskreditieren, einige Aktivisten eingereicht formale Beschwerden mit der Northwestern Universität beschuldigten Bailey der Durchführung regulierter menschlicher Forschung. Sie eingereichten auch eine Beschwerde bei Illinois Staatsregulatoren und forderten, dass sie Bailey untersuchen, um Psychologie ohne Lizenz zu praktizieren. Die Regulatoren haben die Beschwerde abgewiesen. Andere Wissenschaftler haben ihm auch sexuelles Fehlverhalten beschuldigt. Professor Li-Ann der New York University School of Law 2009 Thio Li-ann zog von einem Termin an der New York University School of Law zurück, nachdem Kontroversen über einige anti-gay Bemerkungen, die sie gemacht hatte, veranlasst eine Diskussion über akademische Freiheit in der Juraschule. Anschließend wurde Li-ann gebeten, von ihrer Position in der NYU Law School abzutreten. Professor Robinson von der University of California an der Santa BarbaraIn 2009 hat die University of California in Santa Barbara William I. Robinson mit Antisemitismus angeklagt, nachdem er eine E-Mail an seine Klasse verteilt hatte, die Fotos und Paragraphen des Holocaust enthielt, der denen des Gazastreifens zugestimmt wurde.Robinson wurde von der Universität gefeuert, aber nach einer weltweiten Kampagne gegen das Management der Universität wurden Gebühren fallen gelassen. Die Diliman Affäre der Universität der Philippinen Die Universität der Philippinen an der Diliman Affäre, wo Kontroversen nach Professor Gerardo A. Agulto des College of Business Administration wurde von MBA-Absolventen Chanda R. Shahani für einen nominellen Betrag in Schäden für das Versagen von ihm mehrmals im Strategischen Management Teil der Comprehensive Examination verklagt. Agulto weigerte sich, eine detaillierte Grundlage für seine Noten zu geben und rief stattdessen akademische Freiheit an, während Shahani vor Gericht argumentierte, dass akademische Freiheit nicht ohne eine rationale Grundlage zur Einstufung eines Schülers aufgerufen werden konnte. Professor Salaita von der Universität von Illinois an Urbana-ChampaignIn 2013 bot die Universität Illinois an Urbana-Champaign Steven Salaita eine Fakultät in amerikanischen indischen Studien, aber dann zog das Angebot 2014, nachdem er einige seiner Kommentare zu Twitter über Israel überprüfte. Professor Guth von der Kansas Universität Professor David Guth von der Kansas Universität wurde von dem Kansas Board of Regents aufgrund seiner Tweet, von einem persönlichen Konto an die Universität, in Bezug auf die Schießereien, die sagte, "#NavyYardShooting Das Blut liegt an den Händen der #NRA. Das nächste Mal, lassen Sie es Ihre Söhne und Töchter sein. Schade auf dich. Möge Gott dich verdammen. " Nach den kontroversen Kommentaren, Kansas University suspendiert, aber letztendlich erlaubte ihm zurückzukommen. Aufgrund dieses Vorfalls und der moralischen Qualifikationen hat der Kansas-Vorstand von Regents eine neue Politik in Bezug auf soziale Medien verabschiedet. Diese neue Legislaturperiode erlaubte Hochschulen, Mitarbeiter zu disziplinieren oder zu kündigen, die Social Media in der Weise verwendet haben "zu den besten Interessen der Universität gehören". Siehe auch Anthony D. Smith Freiheit der Bildung Meinungsfreiheit Hans-Hermann Hoppe – beteiligt an einer akademischen Freiheitskontroverse an der Universität von Nevada, Las Vegas Liste der Bildungseinrichtungen geschlossen 2016 Türkische Geldbörsen Netzwerk für Bildung und akademische Rechte Politik der Wissenschaft Pedagogie Recht auf Wissenschaft und Kultur Stipendiaten der Risikogesellschaft für akademische Freiheit und Stipendien Speech Code Urofsky v. Gilmore akademische Freiheit in den Prinzipien des Nahen Ostens Chicago "Stiftungen der akademischen Freiheit: Neue Vernunft einiger alter Argumente zu schaffen". Studium der Philosophie und Bildung (2009) 28.6, 499–515.Andreescu, Liviu. "Individuelle akademische Freiheit und Apofessional Acts". Bildungstheorie (2009) 59.5, 559-572.Chesterman, Simon. "Academic Freedom in New Haven und Singapur". Straits Times, 30. März 2012, Seite A23. Cross, Tom. "Academic Freedom and the Hacker Ethic", Kommunikation der ACM, Juni 2006. Ekstrand, Lasse und Wallmon, Monika "Dancing with the Devil? Anmerkungen zu einer Freien Universität". Das International Journal of Diversity in Organisationen, Gemeinschaften und Nationen (2008) 8.3, 171–174. Fisch, Stanley (2006-07-23)."Verschwörungstheorien 101". The New York Times Op-Ed.Fletcher, Robert Samuel (1943). "The Academic Freedom Test". Eine Geschichte des Oberlin College von seiner Gründung durch den Bürgerkrieg. Oberlin College.pp.150–166.OCLC 189886.Hofstadter, Richard, Academic Freedom in the Age of the College, Columbia University Press, 1955, 1961. Karran, Terence. "Akademische Freiheit in Europa: Eine vorläufige Vergleichsanalyse". Hochschulpolitik (2007) 20, 289–313.Karran, Terence. "Academic Freedom: A Research Bibliography" (2009) hat mehr als 1000 Einträge und ist als pdf von: http://eprints.lincoln.ac.uk/1763 Metzger, Walter, Akademische Freiheit im Zeitalter der Universität, Columbia University Press, 1955. Mead, Edwin Doak (September 1897)."Academic Freedom in America: The Collision at Brown University". New England Magazine..Nelson, Cary, No University Is an Island: Saving Academic Freedom. New York University Press, 2010.ISBN 978-0-8147-5859-5 Suissa, J und Sullivan, A. "The Gender Wars, Academic Freedom and Education". Zeitschrift für Philosophie der Bildung (2021). Russell, Conrad. "Academic Freedom", Routledge (1993) ISBN 0-415-03715-8 Sandis, Constantine. "Freie Rede innerhalb der Begründung". Times Higher Education, 21. Januar 2010.Tierney, William G., und Lanford, Michael. " Die Frage der akademischen Freiheit: Universal Right oder Relative Term." Frontiers of Education in China (2014) 9.1, 4–23. West, Andrew F. (Mai 1, 1885). "Was ist akademische Freiheit?". North American Review.pp.432–444 Externe Links Network for Education and Academic Rights, International Academic Freedom Watch, Australien American Association of University Professors Academic Freedom Week Council for Academic Freedom and Academic Standards, United Kingdom Scholars at Risk Society for Academic Freedom and Scholarship, CanadaArchivesWashington Committee for Academic Freedom Records.1947-1949..84 Kubikfuß (2 Kisten). Naomi Achenbach Benson Papiere.1895-1961.19.5 Kubikfuß (40 Kisten). Garland O. Ethel papers.1913-1980.13.00 cu.ft (13 boxen). Ralph H. Gundlach Papiere.1918-1974.1.47 Kubikfuß (4 Kisten). University of Washington Office of the President records.1854-2011.405.05 kubische Füße (466 Kisten, 2 Packungen, 2 Bände und 5 vertikale Dateien). Einschließlich: 1 Kassetten-Audio-Band, 11 Audio-Band-Rollen, 5 Film-Rollen, 1 Videokassetten-Band.