Soziales Eigentum ist die Aneignung des überschüssigen Produkts, das durch die Produktion durch eine Gesellschaft oder Gemeinschaft als Ganzes erzeugt wird, und ist das charakteristische Merkmal eines sozialistischen Wirtschaftssystems. Es kann in Form von Staatseigentum, Gemeinschaftseigentum, Mitarbeitereigentum, Genossenschaftseigentum und Bürgereigentum an Eigenkapital. Traditionell deutete das soziale Eigentum darauf hin, dass Kapital- und Faktormärkte unter der Annahme nicht mehr existieren würden, dass der Marktaustausch innerhalb des Produktionsprozesses überflüssig gemacht würde, wenn Kapitalgüter von einer einzigen Einheit oder einem Netz von Einrichtungen, die die Gesellschaft repräsentieren, gehört würden; aber die Artikulation von Modellen des Marktsozialismus, in denen Faktormärkte für die Zuteilung von Kapitalgütern zwischen sozialbesitzenden Unternehmen verwendet werden, erweiterte die Definition, autonome Unternehmen innerhalb einer Marktwirtschaft. Das gesellschaftliche Eigentum an den Produktionsmitteln ist das gemeinsame Kennzeichen aller verschiedenen Formen des Sozialismus. Die beiden großen Formen des gesellschaftlichen Eigentums sind gesellschaftsweites öffentliches Eigentum und kooperatives Eigentum. Die Unterscheidung zwischen diesen beiden Formen liegt in der Verteilung des Überschussproduktes. Mit gesellschaftsweitem öffentlichem Eigentum wird der Überschuss durch eine soziale Dividende an alle Mitglieder der Öffentlichkeit verteilt, während mit kooperativem Eigentum der wirtschaftliche Überschuss eines Unternehmens von allen Arbeitern dieses spezifischen Unternehmens kontrolliert wird. Ziel des sozialen Eigentums ist es, die Unterscheidung zwischen der Klasse der Privatbesitzer, die Empfänger von passiven Immobilieneinkommen und Arbeiter, die die Empfänger von Arbeitseinkommen (Wohnen, Gehälter und Provisionen sind), zu beseitigen, so dass das überschüssige Produkt (oder wirtschaftliche Gewinne im Falle des Marktsozialismus) entweder der Gesellschaft als Ganzes oder den Mitgliedern eines bestimmten Unternehmens gehören. Soziales Eigentum würde die Produktivitätszuwächse von der Arbeitsautomatisierung ermöglichen, die durchschnittliche Länge des Arbeitstages schrittweise zu reduzieren, anstatt Arbeitsplatzunsicherheit und Arbeitslosigkeit zu schaffen. Die Reduzierung der erforderlichen Arbeitszeit ist zentral für das marxistische Konzept der menschlichen Freiheit und die Überwindung der Entfremdung, ein Konzept, das von marxistischen und nicht marxistischen Sozialisten gleichermaßen geteilt wird. Die Sozialisierung als Prozess ist die Umstrukturierung des wirtschaftlichen Rahmens, der Organisationsstruktur und der Institutionen einer Wirtschaft auf sozialistischer Basis. Der umfassende Begriff der Sozialisierung und die öffentliche Eigentumsform des sozialen Eigentums impliziert ein Ende des Funktionierens der Gesetze des Kapitalismus, der Kapitalakkumulation und der Verwendung von Geld und der finanziellen Bewertung im Produktionsprozess sowie eine Umstrukturierung der Organisation auf Arbeitsplatzebene. Ziele Soziales Eigentum wird verschiedentlich dazu befürwortet, das marxische Konzept der Ausbeutung zu beenden, um sicherzustellen, dass die Einkommensverteilung einzelne Beiträge zum Sozialprodukt widerspiegelt, die Arbeitslosigkeit aus dem technologischen Wandel zu beseitigen, eine egalitärere Verteilung des Überschusses der Wirtschaft zu gewährleisten oder die Grundlagen für eine nicht marktorientierte sozialistische Wirtschaft zu schaffen. In Karl Marxs Analyse des Kapitalismus entsteht das soziale Eigentum an den Produktionsmitteln in Reaktion auf die Widersprüche zwischen sozialisierter Produktion und privater Aneignung von Mehrwert im Kapitalismus. Marx argumentierte, dass Produktivitätszuwächse, die sich aus der Substitution des variablen Kapitals (Arbeitseingänge) für das konstante Kapital (Kapitaleinträge) ergeben, dazu führen würden, dass die Arbeitsverdrängung die Nachfrage nachwinden würde. Dieser Prozess würde zu stagnierenden Löhnen und steigender Arbeitslosigkeit für die Arbeiterklasse zusammen mit steigendem Immobilieneinkommen für die Kapitalistenklasse führen, was zu einer Überakkuulation des Kapitals führt. Marx argumentierte, dass diese Dynamik einen Punkt erreichen würde, an dem das gesellschaftliche Eigentum an den hochautomatisierten Produktionsmitteln erforderlich wäre, um diesen Widerspruch und den daraus resultierenden sozialen Streit zu lösen. So basiert der marxistische Fall für soziales Eigentum und Sozialismus nicht auf einer moralischen Kritik an der Verteilung des Vermögenseinkommens (Gesundheit) im Kapitalismus, sondern der marxistische Fall für Sozialismus basiert auf einer systematischen Analyse der Entwicklung und Grenzen der Dynamik der Kapitalakkumulation. Für Marx würde das gesellschaftliche Eigentum die Grundlagen für die Transzendenz des kapitalistischen Wertgesetzes und der Akkumulation des Kapitals legen und so die Grundlage für die sozialistische Planung schaffen. Das ultimative Ziel des gesellschaftlichen Eigentums an produktivem Eigentum für Marx war es, das "Realm der Freiheit" zu erweitern, indem die durchschnittlichen Arbeitszeiten verkürzt werden, so dass die Individuen schrittweise einen größeren Teil ihrer Zeit hätten, ihre wirklichen und kreativen Interessen zu verfolgen. Das Endziel des sozialen Eigentums ist also die Transzendenz des marxistischen Entfremdungsbegriffs. Der Wirtschaftswissenschaftler David McMullen identifiziert fünf große Vorteile des sozialen Eigentums, wo er es als gesellschaftsweites Eigentum an produktivem Eigentum definiert: Erstens wären die Arbeitnehmer produktiver und haben mehr Motivation, da sie direkt von einer erhöhten Produktivität profitieren würden, zweitens würde dieser Eigentumsanteil eine größere Rechenschaftspflicht für Einzelpersonen und Organisationen ermöglichen, d.h. soziales Eigentum würde die Arbeitslosigkeit eliminieren, viertens würde es den besseren Informationsfluss in der Wirtschaft ermöglichen, und schließlich würde es vernichten Aus einer nicht-marxistischen, marktsozialistischen Perspektive ist der deutlichste Nutzen des sozialen Eigentums eine Gleichberechtigung der Verteilung des Vermögenseinkommens, die Beseitigung der enormen Unterschiede im Vermögen, die aus dem privaten Eigentum unter dem Kapitalismus entstehen. Das Vermögenseinkommen (Gewinn, Zinsen und Miete) unterscheidet sich von dem Arbeitseinkommen (Wohnen und Gehälter), das in einem sozialistischen System weiterhin ungleich sein würde, basierend auf dem marginalen Produkt der Arbeit – Soziale Eigentum würde nur Passivvermögen Einkommen ausgleichen. Bemerkenswerter nicht-marxistischer und marxistischer sozialistischer Theoretiker haben ebenso argumentiert, dass das bedeutendste Argument für das gesellschaftliche Eigentum an den Produktionsmitteln darin besteht, Produktivitätsgewinne zu ermöglichen, die Arbeitsbelastung für alle Individuen in der Gesellschaft zu erleichtern, was zu einer schrittweise kürzeren Arbeitszeit mit zunehmender Automatisierung und damit zu einer größeren Menge freier Zeit für Individuen führt, sich in kreative Aktivitäten und Freizeit zu engagieren. Kritik an Privateigentum Soziales Eigentum ist mit dem Konzept des Privateigentums kontrastiert und wird als Lösung für das gefördert, was seine Befürworter als inhärente Fragen des Privateigentums sehen. Marktsozialisten und Nichtmarktsozialisten haben daher leicht unterschiedliche Vorstellungen des sozialen Eigentums. Die früheren glauben, dass Privateigentum und private Aneignung von Vermögenseinkommen die grundlegende Frage des Kapitalismus ist, und daher glauben, dass der Prozess der Kapitalakkumulation und des gewinnmaximierenden Unternehmens beibehalten werden kann, wobei ihre Gewinne dazu genutzt werden, die Gesellschaft in Form einer sozialen Dividende zu nutzen. Im Gegensatz dazu argumentieren die Nichtmarktsozialisten, dass die großen Probleme mit dem Kapitalismus aus ihren widersprüchlichen Wirtschaftsgesetzen entstehen, die ihn unnachhaltbar und historisch begrenzt machen. Daher wird das soziale Eigentum als Bestandteil der Einrichtung einer nicht marktbezogenen Koordinierung und alternativen "sozialistischen Gesetze der Bewegung" angesehen, die die systemischen Probleme der Kapitalakkumulation überwinden. Die sozialistische Kritik an Privatbesitz wird stark von der marxistischen Analyse kapitalistischer Eigentumsformen als Teil ihrer breiteren Kritik an Entfremdung und Ausbeutung im Kapitalismus beeinflusst. Obwohl es bei den Sozialisten erhebliche Unterschiede hinsichtlich der Gültigkeit bestimmter Aspekte der marxischen Analyse gibt, sind die Mehrheit der Sozialisten für Marxs Ansichten über Ausbeutung und Entfremdung sympathisch. Die Sozialisten kritisieren die private Aneignung des Vermögenseinkommens, weil dieses Einkommen nicht einer Rückkehr zu jeder produktiven Tätigkeit entspricht und von der Arbeiterklasse erzeugt wird, stellt es die Ausbeutung dar. Die immobilieneigene (kapitalistische) Klasse lebt von passiven Immobilieneinkünften, die von der Erwerbsbevölkerung durch ihren Anspruch auf Eigentum in Form von Aktien, Anleihen oder Private Equity erzeugt werden. Diese ausbeutende Anordnung wird durch die Struktur der kapitalistischen Gesellschaft fortgeführt. Aus dieser Perspektive wird der Kapitalismus als Klassensystem angesehen, das historischen Klassensystemen wie Sklaverei und Feudalismus entspricht. Privateigentum wurde auch aus ethischen Gründen vom Wirtschaftswissenschaftler James Yunker kritisiert. Yunker argumentiert, dass, weil das passive Immobilieneinkommen keine mentale oder körperliche Anstrengung auf den Teil des Empfängers erfordert und weil seine Aneignung durch eine kleine Gruppe von Privatbesitzern die Ursache der großen Ungleichheiten im zeitgenössischen Kapitalismus ist, stellt dies den ethischen Fall für den sozialen Eigentum und sozialistischen Wandel fest. Sozialisierung als Prozess Die Sozialisierung wird als Prozess konzipiert, der die wirtschaftlichen Prozesse und durch Erweiterung die sozialen Beziehungen innerhalb einer Wirtschaft verwandelt. Als solche ist es von dem Prozeß der Verstaatlichung, der nicht unbedingt eine Transformation der Organisationsstruktur von Organisationen oder die Transformation des wirtschaftlichen Rahmens, unter dem die Wirtschaftsorganisationen tätig sind, beinhaltet. Marxisten sehen die Sozialisation als eine Umstrukturierung der sozialen Beziehungen vor, um die Entfremdung zu überwinden und hierarchische soziale Beziehungen am Arbeitsplatz durch eine Vereinigung von Mitgliedern zu ersetzen. Sozialisationsdebatte In den 1920er Jahren engagierten sich Sozialisten in Österreich und Deutschland in einem umfassenden Dialog über die Art der Sozialisation und wie ein Programm der Sozialisation effektiv durchgeführt werden konnte. Die österreichischen wissenschaftlichen Denker, deren Ideen auf Ernst Machs empirischer Vorstellung von Energie und technologischem Optimismus basieren, darunter Josef Popper-Lynkeus und Carl Ballod, schlugen Pläne für eine rationelle Verteilung von erschöpfbarer Energie und Materialien durch statistische empirische Methoden vor. Diese Konzeption der nichtkapitalistischen Berechnung beinhaltete die Verwendung von Energie- und Zeiteinheiten, die als Standard-Kardinaleinheit der Messung für sozialistische Berechnung angesehen werden. Diese Denker gehörten zu einer technischen Schule des Denkens, genannt "wissenschaftlicher Utopismus", die ein Ansatz der Sozialtechnik, die mögliche Formen der sozialen Organisation erforscht. Der bemerkenswerteste Denker dieser Denkschule war der Wiener Philosoph und Ökonom Otto Neurath, dessen Konzept des Sozialismus als natürliches, nicht-monetäres Wirtschaftssystem in der sozialistischen Bewegung nach Ende des Ersten Weltkriegs weit verbreitet wurde. Neuraths Position fand im Gegensatz zu anderen Sozialisten in dieser Zeit, einschließlich der revisionistischen Perspektive, die aus Eduard Bernstein, dem orthodoxen Sozialismus, stammt. Neuraths Position widersprach allen Modellen des Marktsozialismus, weil er die Verwendung von Geld ablehnte, aber auch im Gegensatz zu der orthodoxen marxistischen Vorstellung des Sozialismus von Karl Kautsky, wo der Sozialismus nur die Beseitigung von Geld als Kapital zusammen mit der Supersession des Prozesses der Kapitalakkumulation mit sich bringt. Otto Neurath begriff eine umfassende Sicht der Sozialisation während der Sozialisationsdebatte."Die Totalsozialisierung" betraf nicht nur eine Form des Eigentums, sondern auch die Schaffung von Wirtschaftsplanung auf der Grundlage der Berechnung in der Art und wurde mit der "partial socialization" kontrastiert. Neuraths Auffassung des Sozialismus war der erste Kritikpunkt von Ludwig von Mises in der sozialistischen Berechnungsdebatte. In den anschließenden sozialistischen Berechnungsdebatten kam es zu einer Dichotomie zwischen den Sozialisten, die argumentierten, dass die Sozialisierung das Ende der monetären Bewertung und der Kapitalmärkte mit sich brachte, und denjenigen, die argumentierten, dass die monetären Preise innerhalb einer sozialisierten Wirtschaft genutzt werden könnten. Eine weitere Unterscheidung ergab sich zwischen Marktsozialisten, die argumentierten, dass soziales Eigentum im Rahmen einer Marktwirtschaft erreicht werden kann, in der arbeitereigene oder öffentliche Unternehmen Gewinne maximierten und diejenigen, die argumentierten, dass sozialbesitzende Unternehmen nach anderen Kriterien arbeiten, wie Randkostenpreis. Typologie Soziales Eigentum und Sozialisation ist kategorisch von dem Prozess der Nationalisierung unterscheidet. In den meisten Fällen wird die Sozialisierung als ein tieferer Prozess verstanden, die sozialen Beziehungen der Produktion innerhalb von Wirtschaftsorganisationen zu transformieren, im Gegensatz zu einfach wechselnden Eigentumstiteln. In diesem Sinne beinhaltet die Sozialisation oft sowohl eine Veränderung des Eigentums als auch eine Veränderung des organisatorischen Managements, einschließlich Selbstverwaltung oder irgendeiner Form der Arbeitsplatzdemokratie anstelle einer strengen hierarchischen Form der Kontrolle. Grundsätzlich bedeutet das soziale Eigentum, dass das vom öffentlichen Unternehmen erzeugte Überschussprodukt (oder wirtschaftliche Gewinne) der gesamten Gesellschaft ansteigt – staatliches Eigentum bedeutet dies nicht unbedingt. Grundsätzlich gibt es zwei große Formen des "sozialen Eigentums": Gesellschaftsweites öffentliches Eigentum durch eine Einrichtung oder ein Netz von Einrichtungen, die die Gesellschaft repräsentieren. Mitarbeiterbetriebliches Genossenschaftsunternehmen, wobei die Mitglieder jedes einzelnen Unternehmens Miteigentümer ihrer Organisation sind. Diese Möglichkeiten führen zu einem Sozialisationsdilemma, das von Befürwortern des öffentlichen Eigentums gegenübersteht: Wird das soziale Eigentum ausschließlich staatlichen Bediensteten anvertraut, so ist es bürokratisiert; wird es ausschließlich den Arbeitnehmern anvertraut, so ist es für Monopolmacht und Marktmissbrauch verantwortlich. Darüber hinaus gibt es zwei große Formen des Managements oder der "sozialen Kontrolle" für sozialbesitzende Organisationen, die beide neben den beiden großen Formen des sozialen Eigentums bestehen können. Die erste Kontrollvariante ist das öffentliche Management, bei dem die Unternehmen von der Verwaltung verwaltet werden, die einer Agentur, die die Öffentlichkeit vertritt, entweder auf Ebene der nationalen, regionalen oder lokalen Regierung verantwortlich gemacht wird. Die zweite Form der sozialen Kontrolle ist das Selbstmanagement der Arbeiter, bei dem die Führungskräfte von den Mitarbeitern jedes einzelnen Unternehmens oder der Unternehmen nach selbstgesteuerten Arbeitsprozessen gewählt werden. Die genauen Formen des sozialen Eigentums variieren je nachdem, ob sie im Rahmen einer Marktwirtschaft oder im Rahmen einer nicht marktbestimmten Planwirtschaft begriffen werden. Öffentliches Eigentum Öffentliches Eigentum kann sowohl im Rahmen einer Marktwirtschaft als auch im Rahmen einer nicht marktbestimmten Planwirtschaft bestehen. In marktsozialistischen Vorschlägen übernimmt das öffentliche Eigentum die Form staatlicher Unternehmen, die Kapitalgüter in Kapitalmärkten erwerben und die Gewinne maximieren, die dann in Form einer sozialen Dividende auf die gesamte Bevölkerung verteilt werden. In nicht marktbestimmten Modellen des Sozialismus ist das öffentliche Eigentum in Form einer Einheit oder eines Netzes öffentlicher Einrichtungen, das von der Wirtschaftsplanung koordiniert wird. Ein zeitgenössischer Ansatz des Sozialismus besteht darin, die Produktions- und Verteilungseinheiten durch moderne Computer miteinander zu verbinden, um ein schnelles Feedback bei der Zuweisung von Kapitaleingängen zu erreichen, um eine effiziente Wirtschaftsplanung zu erreichen. Der Wirtschaftswissenschaftler Alec Nove definiert soziales Eigentum als eine Form des autonomen öffentlichen Eigentums und zeichnet eine Unterscheidung zwischen staatlichen und gerichteten Unternehmen. Nove befürwortet die Existenz beider Unternehmensformen in seinem Modell des machbaren Sozialismus. Das öffentliche Eigentum wurde von neoklassizistischen sozialistischen Ökonomen während der interwar sozialistischen Berechnungsdebatte, bemerkenswertesten Oskar Lange, Fred M. Taylor, Abba P. Lerner und Maurice Dobb, befürwortet. Die neoklassizistischen Marktsozialisten in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts, die das öffentliche Eigentum befürworteten, betonten die Unterscheidung zwischen Kontrolle und Eigentum". John Roemer und Pranab Bardhan argumentierten, dass das öffentliche Eigentum, d.h. eine relativ egalitäre Verteilung von Unternehmensgewinnen, keine staatliche Kontrolle erfordert, da öffentliche Unternehmen von Agenten kontrolliert werden können, die den Staat nicht vertreten. David McMullens Konzept des dezentralen Nichtmarktsozialismus befürwortet das soziale Eigentum an den Produktionsmitteln und glaubt, dass es weitaus effizienter ist als privates Eigentum. In seinem Vorschlag würden Eigentumstitel durch Nutzungsrechte ersetzt und der Austausch von Kapitalgütern wäre nicht mehr möglich. Der Marktaustausch in Kapitalgütern würde durch interne Transfers von Ressourcen ersetzt werden, aber ein internes und dezentrales Preissystem wäre für das Funktionieren dieses Systems von grundlegender Bedeutung. Das öffentliche Eigentum selbst ist jedoch nicht sozialistisch, da es unter verschiedenen politischen und wirtschaftlichen Systemen existieren kann. Das staatliche Eigentum an sich bedeutet nicht das soziale Eigentum, in dem die Einkommensrechte der Gesellschaft insgesamt gehören. Als solche ist staatliches Eigentum nur ein möglicher Ausdruck des öffentlichen Eigentums, das selbst eine Variation des breiteren Konzepts des sozialen Eigentums ist. Soziales Eigentum an Eigenkapital Das gesellschaftliche Eigentum an Kapital und Unternehmensbestand wurde im Rahmen eines marktsozialistischen Systems vorgeschlagen, bei dem das soziale Eigentum entweder durch eine öffentliche Einrichtung oder eine betriebliche Altersversorgung mit Arbeitnehmern erreicht wird. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler John Roemer entwickelte ein Modell des Marktsozialismus, das eine Form des öffentlichen Eigentums besitzt, in dem die Individuen einen nicht übertragbaren Coupon erhalten, der sie zu einem Teil der Gewinne von autonomen nichtstaatlichen öffentlichen Unternehmen führt. In diesem Modell bezieht sich das "soziale Eigentum" auf das Eigentum der Bürger an Eigenkapital in einer Marktwirtschaft. James Yunker argumentiert, dass das öffentliche Eigentum an den Produktionsmitteln in der gleichen Weise erreicht werden kann, wie privates Eigentum im modernen Kapitalismus erreicht wird, indem das Aktionärssystem verwendet wird, das das Management effektiv vom Eigentum trennt. Yunker stellt fest, dass soziales Eigentum durch eine öffentliche Einrichtung erreicht werden kann, benannte das Bureau of Public Ownership (BPO), besitzt die Anteile an öffentlich börsennotierten Unternehmen, ohne die marktbasierte Zuweisung von Kapitaleinträgen zu beeinträchtigen. Yunker bezeichnete dieses Modell Pragmatischer Marktsozialismus und argumentierte, dass es zumindest so effizient sein würde wie der moderne Kapitalismus, während die Bereitstellung von überlegenen sozialen Ergebnissen als öffentliches Eigentum würde ermöglichen, Gewinne auf die gesamte Bevölkerung zu verteilen, anstatt weitestgehend in eine Klasse von erbenden Mietern zu gehen. Eine alternative Form des sozialen Eigentums an Eigenkapital ist das Eigentum an Aktien durch Lohn- und Rentenfonds. Das zugrunde liegende Konzept wurde erstmals 1976 von dem Managementtheoretiker Peter Drucker, der argumentierte, dass Pensionsfonds die Notwendigkeit der finanziellen Sicherheit der Arbeitnehmer mit Kapitals Notwendigkeit, mobil und diversifiziert zu sein, in Bezug auf diese Entwicklung als "Rentenfondssozialismus" in Einklang bringen könnten. In Schweden in den späten 1970er Jahren wurde das Meidner-Programm von der schwedischen Sozialdemokratischen Partei als Weg entwickelt, um Unternehmen durch Lohn- und Gehaltsempfänger zu sozialisieren, die für den Erwerb von Unternehmensbeständen verwendet werden. Rudolf Meidners ursprünglichen Plan war es, schwedische Unternehmen über eine bestimmte Größe zu verlangen, Aktien von 20 Prozent der Gewinne zu emittieren, die von den Arbeitnehmern über ihre Gewerkschaften kontrollierten Lohnerwerbsfonds gehören würden. Dieser Plan wurde zurückgewiesen und 1984 wurde ein abgewässerter Vorschlag angenommen, der die Entscheidungsfindung der Unternehmen ebenso wie der Umfang des Arbeitnehmerbesitzes auf weniger als 3,5 % der börsennotierten Unternehmensanteile im Jahre 1990 beschränkte. In seiner Präsidentschaftskampagne 2020 schlug Bernie Sanders vor, dass 20 % der Aktien in Konzernen mit über 100 Millionen US-Dollar im Jahresumsatz den Arbeitnehmern des Unternehmens gehören. Kooperatives Eigentum Kooperatives Eigentum ist die Organisation von Wirtschaftseinheiten in Unternehmen im Besitz ihrer Belegschaft (Arbeitnehmergenossenschaft) oder von Kunden, die die Produkte des Unternehmens verwenden (dieses letztere Konzept wird als Verbrauchergenossenschaft bezeichnet). Die Genossenschaften werden oft in Form von Selbstverwaltung organisiert, entweder in Form von gewählten Managern, die für die Belegschaft verantwortlich gemacht werden, oder in Form einer direkten Verwaltung der Arbeitsprozesse durch die Arbeitnehmer selbst.Kooperativen werden oft von Proponenten des Marktsozialismus vorgeschlagen, vor allem von den Ökonomen Branko Horvat, Jaroslav Vanek und Richard Wolff. Das kooperative Eigentum kommt in verschiedenen Formen, angefangen von der direkten Arbeitnehmerbesitz, den Besitz von Arbeitnehmern über Pensionsfonds bis zur schwächsten Version mit Gewinnbeteiligung. Profit-Sharing und unterschiedliche Grad der Selbstverwaltung oder Holacracy wird in vielen der hochtechnologischen Unternehmen des Silicon Valley praktiziert. Das früheste Modell des kooperativen Sozialismus ist der Gegenseitigkeitsismus, der vom französischen anarchistischen Philosophen Pierre-Joseph Proudhon vorgeschlagen wird. In diesem System würde der Staat abgeschafft werden und Wirtschaftsunternehmen würden als Erzeugergenossenschaften im Besitz und Betrieb sein, wobei Arbeiter-Mitglieder in Arbeitsgutscheinen kompensiert würden. Das in der ehemaligen Sozialistischen Föderativen Republik Jugoslawien geförderte Modell des Marktsozialismus basierte auf dem, was offiziell als "soziales Eigentum" bezeichnet wurde, mit einer Vereinbarung, in der die Arbeitnehmer jeder Firma Mitglieder und Miteigentümer wurden und ihre eigenen Angelegenheiten in einem System der Selbstverwaltung der Arbeiter geführt haben. Zeitgenössische Befürworter des Genossenschaftseigentums führen zu einer höheren Motivation und Leistungsfähigkeit in bestehenden Genossenschaften. Kritiker argumentieren, dass Genossenschaftseigentum selbst die strukturellen Fragen des Kapitalismus wie Wirtschaftskrisen und den Geschäftszyklus nicht löst und dass Genossenschaften einen Anreiz haben, die Beschäftigung zu begrenzen, um das Einkommen bestehender Mitglieder zu steigern. Commons und Peer-to-Peer Im Rahmen von Nichtmarktvorschlägen kann das soziale Eigentum die Möglichkeit beinhalten, den Reichtum gemeinsam (gemeinsames Eigentum) zu erzeugen, indem das Konzept des Benutzers ersetzt wird, das das Eigentumskonzept ersetzt. Die Commons-basierte Peer-Produktion beinhaltet die Verteilung einer kritischen Masse von Inputs und allen Outputs durch Informationsnetze als freie Waren und nicht Waren, die von kapitalistischen Firmen zum Gewinn verkauft werden. Der Ökonom Pat Devine definiert soziales Eigentum als "Eigentum von denjenigen, die von – die ein Interesse haben – die Nutzung der Vermögenswerte betroffen sind", unterscheidet es von anderen Eigentumsformen. Devine argumentiert, dass diese Variante des sozialen Eigentums effizienter sein wird als die anderen Arten des Eigentums, weil "es ermöglicht, dass das stille Wissen aller Betroffenen im Prozess der Verhandlungen gezogen werden, was getan werden sollte, um das soziale Interesse an einem bestimmten Kontext weiter zu fördern". Die Begriffe "Soziale Produktion" und "Soziale Peer-to-Peer"-Produktion wurden verwendet, um die Art von Arbeitsverhältnissen und Eigentumsstrukturen, die in der Open-Source-Software Bewegung gefunden wurden, und Commons-basierte Peer-Produktionsprozesse, die ohne Privateigentum und Marktaustausch betreiben, Wert und Wert zuzuweisen. Eigentum in sowjetischen Volkswirtschaften In sowjetischen Volkswirtschaften waren die Produktionsmittel und die natürlichen Ressourcen fast vollständig im Besitz der staatlichen und kollektiven Unternehmen. Die staatlichen Unternehmen wurden in ein nationales Planungssystem integriert, in dem ihnen vom Ministerium für technische Versorgung (Gossnab) Faktoreingänge zugewiesen wurden. Nach Ansicht der Großen sowjetischen Enzyklopädie ist "sozialistisches Eigentum" eine Form des sozialen Eigentums, die die Grundlage für das sozialistische System bildet, wobei die kollektive Aneignung des materiellen Reichtums durch die ArbeiterInnen eingebunden ist. Soziales Eigentum entsteht aus dem Verlauf der kapitalistischen Entwicklung, die Schaffung der objektiven Bedingungen für eine weitere sozialistische Transformation und für die Entstehung einer geplanten Wirtschaft mit dem Ziel, die Lebensstandards für alle in der Gesellschaft zu erhöhen. Der Begriff der Sozialisation wurde irrtümlich verwendet, um sich auf jede staatliche oder regierungsbetriebene Industrie oder Dienstleistung (die richtige Bezeichnung für solche Verstaatlichung oder Kommunisierung) zu beziehen. Es wurde auch falsch verwendet, um alle steuerfinanzierten Programme zu verstehen, ob privat laufen oder Regierung laufen. Siehe auch Co-Determination Arbeitnehmervertretung in Corporate Boards von Directors Cooperative Worker Genossenschaft Employeee Stock Ownership Market socialism Anmerkungen Weiter lesen Korsch, Karl (1975). " Was ist die Sozialisierung?Ein Programm des praktischen Sozialismus".Neue deutsche Kritik Nr.6: 60–81.Minns, Richard (1996). "Die soziale Eigentumsrechte des Kapitals". Neue Linksrezension 219. 1: 42–61.O'Neil, John (2002). " Sozialistische Berechnung und Umweltbewertung: Geld, Märkte und Ökologie". Wissenschaft und Gesellschaft 66.1: 137–58. Externe Links Sozialisierung von Anton Pannekoek