Das Klima der Erde entsteht aus der Interaktion von fünf großen Klima-Systemkomponenten: die Atmosphäre (Luft,) die Hydrosphäre (Wasser,) die Kryosphäre (Eis und Permafrost), die Lithosphäre (die obere felsige Schicht) und die Biosphäre (lebende Dinge). Klima ist das durchschnittliche Wetter, typischerweise über einen Zeitraum von 30 Jahren, und wird durch eine Kombination von Prozessen im Klimasystem, wie Ozeanströmungen und Windmuster, bestimmt. Die Zirkulation in der Atmosphäre und den Ozeanen wird vor allem durch Sonnenstrahlung angetrieben und transportiert Wärme aus den tropischen Regionen in Regionen, die weniger Energie von der Sonne erhalten. Der Wasserkreislauf bewegt auch Energie im gesamten Klimasystem. Darüber hinaus werden zwischen den verschiedenen Komponenten ständig unterschiedliche, für die Lebensdauer notwendige chemische Elemente recycliert. Das Klimasystem kann sich aufgrund interner Variabilität und externer Belastungen ändern. Diese äußeren Zwingen können natürlich sein, wie Schwankungen der Sonnenintensität und Vulkanausbrüche oder durch Menschen verursacht. Die Akkumulation von wärmeübertragenden Treibhausgasen, vor allem von Menschen, die fossile Brennstoffe verbrennen, verursacht eine globale Erwärmung. Die menschliche Aktivität löst auch Kühlaerosole, aber ihre Nettowirkung ist weit weniger als die der Treibhausgase. Veränderungen können durch Feedbackprozesse in den verschiedenen Klimasystemkomponenten verstärkt werden. Komponenten des Klimasystems Die Atmosphäre umhüllt die Erde und erstreckt sich Hunderte von Kilometern von der Oberfläche. Es besteht meist aus inertem Stickstoff (78,%) Sauerstoff (21%) und Argon (0,9%). Einige Spurengase in der Atmosphäre, wie Wasserdampf und Kohlendioxid, sind die Gase, die für die Funktionsweise des Klimasystems am wichtigsten sind, da sie Treibhausgase sind, die sichtbares Licht der Sonne in die Oberfläche eindringen lassen, aber einige der Infrarotstrahlung blockieren, die die Erdoberfläche emittiert, um die Sonnenstrahlung auszugleichen. Dadurch steigen Oberflächentemperaturen an. Der hydrologische Kreislauf ist die Bewegung von Wasser durch die Atmosphäre. Der hydrologische Zyklus bestimmt nicht nur die Ausfällungsmuster, sondern hat auch Einfluss auf die Energiebewegung im gesamten Klimasystem. Die eigentliche Hydrosphäre enthält das gesamte flüssige Wasser auf der Erde, wobei die meisten davon in den Ozeanen der Welt enthalten sind. Der Ozean bedeckt 71% der Erdoberfläche auf eine durchschnittliche Tiefe von fast 4 Kilometern (2,5 Meilen) und kann wesentlich mehr Wärme als die Atmosphäre halten. Es enthält Meerwasser mit einem Salzgehalt von etwa 3,5 % im Durchschnitt, aber das variiert räumlich. Brackisches Wasser wird in Mündungen und einigen Seen gefunden, und die meisten Süßwasser, 2,5 % aller Wasser, wird in Eis und Schnee gehalten. Die Kryosphäre enthält alle Teile des Klimasystems, wo Wasser fest ist. Dazu gehören Meereis, Eislaken, Permafrost und Schneedecke. Da es mehr Land in der nördlichen Hemisphäre im Vergleich zur südlichen Hemisphäre gibt, ist ein großer Teil dieser Hemisphäre mit Schnee bedeckt. Beide Hemisphären haben etwa die gleiche Menge an Meereis. Die meisten gefrorenen Wasser sind in den Eisblättern auf Grönland und Antarktis enthalten, die durchschnittlich etwa 2 Kilometer (1,2 Meilen) in der Höhe sind. Diese Eisblätter fließen langsam zu ihren Rändern. Die Erdkruste, speziell Berge und Täler, prägt globale Windmuster: Weite Bergketten bilden eine Barriere für Winde und Auswirkungen, wo und wie viel es regnet. Land näher am offenen Ozean hat ein moderateres Klima als Land weiter vom Meer entfernt. Zur Modellierung des Klimas gilt das Land oft als statisch, da es sich im Vergleich zu den anderen Elementen, die das Klimasystem bilden, sehr langsam ändert. Die Position der Kontinente bestimmt die Geometrie der Ozeane und beeinflusst daher Muster der Ozeanzirkulation. Die Standorte der Meere sind wichtig, um die Wärme- und Feuchtigkeitsübertragung auf der ganzen Welt zu kontrollieren und damit das globale Klima zu bestimmen. Schließlich interagiert die Biosphäre auch mit dem Rest des Klimasystems. Vegetation ist oft dunkler oder heller als der Boden darunter, so dass mehr oder weniger der Sonne Hitze in Gebieten mit Vegetation gefangen wird. Die Vegetation ist gut beim Einfangen von Wasser, das dann von seinen Wurzeln aufgenommen wird. Ohne Vegetation würde dieses Wasser zu den nächsten Flüssen oder anderen Gewässern ablaufen. Wasser, das von Pflanzen aufgenommen wird, verdampft stattdessen und trägt zum hydrologischen Kreislauf bei. Fällung und Temperatur beeinflusst die Verteilung verschiedener Vegetationszonen. Kohlenstoffasimilation aus Meerwasser durch das Wachstum des kleinen Phytoplankton ist fast so viel wie Landpflanzen aus der Atmosphäre. Während Menschen technisch Teil der Biosphäre sind, werden sie oft als separate Bestandteile des Klimasystems der Erde, der Anthroposphäre, behandelt, weil der Mensch große Auswirkungen auf den Planeten hat. Energie, Wasser und Elemente Energie und allgemeine Zirkulation Das Klimasystem erhält Energie von der Sonne, und in weit geringerem Maße vom Kern der Erde, sowie Gezeitenenergie vom Mond. Die Erde gibt in zwei Formen Energie an den Außenraum: sie reflektiert direkt einen Teil der Strahlung der Sonne und emittiert Infrarotstrahlung als Schwarzkörperstrahlung. Die Balance der ankommenden und abgehenden Energie und der Durchgang der Energie durch das Klimasystem bestimmen den Energiehaushalt der Erde. Wenn die gesamte ankommende Energie größer als die abgehende Energie ist, ist der Energiehaushalt der Erde positiv und das Klimasystem erwärmt sich. Wenn mehr Energie ausgeht, ist der Energiehaushalt negativ und die Erde erfährt Kühlung. Mehr Energie erreicht die Tropen als die polaren Regionen und die anschließende Temperaturdifferenz treibt den globalen Kreislauf der Atmosphäre und Ozeane an. Luft steigt, wenn es erwärmt, fließt Pole und sinkt wieder, wenn es kühlt, zurück zum Äquator. Durch die Erhaltung des Winkelmoments lenkt die Erddrehung die Luft in der nördlichen Hemisphäre nach rechts und in der südlichen Halbkugel nach links ab und bildet so unterschiedliche atmosphärische Zellen. Monsunen, saisonale Veränderungen in Wind und Niederschlag, die meist in den Tropen auftreten, bilden aufgrund der Tatsache, dass Landmassen sich leichter erwärmen als der Ozean. Die Temperaturdifferenz führt zu einer Druckdifferenz zwischen Land und Meer und treibt einen stetigen Wind. Meerwasser, das mehr Salz hat eine höhere Dichte und Unterschiede in der Dichte spielen eine wichtige Rolle in der Ozeanzirkulation. Der Thermohalinekreislauf transportiert Wärme von den Tropen zu den polaren Bereichen. Der Ozeankreislauf wird weiter durch die Wechselwirkung mit Wind angetrieben. Die Salzkomponente beeinflusst auch die Gefrierpunkttemperatur. Vertikale Bewegungen können kälteres Wasser in einem Prozess auf die Oberfläche bringen, der die Luft oben abkühlt. Hydrologischer Zyklus Der hydrologische Kreislauf oder Wasserkreislauf beschreibt, wie er ständig zwischen der Oberfläche der Erde und der Atmosphäre bewegt wird. Pflanzen evapotranspirate und Sonnenlicht verdampfen Wasser aus Ozeanen und anderen Wasserkörpern, hinter Salz und anderen Mineralien. Das verdampfte Süßwasser regnet später auf die Oberfläche zurück. Niederschlag und Verdunstung werden nicht gleichmäßig auf der ganzen Welt verteilt, mit einigen Regionen wie die Tropen mit mehr Niederschlägen als Verdunstung, und andere mit mehr Verdunstung als Niederschläge. Die Verdunstung von Wasser erfordert erhebliche Energiemengen, während bei der Kondensation viel Wärme freigesetzt wird. Diese latente Wärme ist die primäre Energiequelle in der Atmosphäre. Biochemische Zyklen Chemische Elemente, lebenswichtig, werden ständig durch die verschiedenen Komponenten des Klimasystems zyklisiert. Der Kohlenstoffkreislauf ist für das Klima unmittelbar wichtig, da er die Konzentrationen von zwei wichtigen Treibhausgasen in der Atmosphäre bestimmt: CO2 und Methan. Im schnellen Teil des Kohlenstoffkreislaufs nehmen Pflanzen Kohlendioxid aus der Atmosphäre mit Photosynthese auf; dies wird später durch das Atmen lebender Geschöpfe wiederverwertet. Im Rahmen des langsamen Kohlenstoffkreislaufs geben Vulkane CO2 frei, indem sie Kohlendioxid aus der Erdkruste und dem Mantel freisetzen. Da CO2 in der Atmosphäre den Regen etwas sauer macht, kann dieser Regen langsam einige Steine lösen, ein Verfahren bekannt als Wetter. Die auf diese Weise freigesetzten Mineralstoffe, die zum Meer transportiert werden, werden von Lebewesen verwendet, deren Überreste Sedimentgesteine bilden können und den Kohlenstoff wieder in die Lithosphäre bringen. Der Stickstoffkreislauf beschreibt den Fluss des aktiven Stickstoffs. Da atmosphärischer Stickstoff inert ist, müssen Mikroorganismen diese zunächst in einem sogenannten Fixierstickstoff in eine aktive Stickstoffverbindung umwandeln, bevor sie als Baustein in der Biosphäre eingesetzt werden kann. Menschliche Aktivitäten spielen eine wichtige Rolle in Kohlenstoff- und Stickstoffzyklen: Die Verbrennung fossiler Brennstoffe hat Kohlenstoff aus der Lithosphäre in die Atmosphäre verdrängt, und die Verwendung von Düngemitteln hat die Menge des verfügbaren festen Stickstoffs erheblich erhöht. Die Veränderungen im Klimasystem Das Klima verändert sich ständig, auf Zeitskala, die von Jahreszeiten bis zur Lebensdauer der Erde reichen. Veränderungen durch die eigenen Komponenten und Dynamiken des Systems werden als interne Klimavariabilität bezeichnet. Das System kann auch externes Zwingen von Phänomenen außerhalb des Systems erleben (z.B. eine Veränderung der Erdumlaufbahn). Längere Veränderungen, in der Regel definiert als Veränderungen, die mindestens 30 Jahre bestehen, werden als Klimawandel bezeichnet, obwohl dieser Begriff in der Regel auf den aktuellen globalen Klimawandel verweist. Wenn sich das Klima ändert, können sich die Auswirkungen aufeinander aufbauen und durch die anderen Teile des Systems in einer Reihe von Klima-Feedbacks (z.B. Albedo-Änderungen) kaskadieren, die viele verschiedene Effekte (z.B. Meeresspiegelanstieg) hervorbringen. Interne Variabilität Komponenten des Klimasystems variieren kontinuierlich, auch ohne externe Pushs (externer Zwang). Ein Beispiel in der Atmosphäre ist die Nordatlantik-Oszillation (NAO), die als Atmosphärendrucksäge arbeitet. Die portugiesischen Azoren haben in der Regel einen hohen Druck, während es oft einen geringeren Druck über Island gibt. Der Druckunterschied schwankt, und dies wirkt sich auf Wettermuster im Nordatlantik bis hin zur Zentrale Eurasien aus. So ist das Wetter in Grönland und Kanada während einer positiven NAO kalt und trocken. Verschiedene Phasen der Nordatlantikschwingung können über mehrere Jahrzehnte erhalten werden. Das Meer und die Atmosphäre können auch zusammenarbeiten, um die innere Klimavariabilität spontan zu erzeugen, die über Jahre bis Jahrzehnte hinweg bestehen kann. Beispiele für diese Art der Variabilität sind die El Niño-Southern Oscillation, die Pacific Decadal Oszillation und die Atlantic Multidecadal Oscillation. Diese Variationen können die globale durchschnittliche Oberflächentemperatur durch Umverteilung der Wärme zwischen dem tiefen Ozean und der Atmosphäre beeinflussen; aber auch durch Veränderung der Wolken-, Wasserdampf- oder Meereseisverteilung, die den gesamten Energiehaushalt der Erde beeinflussen kann. Die ozeanischen Aspekte dieser Oszillationen können aufgrund des Ozeans mit hundertmal mehr Masse als der Atmosphäre und damit sehr hoher thermischer Trägheit Variabilität auf hundertjährige Zeitstufen erzeugen. Zum Beispiel spielen Veränderungen an Ozeanprozessen wie der thermohaline Kreislauf eine wichtige Rolle bei der Umverteilung von Wärme in den Ozeanen der Welt. Das Verständnis der internen Variabilität half Wissenschaftlern, den jüngsten Klimawandel auf Treibhausgase zurückzuführen. Externes Klima In langen Zeiträumen wird das Klima meist durch die Art und Weise bestimmt, wie viel Energie im System ist und wo es hingeht. Wenn sich der Energiehaushalt der Erde ändert, folgt das Klima. Eine Änderung des Energiebudgets wird als ein Zwang bezeichnet, und wenn der Wandel durch etwas außerhalb der fünf Komponenten des Klimasystems verursacht wird, wird er als externes Zwingen bezeichnet. Vulkane resultieren beispielsweise aus tiefen Prozessen innerhalb der Erde, die nicht als Teil des Klimasystems angesehen werden. Nebenplanet-Änderungen, wie z.B. Sonnenvariation und ankommende Asteroiden, sind auch außerhalb der fünf Komponenten des Klimasystems, wie menschliche Handlungen. Der Hauptwert, Klimazwinge zu quantifizieren und zu vergleichen, ist strahlend. Eintreffendes Sonnenlicht Die Sonne ist die überwiegende Energiequelle, die der Erde zugeführt wird und die Luftzirkulation antreibt. Die Energiemenge aus der Sonne variiert in kürzeren Zeitskala, einschließlich des 11-jährigen Sonnenzyklus und längerfristiger Zeitskala. Während der Sonnenzyklus zu klein ist, um die Oberfläche der Erde direkt zu erwärmen und zu kühlen, beeinflusst er eine höhere Schicht der Atmosphäre direkt, die Stratosphäre, die einen Einfluss auf die Atmosphäre in der Nähe der Oberfläche haben kann. Leichte Variationen in der Erdbewegung können zu großen Veränderungen in der saisonalen Verteilung des Sonnenlichts führen, das die Erdoberfläche erreicht und wie es auf der ganzen Welt verteilt wird, obwohl nicht auf das globale und jährliche durchschnittliche Sonnenlicht. Die drei Arten der kinematischen Veränderung sind Variationen in der Exzentrizität der Erde, Veränderungen im Neigungswinkel der Rotationsachse der Erde und der Übertretung der Erdachse. Zusammen diese Produkte Milankovitch-Zyklen, die das Klima beeinflussen und für ihre Korrelation zu den Gletscher- und Zwischenperioden bemerkenswert sind. Treibhausgase Treibhausgase fangen Wärme im unteren Teil der Atmosphäre durch Absorption von langwelliger Strahlung auf. In der Vergangenheit trugen viele Prozesse zu Schwankungen der Treibhausgaskonzentrationen bei. Derzeit sind die Emissionen des Menschen Ursache für zunehmende Konzentrationen einiger Treibhausgase, wie CO2, Methan und N2O. Der dominante Beitrag zum Treibhauseffekt ist Wasserdampf (~50,%) mit Wolken (~25%) und CO2 (~20%) auch eine wichtige Rolle. Wenn die Konzentrationen von langlebigen Treibhausgasen wie CO2 erhöht und die Temperatur steigt, steigt auch die Menge an Wasserdampf an, so dass Wasserdampf und Wolken nicht als externe Schürfungen betrachtet werden, sondern als Rückmeldungen. Rock Weathering ist ein sehr langsamer Prozess, der Kohlenstoff aus der Atmosphäre entfernt. Aerosole Flüssige und feste Partikel in der Atmosphäre, kollektiv genannt Aerosole, haben vielfältige Auswirkungen auf das Klima. Einige zerstreuen vor allem Sonnenlicht und kühlen dadurch den Planeten, während andere Sonnenlicht absorbieren und die Atmosphäre wärmen. Indirekte Effekte umfassen die Tatsache, dass Aerosole als Cloud-Kondensationskerne wirken können, die die Wolkenbildung anregen. Natürliche Quellen von Aerosolen umfassen Meeresspray, Mineralstaub, Meteoriten und Vulkane, aber Menschen tragen auch als menschliche Aktivität bei, wie z.B. Wildfeuer oder Verbrennung fossiler Brennstoffe bringt Aerosole in die Atmosphäre. Aerosole wirken einem Teil der wärmenden Wirkungen von emittierten Treibhausgasen entgegen, jedoch nur bis sie in einigen Jahren oder weniger auf die Oberfläche zurückfallen. Obwohl Vulkane technisch Teil der Lithosphäre sind, die selbst Teil des Klimasystems ist, wird der Vulkanismus als äußeres Zwangsmittel definiert. Im Durchschnitt gibt es nur mehrere Vulkanausbrüche pro Jahrhundert, die das Klima der Erde länger als ein Jahr beeinflussen, indem sie Tonnen SO2 in die Stratosphäre auswerfen. Das Schwefeldioxid wird chemisch in Aerosole umgewandelt, die durch Blockierung eines Anteils an Sonnenlicht auf die Erdoberfläche eine Abkühlung bewirken. Kleine Ausbrüche beeinflussen die Atmosphäre nur subtil. Landnutzung und Abdeckung Veränderungen der Bodenbedeckung, wie Veränderungen der Wasserbedeckung (z.B. steigender Meeresspiegel, Trocknen von Seen und Ausbruchfluten) oder Entwaldung, insbesondere durch den menschlichen Gebrauch des Landes, können das Klima beeinflussen. Die Reflektivität der Fläche kann sich ändern, wodurch die Region mehr oder weniger Sonnenlicht erfasst. Darüber hinaus wirkt Vegetation mit dem hydrologischen Zyklus zusammen, so dass auch die Ausfällung betroffen ist. Landschaftsfeuer geben Treibhausgase in die Atmosphäre frei und geben schwarzen Kohlenstoff frei, der Schnee verdunkelt, wodurch es einfacher zu schmelzen ist. Antworten und Feedback Die unterschiedlichen Elemente des Klimasystems reagieren auf externes Zwingen auf unterschiedliche Weise. Ein wichtiger Unterschied zwischen den Komponenten ist die Geschwindigkeit, mit der sie auf ein Zwingen reagieren. Die Atmosphäre reagiert in der Regel innerhalb von ein paar Stunden bis Wochen, während die Tiefsee- und Eisplatten Jahrhunderte bis Jahrtausende dauern, um ein neues Gleichgewicht zu erreichen. Das anfängliche Ansprechen eines Bauteils auf ein externes Zwingen kann durch negative Rückmeldungen gedämpft und durch positive Rückmeldungen erhöht werden. Beispielsweise würde eine signifikante Verringerung der Sonnenintensität schnell zu einem Temperaturabfall auf der Erde führen, was dann erlauben würde, dass sich Eis und Schnee decken. Der zusätzliche Schnee und Eis hat eine höhere Albedo oder Reflektivität und reflektiert daher mehr von der Sonnenstrahlung zurück in den Raum, bevor es vom Klimasystem als Ganzes absorbiert werden kann, was wiederum dazu führt, dass die Erde weiter abkühlt. Anmerkungen und Quellen Anmerkungen = Quellen ====