Kulturelle Identität ist die Identität einer Gruppe. Es ist Teil der Selbstverwirklichung und Selbstständigkeit und ist mit Nationalität, ethnischer Zugehörigkeit, Religion, sozialer Klasse, Erzeugung, örtlicher Zugehörigkeit oder einer Art sozialer Gruppen verbunden, die ihre eigene Kultur besitzt. In diesem Sinne ist die kulturelle Identität sowohl charakteristisch für den Einzelnen, als auch für die kulturelle identische Gruppe von Mitgliedern, die dieselbe kulturelle Identität teilen oder sich entwickeln. Kulturelle (und ethnische) Identität ist ein Teil der Kommunikationstheorie der Identität, die vier „Eigentümer“ festlegt, die es uns erlauben, zu sehen, wie wir die Identität aufbauen. Dieser Rahmen umfasst den persönlichen Rahmen, die Umsetzung des Kommunikationsrahmens, den Bezugsrahmen und den Gemeinschaftsrahmen. Der Gemeinschaftsrahmen bezieht sich auf die kulturellen Zwänge oder das Recht, dass Menschen leben (die je nach Kulturgruppe variieren). Kultur (und ethnische) Identität wird daher von zentraler Bedeutung für die Identität einer Person, wie sie sich sehen, und wie sie sich auf die Welt beziehen. Beschreibung verschiedener moderner Kulturstudien und sozialer Theorien haben kulturelle Identität und Verständnis untersucht. In den letzten Jahrzehnten hat sich eine neue Form der Identität ergeben, die das Verständnis des Einzelnen als kohärentes Ganzes in eine Sammlung verschiedener kultureller Identifikatoren einschränkt. Diese kulturellen Kennzeichen können das Ergebnis verschiedener Bedingungen sein: Standort, Geschlecht, Rasse, Geschichte, Staatsangehörigkeit, Sprache, Sexualität, religiöse Überzeugungen, ethnische Zugehörigkeit, Ästhetik und sogar Lebensmittel. Als ein Autor schreibt die Kohärenz und Fragmentierung: Wenn wir über die Identität sprechen, definieren wir dieses Wort in der Regel als eine Reihe von physikalischen Merkmalen, die eine Person unterscheiden. So erklären unsere Eltern bei der Geburt uns und geben uns einen Namen an, mit dem sie uns identifizieren, ob wir ein Jungen oder Mädchen sind. Identität ist nicht nur ein Recht, das den Namen, das Geschlecht, die Zeit und den Ort, an dem ein geboren wird; die Wortidentität geht über das, was wir definieren. Identität ist eine Funktion von Elementen, die dynamisch dargestellt werden, in ständiger Entwicklung entwickeln sich in allen Phasen der Lebensidentität auf der Grundlage persönlicher Erfahrungen, Geschmacksmuster und Entscheidungen sexueller und religiöser Natur sowie des sozialen Umfelds, die einige der wichtigsten Parameter, die den Tag beeinflussen und verändern und uns die Möglichkeit geben, einen neuen Teil von uns zu entdecken. Katzengorisierungen zur Identität, auch wenn kodifizierte und in klare Typologien durch Prozesse der Kolonisierung, der staatlichen Bildung oder der allgemeinen Modernisierungsprozesse verschärft werden, sind immer voll von Spannungen und Widersprüchen. Manchmal sind diese Widersprüche zerstörerisch, aber sie können auch kreativ und positiv sein. Die Unterschiede zwischen den Kulturen können in einigen Teilen der Welt sehr hart sein, vor allem in schnell verändernden Städten, in denen die Bevölkerung ethnisch vielfältig ist und die soziale Einheit in erster Linie auf Standortkontiguity basiert. Kultur ist ein wichtiger Faktor für die Gestaltung der Identität. Seit einer der Hauptmerkmale einer Kultur ist ihr "historisches Reservoir", so viele, wenn nicht alle Gruppen, die sich bewusst oder unbewusst in ihrem historischen Aufzeichnungen befinden, um entweder die Stärke ihrer kulturellen Identität zu stärken oder eine, die ihnen Präzedenz für die tatsächliche Reform oder Veränderung verleiht. Manche Kritiker der kulturellen Identität weisen darauf hin, dass die Erhaltung der kulturellen Identität, die auf Differenz beruht, eine Diavisive Kraft in der Gesellschaft ist und dass der kosmopolitische Individualismus ein größeres Gefühl der gemeinsamen Bürgerschaft verleiht. Bei der Prüfung der praktischen Assoziierung in der internationalen Gesellschaft können die Staaten einen inhärenten Teil ihres "Schaffens" teilen, der gemeinsame Boden und ein alternatives Mittel zur Identifizierung untereinander bietet. Vereinte Nationen bieten den Rahmen für kulturelle Identitäten, die als äußere kulturelle Realität bezeichnet werden, die die einzigartigen internen kulturellen Gegebenheiten der Menschen in der Nation beeinflusst. Interesse ist auch das Zusammenspiel zwischen kultureller Identität und neuen Medien. Mehr als notwendigerweise eine individuelle Interaktion innerhalb einer bestimmten Gruppe, kann die kulturelle Identität durch das soziale Netzwerk von Menschen bestimmt werden, die die sozialen Normen der Medien erfüllen. Man kann diese sozialen Normen von den Medien lernen, um auf ihre kulturelle Identität aufzubauen. Eine Reihe kultureller Komplexitäten strukturieren die Art und Weise, wie Menschen mit den kulturellen Gegebenheiten in ihrem Leben arbeiten. Nation ist ein großer Faktor der kulturellen Komplexität, da sie die Grundlage für die Identität des Einzelnen bildet, aber sie kann mit der kulturellen Realität eines Kontrastes stehen. Kulturelle Identitäten werden durch verschiedene Faktoren beeinflusst, wie Religion, Völkermord, Hautfarbe, Sprache, Klasse, Bildung, Beruf, Kompetenz, Familie und politische Einstellung. Diese Faktoren tragen zur Entwicklung einer Identität bei. Kulturelle Identität ist im Wesentlichen, wie wir als Einzelpersonen alle Positionen unseres Lebens behandeln. Wir können Lehrer, Studenten, Freunde, Chefs, Mitarbeiter usw. sein. Wie wir handeln und wie unsere Konzepte zu unseren Positionen beitragen, sind die Bausteine unserer kulturellen Identität. Kultur Es wird auch darauf hingewiesen, dass die Kultur, die von einer Person gehalten wird, von einer Person oder einem Ort, an dem ein Leben lebt, beeinflusst wird. Die Umgebung, die Umwelt und die Menschen in diesen Orten spielen eine Rolle in der Kultur, die sie annehmen möchten. Viele Einwanderer finden die Notwendigkeit, ihre Kultur zu ändern, um in die Kultur der meisten Bürger des Landes zu passen. Dies kann mit der gegenwärtigen Überzeugung von Einwanderern in ihrer Kultur in Konflikt treten und könnte ein Problem darstellen, da der Einwanderer sich gezwungen fühlt, zwischen den beiden Kulturen zu wählen. Manche könnten in der Lage sein, sich an die verschiedenen Kulturen der Welt anzupassen, indem sie sich auf zwei oder mehr Kulturen bekennen. Es ist nicht erforderlich, an eine Kultur zu binden. Viele Menschen sind mit Menschen in einer Kultur zusammen mit einer anderen Gruppe von Menschen in einer anderen Kultur. kulturelle Identität kann also viele Formen annehmen und je nach Kulturbereich ändern. Die Art der Auswirkungen von Kulturana hat sich mit dem Erlös aus dem Internet verändert und Gruppen von Menschen mit gemeinsamen kulturellen Interessen zusammengebracht, die wahrscheinlicher gewesen wären, in ihre echte Weltkultur zu integrieren. Diese Kunststoffität ist das, was es den Menschen ermöglicht, sich als Teil der Gesellschaft zu fühlen, wo immer sie unterwegs sind. Sprachen Sprache entwickelt sich von den Wünschen der Menschen, die sich in einem bestimmten Zeitraum in einem gemeinsamen Ort bewegen. Dies bedeutet, dass Menschen eine Lebensweise teilen können, die in der Regel Einzelpersonen in einer bestimmten Kultur verbindet, die von den Menschen dieser Gruppe identifiziert wird. Mit dem Austausch einer Sprache werden die Verbindungen und Wurzeln zu den Vorfahren und kulturellen Geschichteen gefördert. Sprache kann als flüssiger und immer veränderter Identifikator wirken und kann als Reaktion oder Beitreibung eines anderen kulturellen Kodex, wie z.B. in den USA, entwickelt werden. Sprache umfasst auch die Art und Weise, wie Menschen mit Peers, Familienmitgliedern, Behördenzahlen und Fremden sprechen, einschließlich Ton und Vertrautheit, die in der Sprache enthalten sind. Sprachenlernen können auch durch kulturelle Identität durch das Verständnis spezifischer Worte und die Präferenz für spezifische Worte beim Lernen und der Verwendung einer zweiten Sprache beeinträchtigt werden. Da viele Aspekte der kulturellen Identität einer Person geändert werden können, wie Bürgerschaft oder Einfluss von außerhalb der Kulturen kulturelle Traditionen verändern können, ist die Sprache ein wichtiger Bestandteil der kulturellen Identität. Bildung Kevin McDonough wies in seinem Artikel auf mehrere Faktoren hin, die die Unterstützung oder Ablehnung der Regierung für verschiedene Systeme der kulturellen Identität betreffen. Andere Autoren haben auch Bedenken hinsichtlich der staatlichen Unterstützung in Bezug auf Eigenkapital für Kinder, Schulwechsel und multikulturelle Bildung gezeigt. Im März 1998 sammelten die beiden Autoren Linda D. Labbo und Sherry L. Feld mehrere nützliche Bücher und Ressourcen zur Förderung der multikulturellen Bildung in Südafrika. Migrationsidentität Entwicklung der Identitätsentwicklung zwischen Einwanderergruppen wurde in einem multidimensionalen Blick auf die Auffälligkeit untersucht. Dina Birman und Edison Experimentalett (2001) führten eine qualitative Studie durch informelle Interviews mit den jungen Menschen der ersten Generation, die über drei unterschiedliche Dimensionen nachdenken: Sprachkompetenz, Verhaltensauflagen und kulturelle Identität. Die Ergebnisse weisen darauf hin, dass „Agrarierung in einem linearen Muster über die Zeit für die meisten Dimensionen der Periodenturierung auftritt, wobei die US-Kultur zunehmend an Bedeutung gewinnt und der russischen Kultur an Bedeutung gewinnt. Jedoch hat die russische Sprachkompetenz für die Eltern mit einer Aufenthaltsdauer im Land nicht abgenommen“, (Birman & Shakespeareett, 2001). In einer ähnlichen Studie konzentrierten sich Phinney, Horencyzk, Liskind und Vedder (2001) auf ein Modell, das sich auf die Interaktion zwischen Einwanderereigenschaften und die Reaktionen der Mehrheitsgesellschaft konzentriert, um die psychologischen Auswirkungen der Einwanderung zu verstehen. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass die meisten Studien feststellen, dass die Kombination einer starken ethnischen und einer starken nationalen Identität die beste Anpassung im neuen Wohnsitzland darstellt. LaVonboise, L. K. Colemna und Gerton prüfen die Literatur über die Auswirkungen des bikulturellen Charakters. Es zeigte sich, dass es möglich ist, innerhalb von zwei Kulturen Kompetenzen zu erhalten, ohne den Identitätsbegriff eines zu verlieren oder mit einer Kultur zu identifizieren. (LaVonboise Et Al. 1993) Die Bedeutung der ethnischen und nationalen Identität bei der Anpassung an die Bildung von Einwanderern deutet darauf hin, dass eine bikulturelle Ausrichtung für die Schulleistung (Portes & Rumbaut, 1990) günstig ist. Educators können ihre Machtpositionen in nutzbringender Weise wahrnehmen, indem sie Zugang zu ihren heimischen kulturellen Unterstützungsgruppen, Klassen, Nachschulaktivitäten und Vereinen erhalten, um ihnen dabei zu helfen, sich stärker an einheimische und nationale Kulturen zu binden. Klar ist, dass das neue Wohnsitzland die Identitätsentwicklung von Einwanderern über mehrere Dimensionen hinweg beeinflussen kann. Bikulturismus kann eine gesunde Anpassung an Leben und Schule ermöglichen. Mit vielen neuen Einwanderer-Jugendern, einem Schulbezirk in Quebec, Kanada, ist der Partner mit verschiedenen Agenturen und Fachkräften im Hinblick auf die kulturelle Anpassung neuer philippinischer Jugendlicher. In der Studie wurde eine Kombination aus Familienworkshops und Lehrern zur beruflichen Entwicklung genannt, um das Sprachenlernen und die emotionale Entwicklung dieser Jugendlichen und Familien zu verbessern. Schulwechsel Wie groß ist „Achievement Loss in Verbindung mit dem Übergang zur Middle School und High School“. John W. Alspaughs Forschung ist im September/Oktober 1998 Journal of Educational Research (vol. 92, no. 1,) 2026. Vergleich der drei Gruppen von 16 Schulbezirken war der Verlust größer, wenn der Übergang von der sechsten Klasse war als von einem K-8-System. Es war auch größer, wenn Studierende aus verschiedenen Grundschulen in eine einzige mittlere Schule eingebracht wurden. Schüler aus K-8 und mittleren Schulen haben beim Übergang zu einer hohen Schule Erfolge erzielt, obwohl dies für Schüler der mittleren Schule größer war und die Schulabbrecherquote für Bezirke mit Klassen 6-8 mittlere Schulen höher war als für diejenigen mit K-8-Grundschulen. Jean S. Phinney Drei-Stufen-Modell der Ethnischen Identitätsentwicklung ist ein allgemein anerkanntes Bild der Bildung kultureller Identität. In diesem Modell wird die kulturelle Identität oft durch einen dreistufigen Prozess entwickelt: ungeprüfte kulturelle Identität, kulturelle Identitätssuche und kulturelle Identität. Unexaminierte kulturelle Identität: „eine Phase, in der die kulturellen Merkmale eines Landes gewährt werden, und daher gibt es wenig Interesse an der Suche nach kulturellen Fragen. Dies ist beispielsweise die Phase, die in der gesamten Kindheit stattfindet, wenn eine nicht zwischen kulturellen Merkmalen ihrer Haushalte und anderen unterscheidet. In der Regel akzeptiert eine Person in dieser Phase die Ideen, die sie aus ihren Eltern, den Medien, der Gemeinschaft und anderen finden. Beispiel für diese Phase: "Ich habe keine Kultur, die ich nur ein Amerikaner habe." Meine Eltern sagen mir, wo sie gelebt haben, aber was tun ich? Ich habe es nie gelebt." Suche nach kultureller Identität: "Die Erforschung und Frage einer Kultur, um mehr über sie zu erfahren und die Auswirkungen der Mitgliedschaft in dieser Kultur zu verstehen". In dieser Phase wird eine Person beginnen zu fragen, warum sie ihre Überzeugungen halten und sie mit den Überzeugungen anderer Kulturen vergleichen. In dieser Phase kann man von einem Wendepunkt in ihrem Leben oder von einem wachsenden Bewusstsein für andere Kulturen ausgehen. Kennzeichnend für diese Phase ist das wachsende Bewusstsein in sozialen und politischen Foren und der Wunsch, mehr über die Kultur zu erfahren. Dies lässt sich durch Fragen der Familienangehörigen zum Erbe, Besuch von Museen, Lesen relevanter kultureller Quellen, Aufnahme in Schulen oder Teilnahme an kulturellen Veranstaltungen erklären. Diese Phase könnte auch eine emotionale Komponente haben. Beispiel hierfür: "Ich möchte wissen, was wir tun und wie unsere Kultur anders ist. " " Es gibt viele nicht-japanische Menschen um mich, und es wird ziemlich verwirrend, um zu versuchen und zu entscheiden, wer ich bin." kulturelle Identität: "es zeichnet sich durch eine klare, zuversichtliche Akzeptanz und eine Internalisierung der kulturellen Identität eines Einzelnen aus. " In dieser Phase ermöglichen die Menschen oft die Akzeptanz ihrer kulturellen Identität in ihren künftigen Entscheidungen, wie etwa die Anhebung von Kindern, die Behandlung von Stereotypen und jegliche Diskriminierung und die Lösung negativer Einstellungen. Dies führt in der Regel zu mehr Selbstvertrauen und positiver psychologischer Anpassung Rolle des Internets Es gibt eine Reihe von Phänomenen, die in Verbindung mit der virtuellen Kultur auftreten – verstanden als die mit dem Internet und der Online-Welt und der Jugendkultur zusammenhängenden Verhaltensformen. Während wir von einer Dualität zwischen dem virtuellen (online) und dem wirklichen Bereich (Besonder-zu-face-Beziehungen) sprechen können, ist diese Grenze implizit und verläßbar. Manchmal – zu der Belästigung von Eltern und Lehrern – sind diese Bereiche sogar überflüssig, was bedeutet, dass junge Menschen in der realen Welt sein können, ohne dass sie miteinander verbunden werden. In diesem technisch-kulturellen Kontext kann die Beziehung zwischen der realen Welt und der virtuellen Welt nicht als Bindeglied zwischen zwei unabhängigen und getrennten Welten verstanden werden, möglicherweise an einem Punkt, aber als Moebius-Streifen, wo es keine Grenzen innerhalb und außerhalb gibt und wo es unmöglich ist, Grenzen zwischen beiden zu erkennen. Für neue Generationen, in immer größerem Maße, vereint das digitale Leben mit ihrem Heimleben zusammen, noch ein weiteres Element der Natur. In dieser Naturisierung des digitalen Lebens werden die Lernprozesse aus dieser Umwelt häufig nicht nur erwähnt, da sie explizit angefordert werden, sondern weil das Thema des Internets spontan unter den Befragten verteilt wird. Die Ideen des aktiven Lernens, des "wenn Sie nicht wissen," des Einsatzes von Lehrmitteln für das Erlernen eines Programms oder eines Spiel, oder des Ausdrucks "Ich lernt Englisch besser und in einer angenehmeren Weise durch Spiel" werden häufig als Beispiele angeführt, warum das Internet der am häufigsten von den jungen Menschen verschmutzte Ort ist. Das Internet wird zu einer Erweiterung der besonderen Dimension der Jugendsituation. Jugend spricht über ihr Leben und ihre Anliegen, entwirft die Inhalte, die sie anderen zugänglich machen, und bewertet die Reaktionen anderer in Form einer optimierten und elektronischen Mediengenehmigung. Viele der heutigen Jugend gehen über die Verfahren zur Bekräftigung und ist oft der Fall, wie die Jugend heute von der gegenseitigen Zustimmung abhängig ist. Jugend spricht von ihren täglichen Routinen und Leben. Jedes Post-, Bild- oder Video, das sie laden, haben die Möglichkeit, sich zu fragen, wer sie sind, und um Profile zu versuchen, die sich von denen unterscheiden, die sie in der „realen“ Welt einnehmen. Die Verbindungen, die sie in jüngster Zeit fühlen, sind im Vergleich zu früheren Generationen viel weniger interaktiv geworden. Der Zustrom neuer Technologien und Zugang hat neue Forschungsfelder für die Auswirkungen auf Jugendliche und junge Erwachsene geschaffen. Sie verhandeln somit über ihre Identität und schaffen Zugehörigkeitsgefühle, indem sie die Akzeptanz und Abschreckung anderer an den Test, ein wesentliches Zeichen für den Prozess des Identitätsaufbaus, einführen. Jugend fragt sich, was sie selbst denken, wie sie sich persönlich sehen, und insbesondere, wie andere sie sehen. Jugend entscheidet auf der Grundlage dieser Fragen, welche durch einen langen Prozess der Probenahme und Fehler ihre Identität prägen. Diese Experimentation ist auch eine Form, mit der sie über ihre Einsetzung, Mitgliedschaft und Soziability in der „realen“ Welt nachdenken können. Aus anderen Blickwinkeln stellt sich die Frage, welche Auswirkungen das Internet auf die Jugend durch den Zugang dieser Art von „identitätslabor“ und welche Rolle es bei der Gestaltung der Jugendidentität spielt. Einerseits ermöglicht das Internet jungen Menschen, verschiedene Rollen und Persönlichkeiten zu erkunden und zu erfüllen, während die virtuellen Foren – einige von ihnen sehr attraktiv, lebendig und absorbieren (z.B. Videospiele oder virtuelle Spiele der Personifikation) – ein Risiko für den Aufbau einer stabilen und lebensfähigen persönlichen Identität darstellen könnten. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text aus Jugend und sich verändernden Realitäten: Überdenken der Sekundarbildung in Lateinamerika, 44-45, López, Néstor; Opertti, Renato; Vargas Tamez, Carlos, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, finden Sie hier. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Fußnotes weitere Lesung Anderson, Benedicte Social. Kommission: Verso.Balibar, Renée & Laporte, Dominique (1974). Le français national: Politique et pratique de la langue nationalesousla Révolution. Paris: Hachette. Bourdieu, Pierre (...)L'identité et la rerésentation". Actes de la recherche en Sciences sociales.35: 63-70.doi:10.3406/arss.1980.2100 IDENTITIES: Wie verwaltet, wer Pays?)de Certeau, Michel; Julia, Dominique; & Revel, Jacques Luigi. Une politique de la langue: La Révolution française et les patois. Paris: Gallimard. Evangelista, M. (2003). "Kultur, Identität und Konflikt: Der Einfluss des Geschlechts" in Konflikt und Wiederaufbau in multiethnischen Gesellschaften, Washington, D.C.: National Academies Presse [2] Fischman, Joshua A. (1973). Sprache und Nationalismus: Zwei Integrative Essays. Hackley, MA: Newbury House. Güney, Ü. (2010). " Wir sehen unsere Menschen, die leiden: Krieg, Massenmedien und die Vervielfältigung der muslimischen Identität unter Jugend."Media, Krieg und Konflikt. 3 (2): 1–14. doi:10.1177/1750635210360081.S2CID 144184123.Gellner, Ernest. Vereinte Nationen und Nationalismus. Oxford: Basil Blackwell. Gordon, David C. (1978). Französische Sprache und nationale Identität (1930-1975). Den Haag: Mouton. James, Paul (2015) Trotz der Terroristen: Importance of Understanding Kategorien von Unterschied und Identität. Interventionen: International Journal of Postcolonial Studies.17 (2): 174-195.doi:10.1080/1369801x.2014.993332.S2CID 142378403.Milstein, T. & Castro-Sotomayor, J. (2020) Routledge Handbuch der ökologischen Identität in London, UK: Routledge.https://doi.org/10.4324/9781351068840 Robyns, Clem (1995)." Zurückhaltung der nationalen Identität." Andreas Poltermann (Ed). Literaturkanon, Medienarchiv, Berlinaler Text.Berlin:Erich Schmidt Verlag ISBN 3-503-03727-6.Robyns, Clem (1994)." Poetics heute.15 (3): 405–428.doi:10.2307/1773316.JSTOR 1773316. Shindler, Michel (2014)." The Apollonian Revolt.Archivd aus dem Original auf den 19.19.Retrieved 9 April 2015.Sparrow, Lise M. (2014). Über multikultureller Mann: Vielfalt der Identität. Kenfi Kete Asante, Kentaka Miike, & Jing (Eds), The Global interkulturelle Kommunikation Leser (2. ed, S.393–414). Neu York, NY: Routledge. Stewart, Edward C,. & Bennet, Milton J. (1991). amerikanische Kulturmuster: Eine interkulturelle Perspektive (Rev. ed). Yarmouth, ME: Interkulturelle Presse. Woolf, Stuart. "Europa und Nationalstaat". Arbeitspapiere der EUI in Geschichte 91/11. Florenz: Europäisches Hochschulinstitut. Shan, Stephen Abdul. " Postmodernismus: Eine Non-West-Perspektive für die Identität.“ Journal of Multicultural Diskurse.13 (3): 193–219.doi:10.1080/17447143.2018.1497640.S2CID 149705264