Feminismus in Mexiko ist die Philosophie und Tätigkeit, die darauf abzielt, politische, wirtschaftliche, kulturelle und soziale Gleichheit in den Frauenrechten und Chancen für mexikanische Frauen zu schaffen, zu definieren und zu schützen. Gewurzelt im liberalen Denken, kam der Begriff Feminismus in den späten neunzehnten Jahrhundert Mexiko und im gemeinsamen Gleichgewicht zwischen den Eliten im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Die Geschichte des Feminismus in Mexiko kann chronologisch in eine Reihe von Perioden unterteilt werden, mit Problemen. Für die Eroberungs- und Kolonialzeit wurden einige Zahlen in der modernen Zeit neu bewertet und können als Teil der Geschichte des Feminismus in Mexiko betrachtet werden. Bei der Unabhängigkeit im frühen neunzehnten Jahrhundert gab es Forderungen, dass Frauen als Bürger definiert werden. Das späte neunzehnte Jahrhundert sah die explizite Entwicklung des Feminismus als Ideologie. Der Liberalismus befürwortete die säkulare Bildung von Mädchen und Jungen im Rahmen eines Modernisierungsprojekts und Frauen traten als Lehrer in die Belegschaft ein. Diese Frauen waren an der Spitze des Feminismus und bildeten Gruppen, die die bestehende Behandlung von Frauen im Bereich des Rechtsstatus, des Zugangs zu Bildung und wirtschaftlicher und politischer Macht kritisierten. Mehr wissenschaftliche Aufmerksamkeit konzentriert sich auf die Revolutionsperiode (1915–1925), obwohl Frauenbürgerschaft und Rechtsgleichheit nicht explizit Themen waren, für die die Revolution gekämpft wurde. Die zweite Welle (1968–1990, Gipfel 1975–1985) und die Zeit nach 1990 haben ebenfalls eine beträchtliche wissenschaftliche Aufmerksamkeit erhalten. Feminismus hat sich für die Gleichheit von Männern und Frauen eingesetzt, aber Frauen der Mittelklasse nahmen die Führung bei der Bildung feministischer Gruppen, die Gründung von Zeitschriften zur Verbreitung feministischer Gedanken und anderer Formen des Aktivismus. Arbeiterinnen in der modernen Ära könnten sich in ihren Gewerkschaften oder politischen Parteien befürworten. Die Teilnehmer an den Mexiko 68 Konflikten, die zu der feministischen Bewegung der Generation weitergingen, waren überwiegend Studenten und Erzieher. Die Berater, die sich nach den Erdbeben 1985 in den Gewerkschaften etablierten, waren ausgebildete Frauen, die die rechtlichen und politischen Aspekte der organisierten Arbeit verstanden. Was sie erkannten, war, dass sie, um eine anhaltende Bewegung zu bilden und Frauen der Arbeiterklasse anzuziehen, was eine weitgehend mittlere Klassenbewegung war, sie brauchten, um die Expertise der Arbeitnehmer und das Wissen ihrer Arbeitsplätze zu nutzen, um ein praktisches, funktionierendes System zu schulen. In den 90er Jahren wurden Frauenrechte in indigenen Gemeinschaften zu einem Thema, vor allem im zapatistischen Aufstand in Chiapas. Die reproduktiven Rechte bleiben ein laufendes Thema, insbesondere seit 1991, wenn die katholische Kirche in Mexiko nicht mehr verfassungsmäßig von der Beteiligung an der Politik beschränkt ist. Feministische Theorie in Mexiko Feministische Theorie ist die Erweiterung des Feminismus in theoretische oder philosophische Felder. Traditionelle Stereotypen In Mexiko stammen die meisten dieser Theorien aus postkolonialistischen und sozial-bauistischen Ideologien. Eine postmoderne Herangehensweise an den Feminismus zeigt "die Existenz mehrerer Wahrheiten (anstatt nur Männer und Frauen)", die in der mexikanischen gesellschaftlichen Wahrnehmung ausspielt, wo die paternalistische Machismo-Kultur weder eindeutig gegen einen marianismo noch ein malinchismo-Vereinigungskollege gerichtet ist. In einem besonders mexikanischen Kontext haben die traditionellen Ansichten von Frauen an polaren entgegengesetzten Positionen geortet, wobei die reine, chaste, submissive, docile, Giver-of-life marianistic Frau, in der Guise von Our Lady of Guadalupe, an einem Ende des Spektrums ist und die sündige, scheming, verräterische, deceptive, mestizo-producing, La Malinche am anderen. Diese Stereotypen werden in der Volkskultur durch Literatur, Kunst, Theater, Tanz, Film, Fernsehen und Werbung weiter verstärkt. Unabhängig davon, ob diese Darstellungen korrekt, historisch oder manipuliert sind, um vested Interessen zu dienen, haben sie drei der zugrunde liegenden Themen der weiblichen mexikanischen Identität – Katholizismus, Kolonialismus und Mestizo – gefördert. Bis zum letzten Teil des 19. Jahrhunderts waren die überwiegenden Bilder von Frauen, sei es in der Kunst oder in der Gesellschaft als Ganzes, von Männern und Männer Wahrnehmungen von Frauen diktiert. Nach der Revolution schuf der Staat ein neues Bild dessen, wer mexikanisch war. Durch die Bemühungen von Präsident Álvaro Obregón wurde das kulturelle Symbol zu einem indigenen Indianer, in der Regel eine Mestizo-Frau, die eine Pause mit Kolonialismus und westlichen Imperialismus darstellte. Während die Definitionen der Männer von Frauen und ihrer Sphäre das offizielle und vorherrschende kulturelle Modell blieben, forderten Frauen Anfang der 1920er Jahre, dass sie ihre eigene Sphäre definieren. In Mexiko ergeben sich einige Forderungen nach Frauengleichheit aus dem Kampf der Frauen zwischen den Haushaltsverpflichtungen und den unbezahlten Arbeitsplätzen. Ober- und Mittelschichtfamilien arbeiten mit häuslichen Hilfen zusammen, so dass einige Frauen mit Mitteln mehr Akzeptanz traditioneller Geschlechterrollen haben. Frauendarstellungen von sich selbst in Kunst, Romanen und Fotografien zu verändern, standen im Gegensatz zu ihrer Objektivisierung und Darstellung als Subjekte der Kunst. Durch die Schaffung ihrer eigenen Kunst, in der post-Revolutionären Periode, können Künstler ihre eigene Identität und Interpretation der Weiblichkeit behaupten. Während die Künstlerinnen der unmittelbaren Zeit nach der Revolution versuchten, ihre persönlichen Wahrnehmungen des Körpers und seine Bilder auf neue Weise neu zu definieren, gewannen sie in der Regel keinen sozialen Wandel. Es waren die Feministen, die danach kamen und ihre Arbeit zurückblickten, die sie als revolutionär im Funken sozialen Wandel charakterisieren begannen. In den 1950er Jahren war eine Gruppe von mexikanischen Schriftstellern namens "Generation of '50" einflussreich, um die Werte der mexikanischen Gesellschaft in Frage zu stellen. Rosario Castellanos war einer der ersten, die auf die Komplizenschaft der Frauen der Mittelklasse in ihrer eigenen Unterdrückung aufmerksam machen und sagte: "Mit dem Verschwinden des letzten Dieners wird der erste wütende Rebellen erscheinen". Castellanos suchte nach Kaste und Privilegien, Unterdrückung, Rassismus und Sexismus durch ihre Schrift. Ihre Stimme wurde von Elena Poniatowska aufgenommen, deren Journalismus, Romane und Kurzgeschichten philosophisch die Rollen von Frauen, die keine Ermächtigung hatten, und die größere Gesellschaft analysiert und bewerteten. Bis in die 1980er Jahre konzentrierten sich die meisten Diskussionen über den Feminismus auf die Beziehungen zwischen Männern und Frauen, Kinder-zentrische Sphären und Löhne. Nach dieser Zeit entstanden Körper, persönliche Bedürfnisse und Sexualität. Einige feministische Gelehrte seit den 1980er Jahren haben die historische Aufzeichnung über Frauen bewertet und gezeigt, dass sie an der Gestaltung in der Geschichte des Landes beteiligt waren. Im Jahr 1987 schrieb Julia Tuñón Pablos Mujeres en la historia de México (Frauen in der Geschichte Mexikos), die erste umfassende Darstellung der historischen Beiträge von Frauen zu Mexiko aus der Vorgeschichte durch das zwanzigste Jahrhundert. Seit dieser Zeit haben umfangreiche Studien gezeigt, dass Frauen alle Bereiche des mexikanischen Lebens beteiligt waren. Aus den 1990er Jahren hat sich die Geschlechterperspektive zunehmend zum Schwerpunkt der akademischen Studie entwickelt. Geschichte Frauen haben in Mexikos politischen Kämpfen in der gesamten Geschichte eine entscheidende Rolle gespielt, doch ihr Dienst an dem Land hat bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts nicht zu politischen Rechten geführt, als Frauen das Wahlrecht erlangten. Eroberungszeit, 1519-21Die berühmteste indigene Frau ist Doña Marina, auch bekannt als La Malinche, deren Rolle bei der Eroberung Mexikos als kultureller Übersetzer des spanischen Eroberers Hernán Cortés sie als Verräter ihrer Rasse und Mexikos darstellte. Es gibt viele Kolonial-era-Darstellungen von Malinche in indigenen Manuskripten, zeigt sie als zentrale Figur, oft größer als Cortés. In den letzten Jahren haben feministische Gelehrte und Schriftsteller ihre Rolle neu bewertet und Sympathie für ihre Entscheidungen gezeigt. Allerdings hat der Versuch, ihr historisches Bild davon zu retten, als Verräter nicht populäre Unterstützung gefunden. Präsident José López Portillo beauftragte eine Skulptur der ersten gemischten Rassenfamilie Cortés, Doña Marina und ihren gemischten Sohn Martín, der, als er das Büro verließ, vor dem Cortés-Haus in Coyoacan entfernt wurde, zu einem obskuren Ort, dem Jardín Xicoténcatl, Barrio de San Diego Churubusco, Mexiko-Stadt. Kolonialzeit, 1521-1810 Es gab übliche Praktiken und Rechtsstrukturen, die die Gesellschaft und die Rollen der Frauen in Kolonial Mexiko regulierten. Die spanische Krone teilte die Kolonialpopulation in zwei Rechtskategorien, die Republik der Inder (República de indios) und die Republik der Spanier (Republica de españoles), die alle nicht-indigenen Individuen, einschließlich Afro-Mexikaner und die von Mischrassen umfasste. Der Rassenstatus hatte eine starke Determinante für die rechtliche und soziale Stellung von Frauen. Frauen waren unter der Autorität der Männer: Väter über Töchter, Männer über Frauen. Witwen waren in der Lage, volle Kontrolle über ihr Leben und Eigentum haben. Frauen aus Familien von finanziellen Mitteln wurden eine Taube bereitgestellt, die das Eigentum der Frau blieb. Ein Mann gab seine Frau in Ehefonds (arras), die unter ihrer Kontrolle waren, vor seinem Konkurs oder anderen finanziellen Schwierigkeiten geschützt. Eine Witwe erhielt einen bestimmten Teil ihres Guts. Schwere Frauen wurden erwartet, die Ehre ihrer Familie durch chaste und bescheidenes Verhalten zu erhalten. Trotz Einschränkungen waren Frauen aktiv in der Wirtschaft, Kauf, Verkauf von Eigentum und Bequeathing Eigentum. Frauen nahmen auch an der Belegschaft teil, oft durch Umstände wie Armut oder Witwen dazu gezwungen. Im kolonialen Mexiko war die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung krankhaft und völlig unschulisch, und es gab keine Priorität für die Bildung von Mädchen. Ein paar Mädchen in Städten besuchten Schulen, die von geklauten Nonnen geführt. Einige betraten die Klosterschulen im Alter von acht Jahren, "um für den Rest ihres Lebens verstopft zu bleiben."Private Tutoren erzogen Mädchen aus wohlhabenden Familien, aber in der Regel nur genug, um einen Haushalt zu überwachen. Es gab wenige Möglichkeiten für gemischte Jungs oder Mädchen. "Bildung war, kurz, sehr selektiv, wie es eine stratifizierte Gesellschaft passte, und die Möglichkeiten der Selbstverwirklichung waren eine Lotterie der Geburt statt Talent. " Die eine große Ausnahme von diesem Bild der Marginalisierung von Frauen ist Juana Inés de la Cruz, eine Jeronymite Nonne, die in ihrem Leben als "Tenth Muse" für ihre literarische Ausgabe von Theaterstücken und Gedichten bekannt ist. Sie schrieb eine bemerkenswerte Autobiographie, in der sie berichtet, dass sie nicht versucht, eine formale Ausbildung an der Universität von Mexiko zu gewinnen, und ihre Entscheidung, eine Nonne zu werden. Im zwanzigsten Jahrhundert sind ihr Leben und ihre Werke weithin bekannt geworden, und es gibt eine große Literatur über ihr Leben und ihre Werke. Sie wird von Feministen gefeiert. Die Antwort/La Respuesta von Sor Juana Inés de la Cruz wurde von The Feminist Press veröffentlicht. Unabhängigkeitszeit, 1810-1821 Einige Frauen zeichneten sich während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges (1810-1821) aus und wurden auch als Spione, Provokateure und Seductresses eingesetzt. Die Zeitungen im Jahre 1812 forderten Frauen auf, sich an den Unabhängigkeitsbemühungen zu beteiligen, da sie ihren Landsleuten eine Schuld schulden, um Mexiko der spanischen Herrschaft zu erobern und zu unterordnen. Der prominenteste weibliche Held der Unabhängigkeitsbewegung ist Josefa Ortiz de Domínguez, bekannt in der mexikanischen Geschichte als La Corregidora. Ihre Überreste wurden zum Denkmal für Unabhängigkeit in Mexiko-Stadt bewegt, es gibt Statuen von ihr zu Ehren, und ihr Gesicht ist auf mexikanische Währung erschienen. Weitere herausragende Frauen der Zeit sind Gertrudis Bocanegra, María Luisa Martínez de García Rojas, Manuela Medina, Rita Pérez de Moreno, Maria Fermina Rivera, María Ignacia Rodríguez de Velasco y Osorio Barba, bekannt als Güera Rodríguez; und Leona Vicario. Anfang der nationalen Periode und der Porfiriato, 1821-1911 Anfang 1824 baten einige Frauen in Zacatecas die Staatsregierung, "Frauen wünschen auch den Titel der Bürger... um sich in der Volkszählung als "La ciudadana" (Frauenbürger) gezählt zu sehen. " Es gab feministische Gewinne zwischen 1821 und 1910, aber sie waren typischerweise individuelle Gewinne und keine formalisierte Bewegung. Im späten neunzehnten Jahrhundert kam der Feminismus als Begriff in die Sprache. Im Liberalismus gewurzelt, sah der Feminismus in Mexiko die weltliche Bildung als Mittel, um Frauen als Frauen und Mütter in mexikanischen Familien Würde zu geben und die Frauenfreiheit als Individuen zu erweitern. Gleiche Rechte für Frauen standen in dieser Zeit nicht im Vordergrund; einige Feministen begannen jedoch, Organisationen für Frauenrechte und Gründungsjournalen zu bilden, um ihre Ideen zu verbreiten. Politische und literarische Zeitschriften "war ein zentrales Forum für die öffentliche Debatte über Frauenfragen in Lateinamerika. " Ein Weg, feministische Gedanken zu verbreiten, war die Gründung von Publikationen von und für Frauen. 1870 gründete Rita Cetina Gutiérrez La Siempreviva (The Everlasting) in Yucatán, einer der ersten feministischen Gesellschaften in Mexiko. Die Gesellschaft gründete eine Sekundarschule, die Cetina von 1886–1902 richtete und Generationen junger Lehrfrauen erzog. und inspirierte andere, Schulen für Frauen zu öffnen. 1887, Laureana Wright de Kleinhans gründete eine literarische feministische Gruppe, die ein Magazin "Violetas de Anáhuac" veröffentlichte (Violets von Anáhuac), das die Gleichheit der Geschlechter und Frauenfrage forderte. In dieser Zeit wurde auch die Frage der Rollen der Frauen und die Notwendigkeit der Emanzipation von Männern aufgenommen, vor allem Genero García, die zwei Werke über das Problem der Ungleichheit der Frauen schrieb, Educación errónea de la mujer y medios prácticas para corregirla (Die falsche Erziehung der Frau und die praktischen Mittel, sie zu korrigieren) (1891) und La emancipación de la mujer por medio del estudio (Die Emanzipation der Frau durch Bildung) (1891), sowie ein Volumen von bemerkenswerten mexikanischen Frauen. García sah das Problem der Ungleichheit von Frauen als juristischer in der Ehe, da der 1884 gesetzliche Code verhinderte, dass verheiratete Frauen in der Zivilgesellschaft allein handeln, ohne die Erlaubnis ihrer Männer. Seine kritische Haltung zur Gleichstellung der Geschlechter hat nicht in politische Maßnahmen umgesetzt. Als der Widerstand gegen das Regime Porfirio Díaz nach 1900 zunahm, wurden Aktivistinnen in antireelectionistischen liberalen Clubs zusammengebracht, darunter Unterstützer der radikalen mexikanischen Liberalen Partei (PLM) und Unterstützer der Präsidentschaftskandidatur von Francisco I. Madero. Frauenrechte einschließlich Wahlrecht waren nicht integraler Bestandteil der Anti-Díaz-Bewegungen. 1904 gründete die Sociedad Protectora de la Mujer (Die Gesellschaft für Frauenschutz) eine feministische Zeitschrift "La Mujer Mexicana" (Die mexikanische Frau). 1910, der Club Femenil Antirreeleccionista Hijas de Cuauhtémoc (Anti-Reelectionist Women's Club of the Daughters of Cuauhtémoc) führte einen Protest gegen Wahlbetrug und forderte Frauenrecht auf politische Beteiligung. Revolutionsperiode: 1911–1925 Das Bildungsniveau hat einen großen Teil am mexikanischen Feminismus gespielt, denn Schulabgänger waren einige der ersten Frauen, die in Mexiko die Arbeitskraft betreten. Viele der frühen Feministen, die aus der Revolution hervorgingen, waren Lehrer entweder vor oder nach dem Krieg, wie die Teilnehmer des Primer Congreso Feminista, des ersten feministischen Kongresses in Mexiko. Wie sie im Unabhängigkeitskrieg hatten, dienten viele mexikanische Frauen während der mexikanischen Revolution als Soldaten und sogar Truppenführer sowie in traditionellen Camp-Follower-Rollen als Köche, Laundressen und Krankenschwestern. Diejenigen, die die Anerkennung als Veteranen des Krieges erlangten, waren in der Regel ausgebildete Frauen, die als Verführer von Armen und Briefen, Propagandisten und Spione fungierten. Zum Teil war dies auf eine am 18. März 1916 erteilte Ordnung zurückzuführen, die alle militärischen Ernennungen von Frauen rückwirkend absetzte und sie für nichtig erklärte. Aufgrund der Art der Spionage arbeiteten viele der Frauen Spione direkt mit der Führung der Revolution und hatten somit zumindest einen halbgeschützten Status, solange der Führer, mit dem sie arbeiteten, lebte. Sie gründeten Anti-Huerta-Clubs, wie der 1913 von María Arias Bernal gegründete Club Femenil Lealtad (Frauen's Loyalty Club). Das späte neunzehnte Jahrhundert hatte die Entstehung von erzogenen Frauen gesehen, die Karriere als Schriftsteller, Journalisten und politische Aktivisten verfolgten. In Lateinamerika im Allgemeinen und insbesondere in Mexiko entwickelte sich ein gemeinsames feministisches Bewusstsein. Einige rechtliche Gewinne für Frauen wurden während der Revolution gemacht, mit dem Recht auf Scheidung erreicht 1914. Im Jahr 1915 gründete Hermila Galindo eine feministische Publikation, Mujer Moderna (The Modern Woman), die sowohl Politik als auch feministische Ideen diskutierte, einschließlich Wahlrecht. Galindo wurde ein wichtiger Berater für Venustiano Carranza, der Führer der gewinnenden konstitutionalistischen Fraktion der Revolution. Auch im Oktober 1915 forderte der neu ernannte Gouverneur des Yucatán, Salvador Alvarado, der sowohl die feministische Theorie als auch den Sozialismus der Vereinigten Staaten studiert hatte, einen feministischen Kongress ein. Im Januar 1916 fand der Primer Congreso Feminista (First Feminist Congress) in Mérida, Mexiko statt und diskutierte Themen der Bildung, einschließlich der sexuellen Bildung; das Problem des religiösen Fanatismus; Rechte und Reformen; Chancengleichheit; und geistige Gleichstellung unter anderem, aber ohne echte Herausforderung, Frauen in Bezug auf die Mutterschaft zu definieren. Die von der reformistischen Bewegung geschaffene Verfassung von Mexiko 1917 enthielt viele der im Feministischen Kongress diskutierten Ideen — freie, obligatorische, staatlich geförderte säkulare Bildung; "gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit" (obwohl die Delegierten nicht versuchten, Frauen zu schützen, sondern männliche Arbeiter vor Ausländern zu schützen, die höhere Löhne gezahlt werden); die vorläufigen Schritte zur Landreform; und eine soziale, sowie politische Struktur. Während die Verfassung die Verurteilung der Frauen nicht untersagte, beschränkte das Nationale Wahlrecht von 1918 auf Männer. Frauen blieben weiterhin außerhalb der Definition von Bürgern. " Frauen erreichten die Abstimmung erst 1953 in Mexiko. Das Gesetz der Familienbeziehungen von 1917 erweiterte die früheren Scheidungsbestimmungen, so dass Frauen das Recht auf Alimonie und Kinderhaft, sowie die Fähigkeit, Eigentum zu besitzen und an Klagen teilzunehmen. 1919 wurde der Consejo Feminista Mexicano (Mexikanischer Feministrat) mit den Zielen geschaffen, das Recht auf Abstimmung und soziale und wirtschaftliche Freiheit zu erreichen und von Elena Torres Cuéllar mitgegründet; María Cuca del Refugio García, die ein Vertreter der indigenen Frauenrechte war, einschließlich Schutz ihrer Länder und Löhne; und Juana Belén Gutiérrez de Menza Im Jahre 1922 schlug Felipe Carrillo Puerto, Gouverneur der Yucatán, Rechtsvorschriften vor, die Frauen das Recht auf Wahl und forderte Frauen auf, für politische Büros zu laufen. Rosa Torre González wurde mit seinem Ruf die erste Frau, die in jeder politischen Kapazität in Mexiko gewählt wird, als sie einen Sitz im selben Jahr auf dem Mérida Municipal Council gewann. Im folgenden Jahr, 1923, Carrillo Puertos jüngere Schwester, Elvia Carrillo Puerto war einer von drei Frauen Delegierten in die Staatsgesetzgebung gewählt. Die anderen beiden waren Beatríz Peniche Barrera und Raquel Dzib Cicero. 1923 fand der erste Feministische Kongress der Pan American League of Women in Mexiko statt und forderte eine breite Palette politischer Rechte. Im selben Jahr fand der Primer Congreso Nacional de Mujeres (First National Women's Congress) in Mexiko-Stadt statt, aus dem zwei Fraktionen hervorgingen. Die Radikalen, die Teil der Arbeiterverbände und Widerstandsligen von Yucatán waren und mit Elena Torres Cuéllar und María Cuca del Refugio García fluchten. Die Moderatoren, die Lehrer und Frauen aus christlichen Gesellschaften in Mexiko-Stadt und Vertreter der Pan American League und US-Femministenverbände waren, folgten der Leitung von G. Sofía Villa de Buentello. 1923 sah auch die Bildung der Frente Unico Pro Derechos de la Mujer FUPDM (United Front for Women’s Rights). 1925 hatten auch Frauen in zwei anderen mexikanischen Staaten Chiapas und San Luis Potosí das Wahlrecht erlangt. Die Villa de Buentello organisierte die Liga der iberischen und lateinamerikanischen Frauen, um die Reform des Zivilcodes im Jahr 1925 zu fördern. Die Gruppe nahm eine Reihe von Entschließungen an, die sich vor allem mit den Geschlechterbeziehungen und dem Verhalten befassen, die auch Bestimmungen über das Wahlrecht und das öffentliche Amt enthielten.Im Jahr 1925, die Liga de Mujeres Ibéricas e Hispanoamericanas (League of Spain und Spanisch-Amerikanische Frauen) mit G. Sofía Villa de Buentello die Führung der Congreso de Mujeres de la Raza (Congress of Hispanic Women). Factional Streitigkeiten entstanden fast sofort, mit Villa in moderater Position und María del Refugio García und Elvia Carrillo Puerto in einer linken Position. Die Linken sahen, dass die wirtschaftliche Situation an der Wurzel der Unterdrückung der Frauen war, einschließlich der Probleme der Frauen der Arbeiterklasse, während die Villa de Buentello mit moralischen und juristischen Fragen beschäftigt war. Villa de Buentello unterstützte die politische Gleichheit von Männern und Frauen, verurteilte aber Scheidung. Solche Fraktionen charakterisieren spätere Treffen von Feministen. Nachrevolution: 1926–1967 Während der 1920er und 1930er Jahre fanden eine Reihe von Konferenzen, Kongressen und Treffen statt, die sich mit sexueller Bildung und Prostitution befassen. Ein Großteil dieser Aufmerksamkeit war auf die 1926 Passage der Reglamento para el Ejercicio de la Prostitución (Regulation für die Praxis der Prostitution) eine Verordnung, die Prostituierte zur Registrierung mit Behörden und zur Inspektion und Überwachung verpflichtet, die möglicherweise Teil eines normalen Phänomens gewesen sein kann, das am Ende des Konflikts auftritt. Am Ende des bewaffneten Konflikts wenden sich die Bürger oft daran, die sozialen und moralischen Kodizes neu zu ordnen, die Sexualität zu regulieren und soziale Rollen zu definieren. Am Ende des Jahrzehnts umfassten politische Parteien wie die Partido Nacional Revolucionario (die Vorläuferin der PRI) und Partido Nacional Antireeleccionista (Nationale Anti-Reelectionist Party (PNA) eine Frauenplattform in ihren Agendan, aber die wichtigsten Fortschritte in dieser Zeit waren in Bezug auf praktische Fragen der wirtschaftlichen und sozialen Anliegen. 1931, 1933 und 1934 sponserten die Congreso Nacional de Mujeres Obreras y Campesinas (Nationaler Kongress für Frauen und Bauern) den Congreso Contra la Prostitución (Kongress gegen Prostitution). Eine wichtige Entwicklung, die diese Gruppen in diesem Zeitrahmen sicherte, war die Legalisierung der Abtreibung bei Vergewaltigung im Jahr 1931. Während der 1930er Jahre konzentrierte sich FUPDM auf soziale Programme, die minderwertige Frauen profitieren würden, die für Mietsenkungen von Marktständen plädieren, und erniedrigte Steuern und Versorgungssätze. Diese Programme erhielten der Gruppe eine große Nachfolge und ihr Druck, mit Unterstützung von Präsident Lázaro Cárdenas, führte zu der Ratifizierung im Jahr 1939 durch alle 28 mexikanischen Staaten eine Änderung zu Artikel 34 der Verfassung, die Frauen zu gewähren. Der mexikanische Kongress weigerte sich, die Ratifizierung formal zu erkennen oder zu verkünden, dass die Änderung in Kraft war. Die Jahre von 1940–1968 waren überwiegend eine Zeit der Inaktivität für Feministen, da der Zweiten Weltkrieg den Fokus auf andere Anliegen verlagerte. Es gab verstreute Gewinne, vor allem, Frauen schließlich das Wahlrecht erworben. 1952 hatte die FUPDM die Alianza de Mujeres Mexicanas (Mexikanische Frauenallianz) organisiert und einen Deal mit dem Kandidaten Adolfo Ruiz Cortines gemacht, dass sie sein Präsidentschaftsangebot im Austausch für Wahlen unterstützen würden. Ruiz stimmte der Vereinbarung zu, wenn Alianza 500.000 Frauen Unterschriften auf einer Petition sichern könnte, die nach Enfranchisement verlangt. Als Ruiz gewählt wurde, lieferte Alianza die Unterschriften und wie versprochen, Frauen erhielten das Wahlrecht bei den Bundestagswahlen 1953. Die zweite Welle: 1968–1974 Zwischen Juli und Oktober 1968 begann eine Gruppe von Frauen-Teilnehmern an den Studentenprotesten, die als Mexiko 68 bekannt werden, eine fledgling feministische Bewegung. Während des Aufstands nutzten Frauen ihren wahrgenommenen apolitischen Status und ihr Geschlecht, um die Polizeibarrikaden zu umgehen. Der Zugang zu Orten, an denen Männer nicht gehen konnte, erhöhte das Bewusstsein der Frauen für ihre Macht. Obwohl die Proteste vor politischem Wandel von Regierungskräften unterdrückt wurden, änderte sich die Dynamik der Mensch-Frau-Beziehungen, da Aktivisten platonische Arbeitsbeziehungen realisierten, ohne zu Romantik zu führen. Die aufstehenden mobilisierten Studenten und Mütter. Als sie ihre Kinder erschlagen sahen, brachten einige niedrigere Klasse und arme Frauen massierten zum ersten Mal in das Reich des Aktivismus mit erzogenen Frauen der Mittelschicht. In den frühen 1970er Jahren waren Feministen überwältigend Mittelschicht, universitätsgebildete, marxistisch-beeinflusste Frauen, die an der linken Politik teilnahmen. Sie hatten zu dieser Zeit nicht viel größeren Einfluss und waren oft der Hintern von Witzen und Abision in der Mainstream-Presse. Einige "Mutter-Bewegungen" entwickelten sich in ländlichen und städtischen Gebieten und über sozioökonomische Barrieren, da Mütter wiederholt protestierten, dass soziale Krankheiten und Ungleichheiten von ihren Regierungen angesprochen werden. Was als Stimme für ihre Kinder begann, wurde bald Anforderungen an andere Arten von Veränderungen, wie ausreichende Nahrung, ausreichendes Wasser und Arbeitsprogramme. Auch die Stimmen wurden in Frage gestellt, dass das Verschwinden an verschiedenen Orten des Landes, aber in dieser Zeit trafen sich diese Fragen mit wenig Erfolg. Die Sichtbarkeit der Feministen stieg in den 1970er Jahren. Rosario Castellanos präsentierte ihre Kritik an der aktuellen Situation von Frauen bei einer Regierungsversammlung. "La abnegación, una virtud loca" (Unterlassung, eine verrückte Tugend) bezeichnete das Fehlen von Frauenrechten. Gabriela Cano nennt Castellanos "die lucid Stimme des neuen Feminismus. "Im Jahr 1972 schuf Alaíde Foppa das Radioprogramm "Foro de la Mujer" (Frauenforum), das auf Radio Universidad übertragen wurde, um Ungleichheiten innerhalb der mexikanischen Gesellschaft, Gewalt und wie Gewalt als Öffentlichkeit behandelt werden sollte, anstatt als private Sorge, und Frauenleben zu erforschen. 1975 gründete Foppa mit Margarita García Flores die Publikation Fem, eine Zeitschrift für wissenschaftliche Analyse von Fragen aus feministischer Perspektive. Zusätzlich zu den praktischeren Mutterbewegungen wurde der mexikanische Feminismus, der in dieser Zeit als "Neuer Feminismus" bezeichnet wurde, intellektueller und begann mit der Frage nach Geschlechterrollen und Ungleichheiten. Zwischen Juni und Juli 1975 fand die UN-Weltfrauenkonferenz in Mexiko-Stadt statt. Mexiko beherbergte Delegierte aus 133 Mitgliedsstaaten, die die Gleichstellung diskutierten, und die Regierungen wurden gezwungen, zu bewerten, wie Frauen in ihren Gesellschaften geschieden sind. Trotz der Tatsache, dass viele mexikanische FeministInnen das Verfahren als Publicity-Stunt von der Regierung betrachteten und dass einige der internationalen Feministen die mexikanische feministische Bewegung missbilligten, legte die Konferenz den Grundstein für einen zukünftigen Weg, brachte neue Probleme und Bedenken in die Offenheit und Markierung der Punkt, an dem offene Diskussionen über Sexualität entstanden. Von den Konferenzen 1975 wurden sechs der mexikanischen Frauenorganisationen in die Coalicion de Mujeres Feministas (Koalition feministischer Frauen) eingebunden, die 1976 auf Abtreibung, Vergewaltigung und Gewalt stoßen. Die Koalizion dominierte die Frauenbemühungen bis 1979, als einige ihrer mehr linken Mitglieder die Frente Nacional de Lucha por la Liberacion y los Derechos de las Mujeres (National Front in the Struggle for Women's Liberation and Rights) bildeten. Beide Gruppen hatten die frühen 1980er Jahre verdorben. In den 1970er Jahren während der Präsidentschaft von Luis Echeverría (1970-1976) startete die mexikanische Regierung ein Programm zur Förderung der Familienplanung in Mexiko. Mit Gewinnen im Bereich der öffentlichen Gesundheit und dem Rückgang der Kindersterblichkeit wurde die Überbevölkerung als nationales Problem angesehen. Die Regierung initiierte eine Kampagne, um die nationale Geburtsrate zu senken, indem sie direkt Frauen erreichte, obwohl Telenovelas ("Sap-Opern"). Geschichtslinien porträtierten Familien mit weniger Familien als wohlhabender. Die katholische Kirche war mühsam gegen die Familienplanung und die Art der Förderung der Regierung war innovativ. Zweite Welle: 1975 bis 1989 Eine Wirtschaftskrise, die 1976 begann, brachte Frauen zum ersten Mal über Klassenlinien zusammen. Die sozialen Probleme gaben Frauen eine neue politische Stimme, da sie Lösungen forderten, um Probleme zu lösen, die durch die Land-zu-Stadt-Migration entstanden sind. Frauen bildeten Nachbarschaftskoalitionen mit Mangel an Wohnung, Sanitär, Transport, Versorgungsunternehmen und Wasser zu beschäftigen. Da sich mehr Menschen in Städte bewegten, um Arbeit zu finden, wurden mangelnde Investitionen in diesen Bereichen sowie Bildung und Gesundheitseinrichtungen zu Herausforderungen, die die Bemühungen der Frauen vereinten. Obwohl diese Kolonien Populare (Nachbarschaftsbewegungen) "Anforderungen für echte Repräsentation und staatliche Rechenschaftspflicht sowie Sozialversicherungsrechte" machten, forderten sie keine systemischen Veränderungen, um die gesellschaftlichen Positionen der Frauen zu verbessern. Da sich die Schuldenkrise verstärkte und Mexiko seine Währung entwertete, um internationale Kredite zu gewinnen, gingen die Löhne zurück, während die Lebenshaltungskosten eskaliert waren, wodurch immer mehr Frauen in die Belegschaft gelangen. Die Unternehmen begannen, Frauen einzustellen, weil sie ihnen niedrigere Löhne zahlen konnten, die männliche Arbeitslosigkeit erhob sich und die feministische Tätigkeit kam zum Stillstand. Die Mobilisierung, die Volksdemonstration und die sozialen Bewegungen kamen auf neue Weise in Reaktion auf die verheerenden Erdbeben von 1985 zusammen. Der Umfang der Zerstörung belebte die dormante Frauenbewegung, um den unmittelbaren Bedürfnissen der Familien gerecht zu werden. In dieser Zeit gab es eine Anerkennung, dass eine kurzfristige Katastrophenhilfebewegung in eine Organisation umgewandelt werden konnte, die sich auf die Umsetzung langfristiger politischer Gewinne konzentriert. Feministische Gruppen, lokale Organisationen und Nichtregierungsorganisationen (Nichtregierungsorganisationen) traten ein, um Hilfe zu bieten, die die Regierung oder die offiziellen politischen Organisationen weder in der Lage noch nicht bereit waren. Feministen waren in vielen NRO prominent und waren mit Netzwerken über Mexiko verbunden. Nach den betrügerischen Wahlen 1988 wurden Frauengruppen an Bewegungen zur Demokratisierung und Organisation gegen die Institutionelle Revolutionspartei beteiligt, die seit 1929 an der Macht war. Eine solche Organisation war Mujeres en Lucha por the Democracia (Frauenkampf für Demokratie). Gleichzeitig haben mehrere Arbeiterverbände weibliche Beratungsgremien umgesetzt, mit den Zielen der Ausbildung, Ausbildung und der politischen Organisation von Bekleidungsarbeitern. Die in den Beratungsgremien tätigen Feministen machten den Arbeitnehmern bewusst, dass sie die Umwelt und die Einstellung ihrer Arbeitsplätze verändern und Veränderungen in anderen Bereichen verlangen könnten als Löhne und Stunden. Sie erweiterten die Forderungen, sexuelle Belästigung zu bekämpfen, Kinder- und Gesundheitsfürsorge zu decken, die Ausbildung und Ausbildung zu verbessern, das Bewusstsein der Arbeitnehmer zu erhöhen und die tatsächlichen Arbeitsbedingungen zu ändern. Feminismus und Geschlecht als akademisches Studium entstanden in den 1980er Jahren, mit Kursen als mexikanische Universitäten zum ersten Mal angeboten. Unter der Redaktion von Marta Lamas, einer zweijährigen Veröffentlichung, wurde Debate feminista 1990 ins Leben gerufen. In Guadalajara startete Cristina Palomar 1995 die Gender Studies Publikation La Ventana. Post-1990 In der Zeit, die 1990 begann, war eine Verschiebung der Politik Mexikos zu verzeichnen, die die mexikanische Demokratie eröffnete und die Präsidentschaft 2000 von der Oppositionspartei (PAN) gewonnen hatte. Die Staatsgouvernements wurden früher vom PAN übernommen. Als 1997 ein neues Wahlrecht in Kraft trat, verlor die PRI die Kontrolle des Unterhauses, gefolgt von dem historischen Verlust des Vorsitzes im Jahr 2000. Die Auswirkungen, die das Ende der virtuellen Einparteien-Rule auf Frauen in Mexiko haben würde, waren eine offene Frage. Im Jahr 1990 wurde die von Marta Lamas gegründete Publikation Debate Feminista (Feminist Debate) vorgestellt, die darauf abzielte, die akademische feministische Theorie mit den Praktiken von Aktivisten in der Frauenbewegung zu verbinden. Debate ist zu einer der wichtigsten Zeitschriften in Lateinamerika geworden, gedruckte Artikel von Frauen und Männern. 1991 gab es eine Reihe von verfassungsrechtlichen Änderungen, wie Mexiko versuchte, dem nordamerikanischen Freihandelsabkommen mit den USA und Kanada beizutreten. Die Verfassung von 1917 hatte starke antiklerische Maßnahmen, die die Rolle der katholischen Kirche in Mexiko einschränkten. Eine große Reform begründete Religionsfreiheit, gewährte offene Praxis aller Religionen und war eine Öffnung für die katholische Kirche, an der Politik teilzunehmen. Erstmals im 20. Jahrhundert wurden diplomatische Beziehungen zwischen Mexiko und dem Vatikan aufgebaut. Fast sofort startete die katholische Kirche eine Kampagne gegen Familienplanung und ein Kondom-Verteilungsprogramm, das die mexikanische Regierung im Rahmen eines HIV/AIDS-Präventionsprogramms unterstützte. In der Reaktion begann die feministische Bewegung, Pro-Choice-Bewegungen in Frankreich und den Vereinigten Staaten zu studieren, um zu analysieren, wie man den Diskurs in Mexiko leitet. 1992 gründeten sie die Grupo de Information en Reproduction Elegida (GIRE) (Informationsgruppe zur reproduktiven Wahl). Die Diskussion darüber, ob man für oder gegen Abtreibung war, um sich darauf zu konzentrieren, wer sich entscheiden sollte, war ein entscheidender Fortschritt der Abtreibungsdebatte in Mexiko. Um die öffentliche Wahrnehmung zu erfassen, hat GIRE in Verbindung mit der Gallup-Umfrage 1992, 1993 und 1994 nationale Erhebungen abgeschlossen, die bestätigten, dass über 75 % der Bevölkerung die Entscheidung der Familienplanung einer Frau und ihrem Partner angehören sollte. Nach 1997, als die PRI die Kontrolle über die Gesetzgeber verloren, überzeugten Aktivisten und Angehörige der Opfer in Chihuahua die staatliche Regierung, spezielle Strafverfolgungsabteilungen zu schaffen, um das Verschwinden und den Tod von Frauen in Ciudad Juarez anzusprechen. Der Erfolg in der Staatsgesetzgebung führte zu einem ähnlichen Gesetz auf nationaler Ebene, das auch auf die Untersuchung und Verfolgung von Schmutz-Krieg und Narko-Verkehrsschwunden abzielte. Bis 2004 hatte die Gewalt gegen Frauen zu dem Punkt eskaliert, dass María Marcela Lagarde y de los Ríos den Begriff femizid, ursprünglich in den Vereinigten Staaten geprägt, lateinamerikanische Publikum auf Entführungen, Tod und Verschwinden von Frauen und Mädchen, die durch den Staat erlaubt und mit Straflosigkeit passiert. Anfang August 2019 versammelten sich rund 300 Frauen in Mexiko-Stadt, um zwei Vorkommnisse der angeklagten Vergewaltigung eines Teenagers von Polizisten zu protestieren, die innerhalb weniger Tage aufgetreten waren. Mexiko-Stadt Bürgermeister Claudia Sheinbaum, Verbündete an Präsident Andrés Manuel López Obrador, "verbesserte feministische Demonstranten durch Branding ihrer ersten Mobilisierung – was dazu führte, dass der Glaseintritt in das Büro des Anwalts zerschlagen wurde – eine Provokation“, die zu Tausenden mehr Treffen zum Protest führte. Darüber hinaus wurde Präsident López Obrador selbst auf einer populistischen linken Plattform gewählt, aber Allianz mit evangelischen christlichen Konservativen gemacht, und hat auch erhebliche Budgetkürzungen an Programme wie Frauenheime umgesetzt, die weiter zu feministischen Enttäuschung und Missachtung mit López Obrador und seinem Verbündeten Sheinbaum beigetragen. Protestierende und feministische Aktivisten forderten eine Erhöhung der polizeilichen Rechenschaftspflicht, eine bessere Medienberichterstattung und die Achtung der Privatsphäre von Vergewaltigungsopfern sowie eine Politik auf lokaler und Bundesebene für erhöhte Sicherheit und Maßnahmen gegen häusliche Gewalt und Femizid. Protestierende und Aktivisten riefen die Aufmerksamkeit auf weit verbreitete Belästigung und Morde, wobei fast 70 % der mexikanischen Frauen Opfer sexueller Übergriffe sind und etwa 9 Frauen jeden Tag getötet wurden, sowie eine sehr geringe Vergewaltigungsquote aufgrund mangelnder Vertrauenswürdigkeit der Polizei. Seit August 2019 gibt es eine Reihe von Märchen und Protesten, die darauf ausgerichtet sind, Gewalt gegen Frauen in Mexiko-Stadt mit Hunderten von Teilnehmern zu stoppen, vor allem nach dem Tag der Toten Feiern (früher November 2019) und International Day for the Elimination of Violence against Women 2019. Im Jahr 2020 fand in Mexiko am 9. März, teils von Arussi Unda organisiert, ein Nationaler Frauenkampf statt, um gegen die zunehmende Gewalt der Frauen im ganzen Land zu protestieren und zu sensibilisieren. Die COVID-19 Pandemie in Mexiko und die damit einhergehenden Lockdowns brachten einen Dämpfer auf die wachsende Bewegung, und die Demonstrationen des Internationalen Frauentags am 8. März 2021 waren kleiner und allgemein friedlicher als die der Vorjahre. Ein Großteil der Frauen ire wurde auf AMLO persönlich und MORENA's Unterstützung des beschuldigten Rapisten Felix Salgado als Kandidat für Gouverneur von Guerrero gerichtet. AMLO besteht darauf, dass er ein starker Anhänger der Frauenrechte und des Feminismus war. Themen Seit 2018 in der globalen Gender-Gap-Index-Messung von Ländern durch das Weltwirtschaftsforum, Mexiko ist auf Platz 48 der Geschlechtergleichstellung; die Vereinigten Staaten ist auf Platz 52. Fortpflanzungsrechte In der Mitte der Zweiten Welle gab es Hoffnung von Aktivisten, die im Bereich der Empfängnisverhütung und des Rechtes einer Frau auf ihre eigenen Körperwahlen gewinnen würden. Präsident Luis Echeverría hatte die interdisziplinäre Gruppe für die Studie der Abtreibung einberufen, die Anthropologen, Anwälte, Kleriker (Katholisch, Jüdisch und Protestant) Demografen, Ökonomen, Philosophen, Ärzte und Psychologen umfasste. In einem Bericht aus dem Jahre 1976 wurde festgestellt, dass die Strafbarkeit der freiwilligen Abtreibung eingestellt werden sollte und dass Abtreibungsdienste in das Gesundheitspaket der Regierung aufgenommen werden sollten. Die Empfehlungen wurden weder veröffentlicht noch umgesetzt. 1980 überzeugten die Feministen die Kommunistische Partei, eine Rechnung für freiwillige Mutterschaft zu stellen, aber sie zog nie nach vorne. 1983 wurde ein Vorschlag zur Änderung des Strafgesetzbuchs unterbreitet, doch die starken Reaktionen der konservativen Fraktionen haben die Regierung von der Aktion abgelöst. 1989 brach ein Skandal, als die Polizei eine private Abtreibungsklinik durchsuchte, Ärzte, Krankenschwestern und Patienten festhielt. Sie wurden ohne Gerichtsbeschluss in Tlaxcoaque eingesperrt, denen Erpressungsforderungen ausgesetzt waren, und einige Frauen berichteten, dass sie gefoltert wurden. Nach ihrer Entlassung reichte einer der Opfer eine Klage ein, die die brutale Polizei beschuldigte und die Medien die Geschichte aufnahm. In einer ersten für die feministische Bewegung Mexikos veröffentlichten die Feministen in Reaktion auf die Situation eine Mitteilung und erhielten 283 Unterzeichner mit unterschiedlichen politischen Allianzen und erhielten 427 Befürwortungen. Erstmals sprachen FeministInnen und politische Parteien in Harmonie. Die Periode markierte langsame, aber stetige Gewinne für Frauen im Land. In einem Monat versuchte der Gouverneur von Guanajuato, Vicente Foxs 2000 Wahlen zu verbieten, sogar bei Vergewaltigungen. In einer Rede zum Gedenken an den Internationalen Frauentag Foxs Sekretär der Arbeit, Carlos Abascal, verärgerte viele Frauen, indem sie den Feminismus "als Quelle vieler moralischer und sozialer Übel, wie "so genannte freie Liebe, Homosexualität, Prostitution, Promiskuität, Abtreibung und die Zerstörung der Familie" verkündete. " In der Reaktion führten Feministen Proteste ein und forderten politischen Schutz. In Guanajuato, Verónica Cruz Sánchez koordinierte Proteste über zahlreiche Wochen, die schließlich die Maßnahme besiegten. Rosario Robles, feministischer Führer der linken Partei der Demokratischen Revolution (PRD) hat in Mexiko-Stadt Anstrengungen unternommen, um die Abtreibungsrechte in Fällen zu erweitern, in denen die Gesundheit der Mutter oder des Kindes gefährdet ist. Nach 38 Jahren Arbeit durch die feministische Bewegung, 2007 dekriminierte der Oberste Gerichtshof der Nation Abtreibungen in Mexiko-Stadt, die um 12 Wochen der Gestation auftreten. GIRE Anwälte unterstützten bei der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften und bei der Koordinierung der Verteidigung des Gesetzes, als Klagen behaupteten, es sei verfassungswidrig. Marta Lamas bezeugte während des Supreme Court-Prozesses. Der Kampf um Abtreibungsrechte in anderen Staaten setzt sich fort, da viele Staatsgesetze in einem Verbrechen, das als "angravierter Mord an einem Familienmitglied" gekennzeichnet ist, misshandeln und Aktivisten gearbeitet haben, um zu harte Sätze von bis zu 30 Jahren reduziert zu haben. 2010 war Veronica Cruz erfolgreich in der Führung der Bemühungen, sieben Frauen zu befreien, die Gefängnisstrafen für Abtreibung oder Missgeburt in Guanajuato und im Jahr 2011 eine ähnliche Entlassung in Guerrero. Im November 2014 begann der SCJN Anhörungen zu einem Fall von Veracruz, der der erste Fall in Mexiko ist, um das Gericht zu bitten, zu prüfen, ob Frauen ein verfassungsrechtliches Recht auf Abtreibung haben und ob Kriminalisierung über das ganze Land hinweg beseitigt werden sollte. Indigene Frauenrechte 1987 begannen die Feministen der Organisation Comaletzin A.C erstmals mit indigenen Frauen in Chiapas, Morelos, Puebla und Sonora zu arbeiten. 1989 initiierte das Zentrum für Forschung und Aktion für Frauen und die Frauengruppe San Cristóbal de las Casas Programme für indigene Frauen in Chiapas und die guatemaltekische Flüchtlingsgemeinschaft gegen sexuelle und häusliche Gewalt.In Oaxaca und Veracruz, Women for Dialogue und in Michoacán, Frauen in Solidarity Action (EMAS), die mit Purépecha Frauen arbeiten, begannen auch indigene Frauen in ihrem Kampf um Rechte zu helfen. Indigene Frauen begannen, ab 1990 Rechte zu fordern. Da viele indigene Frauen in den Arbeitsplatz gezwungen worden waren, hatten ihre Bedenken Ähnlichkeiten mit städtischen Arbeitern, wie ihre Bedenken mit Gewalt, mangelnder politischer Repräsentation, Bildung, Wahlen zur Familienplanung und andere Themen, die typisch von Feministen behandelt wurden. Indigene Frauen sahen sich jedoch auch einer ethnischen Diskriminierung und kulturellen Orientierung gegenüber, die von Feministen und vor allem von städtischen Gebieten verschieden war. In einigen ihrer Kulturen erlaubte derecho de pernada (rechts in der ersten Nacht) Vergewaltigung und Misshandlung von Frauen mit Straflosigkeit für ihre Angreifer, während in anderen organisierte Gewalt gegen Frauen verwendet worden war, um den Aktivismus zu bestrafen und ihren Männern eine Botschaft zu schicken, dass die Forderungen der Frauen nicht toleriert würden. Ähnlich wie bei anderen Frauen der Farbe und der Minderheiten in anderen feministischen Bewegungen haben indigene Frauen in Mexiko mit Ethnozentrismus aus den feministischen Hauptgruppen gekämpft. Mit der Bildung der Ejército Zapatista de Liberación Nacional (EZLN) (Zapatista Army of National Liberation) befürworteten indigene Frauen in Chiapas die Gleichstellung der Geschlechter mit den Führern des Aufstands. Am 1. Januar 1994 kündigten die Zapatisten die Ley Revolucionaria de Mujeres (Frauen-Revolutionäres Gesetz) an, die in einer Reihe von zehn Bestimmungen Frauenrechte in Bezug auf Kinder, Bildung, Gesundheit, Ehe, militärische Beteiligung, politische Beteiligung, Schutz vor Gewalt und Arbeit und Löhne anerkannten. Die Gesetze waren zwar nicht von offiziellen Landes- oder Bundesregierungen anerkannt, aber für diese indigenen Frauen innerhalb ihrer Heimatkulturen ein wichtiger Gewinn. Im Jahr 1997 führte ein nationales Treffen der indigenen Frauen mit dem Titel "Constructing our History" zur Bildung der Koordinadora Nacional de Mujeres Indígenas (CNMI) (National Coordinating Committee of Indigenous Women) unter Gemeinden aus Chiapas, Guerrero, Hidalgo, Jalisco, Mexico City, Michoacán, Morelos, Oaxaca, Puebla, Querétí Ziel der Organisation ist es, aus geschlechtsspezifischer Sicht die Führungsmöglichkeiten zu stärken, Potenziale und Fähigkeiten indigener Frauen zu vernetzen, innerhalb ihrer Gemeinden und auf nationaler Ebene zu verankern und indigene Völker über die Menschenrechte indigener Frauen zu sensibilisieren. Gender-Rebellen Mexiko hat eine lange Geschichte von "Gender-Rebellen", die nach archäologischen, ethno-linguistischen und historischen Studien der Vorkontakt gehören Stämme von Albardaos, Aztec, Cipacingo, Itzá, Jaguaces, Maya, Pánuco, Sinaloa, Sonora, Tabasco, Tahus, Tlasca und Yucatec Völker. Während der Kolonialzeit, Schwester Juana Inés de la Cruz schrieb gegen Patriarchie, die Politik der Kirche, Bildung für Frauen zu leugnen, und Frauen intellektuelle Gleichstellung für Männer. Sie wurde als einer der ersten Feministen Mexikos bezeichnet. Mehrere Frauen kamen aus der mexikanischen Revolution heraus und weigerten sich, zur Geschlechtsnormalität zurückzukehren". Dies sind in der Regel isolierte Fälle und nicht indikativ für eine soziale oder politische Bewegung. Künstler und Schriftsteller Die in den 1920er Jahren beginnende kontrakulturelle Künstlerbewegung der post-Revolutionären Periode war eindeutig politisch und zielte darauf ab, andere Stimmen bei der Entwicklung eines modernen Mexikos zuzulassen. In Guadalupe Maríns Roman La Única (The Unique Woman) spricht sie von Gewalt gegen Frauen, Elogie und mangelnder Staatsbürgerschaft für Frauen, aber auch feminine und homosexuelle Wünsche. Sie präsentierte öffentlich das Verständnis, dass Sexualität eine politische Komponente hat. Die Arbeit von Frida Kahlo, die sowohl männliche als auch weibliche Geschlechterwahrnehmungen verbindet, stellte falsche Wahrnehmungen heraus, ebenso wie Maria Izquierdos Beharrlichkeit auf ihr Recht, unabhängig von irgendwelchen staatlichen oder kulturellen Versuchen zu sein, ihre Kunst zu definieren. Tina Modottis Umzug von der Porträts und zu Bildern des sozialen Wandels durch das Objektiv des Realismus und revolutionären Handelns und Concha Michels Hingabe an die Rechte und den Status der mexikanischen Frauen, ohne herausfordernde sexuelle Ungleichheit, stellten einen humanistischen und nicht feministischen Ansatz ihrer Kunst dar. Während Michel Feminismus und Politik mit Anita Brenner erforschte, war Modotti nicht. Die Frauen waren durch ihre Frage nach dem Frauenplatz in Mexiko und der Gesellschaft mit ihrer Kunst gebunden, aber sie waren nicht formal mit den Suffragetten oder in feministischen Organisationen verbunden. Im Rückblick sind diese Künstler zu feministischen Ikonen geworden, weil ihre Handlungen und ihre Arbeit geschlechtsspezifische Einschränkungen in Frage gestellt haben, aber in ihrer Zeit haben sie sich vielleicht nicht auf diese Weise gesehen. Beginnend in den 1970er Jahren, als Nancy Cárdenas ihre Lesbismus im nationalen Fernsehen erklärte, stieg der Aktivismus, aber meist in kleinen privaten Versammlungen. Sie gründete die erste homosexuelle Organisation in Mexiko, organisierte die erste Pride Parade, und hielt beides an Medienveranstaltungen, Seminaren und Kongressen über Feminismus und Sexualität. Bereits 1975 gab es bei einem von Carla Stellweg organisierten Seminar, um den feministischen Ausdruck in der mexikanischen Kunst, dem Psychologen und dem Kunsthistoriker Teresa del Conde anzugehen, Argumente zu machen, dass die Biologie keine Geschlechterrollen diktierte. Mitte der 90er Jahre war fast die Hälfte der Mitgliedschaft in feministischen Organisationen lesbisch. Muxe Die Zapotec-Kulturen des Isthmus von Oaxaca in Juchitán de Zaragoza und Teotitlán del Valle sind die Heimat eines nicht-binären Geschlechts, manchmal genannt ein drittes Geschlecht, das seit der Eroberung in ihrer Gesellschaft akzeptiert wurde. Die Muxe von Juchitán und biza'ah von Teotitlán del Valle gelten nicht als homosexuell, sondern eine separate Kategorie, mit männlicher Physiologie und typischerweise die Fähigkeiten und Ästhetik von Frauen. Laut Lynn Stephen in ihrer Studie von Zapotec-Gesellschaften, muxe und biza'ah werden manchmal von anderen Männern, aber allgemein von Frauen in der Gesellschaft akzeptiert. Die AIDs Pandemie verursachte das Zusammentreffen der Muxe und feministischen Gruppen. Gunaxhi Guendanabani (Loves Life, in den Zapotec-Sprachen) war eine kleine Frauen-NGO, die in der Gegend für 2-Jahre tätig war, als sich die Mäuse ihnen näherten und sich in der Bemühung, sicheres Sex zu fördern und ihre Gemeinschaft zu schützen. Am 4. November 2014 feierte Gunaxhi Guendanabani sein 20-jähriges Jubiläum und ihre Bemühungen um die Verringerung von HIV/AIDs und geschlechtsspezifischer Gewalt sowie ihre Kampagnen gegen Diskriminierung von Menschen mit HIV und gegen Homophobie. Nuns In Mexiko, wo 6,34% der weiblichen Bevölkerung ein Kind zwischen 15 und 19 Jahren hat, gibt es einige, die eine bewusste Wahl gegen die Mutterschaft treffen. Für manche bietet das Werden einer Nonne einen Ausweg aus Innerlichkeit, Machismo und eine fehlende Bildungsmöglichkeit zu einem sozial verantwortlicheren Pfad. Diejenigen in Ordnungen, die ihre Arbeit als Verbündete der Armen sehen und mit einer Mission für die soziale Gerechtigkeit ins Leben gerufen haben, wurden zunehmend als FeministInnen charakterisiert, auch aus weltlicher Sicht. Mexikos Nonnen, die entlang der US/Mexico Grenze mit Migranten arbeiten, haben Schwierigkeiten, strenge katholische Lehre gegen Leiden auszugleichen, die sie sehen, und einige glauben, dass die Kirche einen humanitäreren Ansatz verfolgen muss. Jene Ordensleute, die daran arbeiten, Feminizide zu erkennen und Gewalt gegen Frauen zu stoppen, sehen über religiöse Überzeugungen hinaus und rufen die Aufmerksamkeit auf die Menschenwürde der Opfer. Eine Organisation namens der Rede Latinoamericana de Católicas (Latin American Catholic Network) ist so weit gegangen, einen Brief an Papst Franziskus zu senden, der den Feminismus, die Rechte der Frauen auf Leben und Gesundheit, ihre Suche nach sozialer Gerechtigkeit und ihre Rechte, ihre eigenen Entscheidungen bezüglich Sexualität, Reproduktion und Abtreibung zu treffen. Liste der bemerkenswerten Zahlen Soziale Bewegungen Mexiko 68 Frauen Befreiungsbewegung in Nordamerika#Mexico Weitere Lesung Siehe auch Feminismus in Lateinamerika Feminismus in Argentinien Feminismus in Chile Chicana feminismus Geschlechterungleichheit in Mexiko Frauen in Mexiko =Referenzen und externe Links ==