Debatte ist ein Prozess, der formalen Diskurs zu einem bestimmten Thema beinhaltet. In einer Debatte werden Argumente für oft gegensätzliche Standpunkte vorgelegt. Die Verhandlungen sind historisch in öffentlichen Sitzungen, akademischen Institutionen, Debattenhallen, Kaffeehäusern, Wettbewerben und Legislativversammlungen aufgetreten. Es ist eine formale Art der Diskussion und beinhaltet oft einen Moderator zusammen mit einem Publikum. Logische Konsistenz, sachliche Genauigkeit und ein gewisser emotionaler Appell an das Publikum sind Elemente in der Diskussion, wo eine Seite oft über die andere Partei durch die Präsentation einer überlegenen Position in der Frage. Zu den modernen Diskussionswettbewerben gehören Regeln für die Teilnehmer, über den Rahmen der Debatte zu diskutieren und zu entscheiden (wie die Debatte beurteilt wird). Die Debatte wird in der Debatte über Kammern und Versammlungen verschiedener Arten durchgeführt, um Fragen zu diskutieren und Entschließungen über Maßnahmen zu treffen, oft durch Abstimmung. Beratende Gremien wie Parlamente, Legislativversammlungen und Tagungen aller Art befassen sich mit Debatten. Insbesondere in parlamentarischen Demokratien wird eine Legislaturdebatte diskutiert und über neue Gesetze entscheidet. Formale Debatten zwischen Kandidaten für gewählte Ämter, wie z.B. die Debatten der Führer, werden manchmal in Demokratien geführt. Die Debatte wird auch für Bildungs- und Freizeitzwecke durchgeführt, die in der Regel mit Bildungseinrichtungen und debattierenden Gesellschaften verbunden sind. Geschichte Die Debatte in verschiedenen Formen hat eine lange Geschichte und kann zurück zu den philosophischen und politischen Debatten des antiken Griechenlands, wie Athenische Demokratie, Shastrartha in antiken Indien. Im Zeitalter der Aufklärung im 18. Jahrhundert traten im Zeitalter der Aufklärung moderne Formen der Debatte und der Gründung von Debattiergesellschaften auf. Im frühen achtzehnten Jahrhundert entstanden Debating-Gesellschaften in London und wurde bald eine prominente gesellschaftliche Bedeutung des Lebens in London. Obwohl in London seit mindestens 1740 debatte Gesellschaften existierten, waren sie ausschließliche und geheimnisvolle Gesellschaften. Doch bis Mitte des 18. Jahrhunderts förderte London eine pulsierende Debatte über die Gesellschaftskultur, vor allem aufgrund einer verstärkten Mitgliedschaft aus der wachsenden Mittelschicht Londons. Die Debating-Themen umfassten ein breites Spektrum von Themen, während die debatierenden Gesellschaften den Teilnehmern aus den Geschlechtern und allen sozialen Hintergründen erlaubten, was sie zu einem ausgezeichneten Beispiel für die erweiterte Öffentlichkeit des Zeitalters der Aufklärung machte. Debating-Gesellschaften waren ein Phänomen, das mit dem gleichzeitigen Anstieg der öffentlichen Sphäre verbunden war, eine Diskussionssphäre von traditionellen Behörden getrennt und allen Menschen zugänglich, die als Plattform für Kritik und Entwicklung neuer Ideen und Philosophie fungierten. John Henley, ein Klerus, gründete 1726 ein Oratorium mit dem Hauptzweck, "die Art und Weise zu reformieren, wie solche öffentlichen Präsentationen durchgeführt werden sollen." Er nutzte die Druckindustrie, um die Ereignisse seines Oratoriums zu bewerben und machte es zu einem allgegenwärtigen Teil der Londoner Öffentlichkeit. Henley war auch maßgeblich an der Gestaltung des Raums des Debattierclubs beteiligt: Er fügte seinem Raum im Londoner Stadtteil Newport zwei Plattformen hinzu, um die Auseinandersetzungen zu ermöglichen, und strukturierte die Eingänge, um die Aufnahme zu ermöglichen. Diese Veränderungen wurden weiter umgesetzt, als Henley sein Unternehmen in Lincoln's Inn Fields verlegte. Die Öffentlichkeit war nun bereit, zu zahlen, um unterhalten zu werden, und Henley nutzte diese zunehmende Kommerzialisierung der britischen Gesellschaft. Die 1770er Jahre wurden in der Londoner Gesellschaft debattiert. Das Jahr 1785 war entscheidend: The Morning Chronicle hat am 27. März angekündigt: Der Rage für die öffentliche Debatte schaut sich jetzt in allen Vierteln der Metropole. Ausschließlich der oratorischen Versammlungen im Carlisle House, Freimaurersaal, Forum, Spring Gardens, Cassino, Mitre Tavern und andere höfliche Orte der Diskussion rendezvous, wir hören, dass neue Schulen von Eloquence bereit sind, in St. Giles, Clare-Market, Hockley in the Hole, Whitechapel, Rag-Fair, Dukegate of the Im Jahr 1780, 35 unterschiedlich benannten Gesellschaften beworben und Gastgeber Debatten für überall zwischen 650 und 1200 Menschen. Die Frage nach der Debatte wurde von einem Präsidenten oder Moderator gestellt, der die Diskussion regelte. Der Präsident. - Nach der Tagesordnung folgt die Aussprache über den Bericht (Dok. Die Referenten durften keine anderen Redner verleumden oder beleidigen oder sich vom vorliegenden Thema divergieren, was wiederum den Wert der höflichen Debatten aus dem späten 18. Jahrhundert illustrierte.Studenten debattieren Gesellschaften Princeton University in der Zukunft Vereinigte Staaten war die Heimat einer Reihe von kurzlebigen Studenten debattieren Gesellschaften in der gesamten Mitte 1700. Die American Whig Society wurde 1769 von dem zukünftigen revolutionären James Madison gegründet. The Dialectic and Philanthropic Die Gesellschaften wurden 1795 an der University of North Carolina am Chapel Hill gegründet und sind noch aktiv. Sie werden als erste der nachrevolutionären debatierenden Gesellschaften angesehen. Der erste Student, der die Gesellschaft in Großbritannien diskutierte, war die St Andrews Debating Society, die 1794 als Literarische Gesellschaft gegründet wurde. Die Cambridge Union Society wurde 1815 gegründet und behauptet, die älteste ständig tätige debattierende Gesellschaft der Welt zu sein. Diese Behauptung ist wahrscheinlich gültig, weil die Gesellschaften von Princeton während des amerikanischen Revolutionskrieges abgeschaltet worden waren, während die VN-Gesellschaften während des amerikanischen Bürgerkrieges kurz ausgesetzt wurden. In den nächsten Jahrzehnten entstanden ähnliche Gesellschaften an mehreren anderen prominenten Universitäten. Beispiele sind die Oxford Union, die Yale Political Union und die Conférence Olivaint. Aussprache über die Entscheidungsfindung In den Parlamenten und anderen Gesetzen debattieren die Mitglieder Vorschläge zur Gesetzgebung, bevor sie über Resolutionen abstimmen, die Gesetze werden. Verhandlungen werden in der Regel durch das Vorschlagen eines Gesetzes oder Änderungen eines Gesetzes, das als Änderungen bekannt ist, durchgeführt. Die Abgeordneten des Parlaments, der Versammlung oder des Kongresses diskutieren dann den Vorschlag und stimmen für oder gegen ein solches Gesetz ab. Notfalldebatte In einigen Ländern (z.B. Kanada und das Vereinigte Königreich) können die Mitglieder des Parlaments Debatten über dringende Fragen nationaler Bedeutung anfordern. Wenn der Redner eine solche Forderung erteilt, wird in der Regel vor Ende des nächsten Sitzungstages eine Dringlichkeitsdebatte abgehalten. Debatte zwischen Kandidaten für hohes Büro In den Zuständigkeiten, die Inhaber eines hohen politischen Amtes wählen, wie dem Präsidenten oder Premierminister, diskutieren die Kandidaten manchmal in der Öffentlichkeit, normalerweise während eines allgemeinen Wahlkampfes. U.S Präsidentschaftsdebatte Seit der allgemeinen Wahl von 1976 sind Debatten zwischen Präsidentschaftskandidaten Teil der US-Präsidentschaftskampagnen. Im Gegensatz zu Debatten, die auf der High School oder Collegiate Ebene gesponsert werden, sind die Teilnehmer und das Format nicht unabhängig definiert. Dennoch bieten sie in einer Kampagnensaison, die stark von Fernsehwerbungen dominiert wird, Sprechfunk, Tonbits und Spin, immer noch eine seltene Gelegenheit für die Bürger, die wichtigsten Kandidaten nebeneinander zu sehen und zu hören. Das Format der Präsidentschaftsdebatten, obwohl in jeder Wahl anders definiert, ist in der Regel restriktiver als viele traditionelle Formate, forbidding Teilnehmer einander Fragen zu stellen und die Diskussion bestimmter Themen auf kurze Zeitrahmen einzuschränken. Die Präsidentschaftsdebatten wurden zunächst 1976, 1980 und 1984 vom Frauenbund moderiert, aber die Kommission über die Präsidentschaftsdebatte (CPD) wurde 1987 von den republikanischen und demokratischen Parteien gegründet. Die Hauptaufgabe der Präsidentschaftsdebatte besteht darin, Debatten für die Präsidenten- und Vizepräsidentenkandidaten der Vereinigten Staaten zu sponsern und zu produzieren und Forschungs- und Bildungsaktivitäten im Zusammenhang mit den Debatten durchzuführen. Die Organisation, die eine gemeinnützige, nichtparteiische Gesellschaft ist, hat 1988, 1992, 1996, 2000, 2004, 2008, 2012, 2016 und 2020 alle Präsidentschaftsdebatten gesponsert. In Ankündigung des Rücktritts von der Förderung der Debatten erklärte die Liga der Frauen Wähler, dass sie sich zurückzog "weil die Forderungen der beiden Kampagnenorganisationen einen Betrüger gegen den amerikanischen Wähler verüben würden." Im Jahr 2004 wurde die Citizens' Debate Commission in der Hoffnung gegründet, einen unabhängigen Sponsor für Präsidentschaftsdebatten zu errichten, der eine stärkere Rolle bei der Definition der Teilnehmer, des Formats und der Regeln spielt. Wettbewerbsdebatte In wettbewerbsorientierten Debatten treten Teams gegeneinander an und werden durch eine Liste von Kriterien beurteilt, die in der Regel auf den Begriffen "Inhalt, Stil und Strategie" basieren. Es gibt viele verschiedene Arten von wettbewerbsfähigen Debatten, Organisationen und Regeln. Die wettbewerbsfähige Aussprache wird auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene durchgeführt. In Schulen und Colleges nimmt die wettbewerbsfähige Debatte oft die Form eines Wettbewerbs mit ausdrücklichen Regeln. Es kann von einem oder mehreren Richtern oder Adjudizatoren vorgehalten werden. Eine Seite ist zugunsten des vorgeschlagenen Status qou (auch bekannt als Affirmative oder Pro-Seite) und eine ist gegen den vorgeschlagenen Status quo (auch bekannt als Negativ oder Con-Seite) der Entschließung.Die Pro-Seite wird versuchen, die Entschließung zu unterstützen; die Con-Seite muss diese Argumente hinreichend widerlegen. Beide Seiten sind verpflichtet, ihre eigenen Positionen zu vertreten und zu verteidigen, und werden oft beide Seiten während eines Wettbewerbs diskutieren. Formen der wettbewerbsorientierten Australasien-Debatte Die australasische Stildebatte besteht aus zwei Teams, die jeweils aus drei Personen bestehen und über ein Thema diskutieren. Das Thema wird in Form einer bejahenden Erklärung präsentiert, die mit dem oder "This House" beginnt, zum Beispiel "Das Katzen sind besser als Hunde", oder "Dieses Haus sollte Steuern erheben". Die meisten Themen sind in der Regel spezifische australische Regionen, um Teilnehmer und Publikum Interesse zu erleichtern. Jedes Team hat drei Mitglieder, von denen jeder nach seinem Team benannt ist und in seinem Team die Redeposition hat. Zum Beispiel wird der zweite Sprecher des bejahenden Teams als "Second Affirmative Speaker" oder "Second Proposition Speaker" bezeichnet, abhängig von der verwendeten Terminologie. Jede der Standpunkte der Referenten beruht auf einer besonderen Rolle. Zum Beispiel hat der dritte Redner die Möglichkeit, dem Argument des Gegners zu widersprechen, indem er neue Beweise vorlegt, um zu seiner Position hinzuzufügen. Der letzte Redner heißt "Team Advisor/Captain". Mit diesem Stil wird die Debatte mit einem abschließenden Argument von jedem der dritten Redner aus jedem Team beendet, und neue Beweise dürfen nicht eingeführt werden. Jeder der sechs Referenten (drei bestätigende und drei negative) spricht nacheinander, beginnend mit dem Affirmative Team. Die sprechende Ordnung ist wie folgt: Erste Bestätigung, Erste Negative, Zweite Bestätigung, Zweite Negative, Dritte Bestätigung und schließlich dritte Negative. "Informationspunkte", die häufiger als POIs bekannt sind, werden oft in der australischen und neuseeländischen Sekundarstufe debattiert. A Point of Information (POI) ist, wenn ein Mitglied des Teams gegen den aktuellen Lautsprecher den aktuellen Lautsprecher kurz unterbrechen kann, bietet ein POI in Form einer Frage oder einer Erklärung. Der Kontext, in dem die Australasien-Debatte verwendet wird, variiert, aber in Australien und Neuseeland wird meist auf der Primar- und Sekundärschule verwendet, von kleinen informellen Ein-Aus-Innerschul-Debatten bis zu größeren formalen Inter-Schul-Wettbewerben mit mehreren Runden und einer Abschlussreihe, die über ein Jahr stattfinden. Europäische Quadratdebatte Dies ist ein Paris-Stil inspiriertes Format, mit vier Teams mit Frankreich, dem Vereinigten Königreich, Deutschland immer vertreten, und dann eine andere große europäische Nationen, die sich ändern können (z.B. Russland). Diese Nationen konfrontieren sich dann zu einer politischen Debatte über europäische Fragen als Teil zweier breiter Koalitionen. Jedes Team besteht aus zwei Sprechern (dem Premierminister und dem Außenminister). Die Aussprache beginnt mit dem ersten Redner aus Frankreich, gefolgt von dem ersten Redner Deutschlands (der gegenüberliegenden Seite), gefolgt von dem zweiten Redner Frankreichs und dem zweiten Redner Deutschlands. Die Aussprache geht weiter mit dem ersten Redner des Vereinigten Königreichs, gefolgt von dem ersten Redner Russlands, und es geht um die jeweils zweiten Redner. Jeder Debatter spricht für 5 Minuten. Die ersten und letzten Minuten sind geschützte Zeit: keine Informationspunkte können gefragt werden. Während der übrigen Rede kann der Redner durch die Punkte der Informationen (POI) aus den entgegengesetzten Ländern unterbrochen werden (Aussprachen aus Frankreich und dem Vereinigten Königreich können POIs an Debitoren aus Deutschland und Russland bzw. umgekehrt fragen). Das Format zwingt jeden Debatter, eine Gewinnstrategie zu entwickeln und gleichzeitig die Koalition zu respektieren. Dieses Format wurde von dem Franco-British Comparative Project und Declan McCavanna, Vorsitzender der FDA, entwickelt und umfasste Frankreich, Großbritannien, Deutschland, Russland und Italien. Extemporanes Sprechen Extemporaneous Sprechen ist eine Art Debatte, die keine Planung im Voraus beinhaltet, und zwei Teams mit einem ersten und zweiten Redner. Während eine Mehrheit der Richter den Diskussionsteilnehmern erlauben wird, aktuelle Ereignisse und verschiedene Statistiken anzuführen, ist die einzige Forschung zulässig, die den Debatten zusammen mit der Entschließung kurz vor der Aussprache vorgelegt wird. Die Aussprache beginnt mit einer bejahenden, konstruktiven Rede des ersten Gesprächspartners, gefolgt von einer negativen, dann einer bejahenden und negativen konstruktiven Rede des zweiten Gesprächspartners. Jede dieser Reden ist sechs Minuten lang und folgt zwei Minuten Querprüfung. Es gibt dann ein bejahendes und negatives First-Speaker-Rebuttal, bzw. ein negatives und bejahendes Second-Speaker-Rebuttal.Diese Reden sind jeweils vier Minuten lang. Während der Widersprüche können keine neuen Punkte in die Debatte gebracht werden. Diese Art der Debatte konzentriert sich häufig auf drei Hauptinhalte (obwohl ein Team mehr oder weniger verwenden kann). Damit die bejahende Seite gewinnt, müssen alle negativen Behauptungen besiegt werden, und alle bejahenden Behauptungen müssen stehen gelassen werden. Die meisten der Informationen, die in der Debatte vorgelegt werden, müssen gebunden werden, um einen dieser Inhalte zu unterstützen oder unterschrieben". Ein Großteil der extemporanischen Rede ist ähnlich wie die öffentliche Diskussion und die politische Debatte. Jedoch, Extemporaneous Die Rede wird in mehr Bereichen, vor allem in den Vereinigten Staaten, als Form der Rede betrachtet, die getrennt von der Debatte betrachtet wird, oder selbst eine Form der Debatte mit mehreren Arten von Veranstaltungen. Impromptu debating Impromptu debating ist ein relativ informeller Stil der Debatte im Vergleich zu anderen hoch strukturierten Debattenformaten. In ähnlicher Weise zu einer extemporalen Debatte, Das Thema der Debatte wird den Teilnehmern zwischen fünfzehn und zwanzig Minuten vor Beginn der Aussprache gegeben. Das Diskussionsformat ist relativ einfach; jedes Teammitglied jeder Seite spricht fünf Minuten, abwechselnd. Es folgt eine zehnminütige Diskussionsperiode, ähnlich wie die "offene Kreuzprüfung" anderer Formate, und dann eine fünfminütige Pause (verglichen mit der Vorbereitungszeit anderer Formate). Nach der Pause gibt jedes Team ein 4-minütiges Rebuttal. Impromptu-Debatte wird oft als eher akin für öffentliches Sprechen angesehen, da Reden überall zwischen Stand-up-Routinen, den Rufen der Nationen, je nach dem Thema, das den Teilnehmern gegeben wird. Die Teilnehmer erhalten eine Liste abstrakter Themen, wenn die Veranstaltung beginnt und eine Rede zu ihrem gewählten Thema erstellen. Jes debattieren Diese Art der Debatte ist in Irland auf der Sekundarstufe besonders beliebt. Entwickelt in Coláiste Iognáid (Galway) in den letzten zehn Jahren, hat das Format fünf Lautsprecher: zwei Teams und ein einziger 'sweep Lautsprecher' auf jeder Seite. Speeeches in den letzten 4:30 Minuten mit 30 Sekunden Schutz vor POIs am Ende der Debatte. Die Adjudikation wird von der BP-Kennzeichnung (British Parliament) abhängen, aber mit besonderer Anerkennung der grundsätzlichen Debatte. Ein zehnminütiges offenes Haus wird ebenfalls eingeweiht. Traditionell ist der Antrag immer gegen die endgültige Abstimmung. Lincoln–Douglas debating Lincoln-Douglas debating ist in erster Linie eine Form der US-Hochschuldebatte (obwohl es auch eine College-Form namens NFA LD) und wird nach den 1858 Lincoln-Douglas Debatten benannt. Es ist ein Einzelereignis, das sich hauptsächlich auf die Anwendung philosophischer Theorien auf reale Weltprobleme konzentriert. Die Debatten wechseln normalerweise die Seiten von Runde zu Runde ab, wie die Bestätigung, die die Entschließung aufrechterhält oder negativ, die sie angreift. Die Entschließung, die sich zwei Monate ändert, fragt, ob eine bestimmte Politik oder Aktion einem bestimmten Wert entspricht. Obwohl als Alternative zur politischen Debatte etabliert, gab es eine starke Bewegung, um bestimmte Techniken, die in der politischen Debatte entstanden sind (und dementsprechend eine starke Gegenbewegung). Pläne, Gegenpläne, kritische Theorie, postmoderne Theorie, eine Debatte über die theoretische Grundlage und Regeln der Tätigkeit selbst, und Kritiker haben alle mehr als gelegentlich, wenn noch nicht universal, Nutzung erreicht. Traditionelle L-D-Debatte versucht, frei von politischen Debatten zu sein. Lincoln-Douglas-Sprachen können von einem Gesprächsrhythmus bis zu über 300 Wörtern pro Minute reichen (wenn es darum geht, die Anzahl der Argumente und die Tiefe der jeweiligen Argumententwicklung zu maximieren). Diese Technik ist als Verbreitung bekannt und stammt aus politischen Debattentaktiken. Es besteht auch ein wachsender Schwerpunkt auf kardierten Beweisen, obwohl noch viel weniger als in der politischen Debatte. Diese Trends haben einen ernsthaften Aufruhr innerhalb der Tätigkeit zwischen den Debatten, Richtern und Trainern geschaffen, die diese Veränderungen befürworten oder akzeptieren, und denen, die sich vehement gegen sie wenden. Mace debattieren Der Mace-Debating-Stil ist in Großbritannien und Irland auf der Schulebene prominent und besteht aus zwei Teams, bestehend aus zwei Personen, diskutieren eine bejahende Bewegung, die ein Team vorschlagen wird, und der andere wird sich widersetzen. Jeder Redner wird in der Reihenfolge eine siebenminütige Rede halten; 1. Satzung, 1. Satzung, 2. Satzung, 2. Widerspruch. Nach der ersten Minute jeder Rede können Mitglieder des gegnerischen Teams einen "Informationspunkt" (POI) anfordern. Wenn der Redner annimmt, dürfen sie eine Frage stellen. POI's werden verwendet, um den Redner auf einen schwachen Punkt zu ziehen, oder gegen etwas zu argumentieren, was der Redner gesagt hat.Nach 6 Minuten sind jedoch keine POIs mehr erlaubt. Nachdem alle vier Debatter gesprochen haben, wird die Debatte auf dem Boden eröffnet, in dem die Mitglieder des Publikums die Teams in Frage stellen. Schließlich Ein Sprecher von jedem Team wird für 4 Minuten sprechen. In diesen zusammenfassenden Reden wird der Redner die Fragen des Bodens und der Opposition beantworten, bevor er seine eigenen Schlüsselpunkte zusammenfasst. Das MACE-Format der Debatte ist für Anfänger und für die Vorbereitung der Schüler auf die parlamentarische Debatte des BP (die es abbildet) gedacht. Mock-Test Modell United Nations Moot Court Offene parlamentarische Debatte (OPD)Die offene parlamentarische Debatte (Open Parliamentary Debate, OPD) ist ein deutsches Wettbewerbsdebatte-Format. Es wurde vom Diskussionsclub Streitkultur Tübingen entwickelt und 2001 erstmals in einem Turnier eingesetzt. Es zielt darauf ab, die Vorteile von parlamentarischen Debatten und öffentlichen Diskussionsrunden zu kombinieren: Jedes der beiden Teams hat drei Redner, und außerdem umfasst die Debatte drei unabhängige "freie Redner". Clubs mit OPD existieren in Deutschland, Österreich, der Schweiz und Italien. Oxford-Stil debattieren Abgeleitet von der Oxford Union debattieren Gesellschaft von Oxford University, Oxford-Stil debattieren ist ein wettbewerbsfähiges Diskussionsformat mit einer scharf zugewiesenen Bewegung, die von einer Seite vorgeschlagen wird und von einer anderen entgegengesetzt. Ein Sieger wird in einer Oxford-Style-Debatte entweder mit der Mehrheit erklärt oder durch die das Team zwischen den beiden Stimmen mehr Publikumsmitglieder unterstützt hat. Die Debatten im Oxford-Stil folgen einer formalen Struktur, die mit den Zuschauern beginnt, eine Vorabentscheidung über den Antrag, der entweder für, gegen, oder unentschlossen ist. Jeder Panelist stellt eine siebenminütige Eröffnungserklärung vor, wonach der Moderator Fragen des Publikums mit interpanelischen Herausforderungen stellt. Schließlich gibt jeder Panelist ein zweiminütiges Schlussargument, und das Publikum gibt ihre zweite (und letzte) Stimme für den Vergleich mit dem ersten. Aussprache im Pariser Stil Dies ist ein speziell in Frankreich verwendete Format (obwohl die Debatten häufig auf Englisch stattfinden). Zwei Teams von fünf Debatten über einen bestimmten Antrag. Eine Seite soll die Bewegung verteidigen, während die andere sie besiegen muss. Die Debatte wird über die Qualität der Argumente, die Stärke der Rhetorik, den Charisma des Sprechers, die Qualität des Humors, die Fähigkeit, an den Füßen zu denken, und Teamarbeit beurteilt. Der erste Redner des Vorschlags (Prime Minister) eröffnet die Debatte, gefolgt von dem ersten Redner der Opposition (Shadow Prime Minister,) dann der zweite Redner des Vorschlags, und so weiter. Jeder Lautsprecher spricht für 6 Minuten. Nach der ersten Minute und vor der letzten Minute können Debatter des gegenüberliegenden Teams die Informationsstellen fragen, die der Redner nach seinen Wünschen annehmen oder ablehnen kann (obwohl er mindestens zwei annehmen soll). Der Französische Debating Verein organisiert seine National Debating Championship auf diesem Stil. Die parlamentarische Debatte über die parlamentarische Debatte wird im Rahmen von Regeln geführt, die ursprünglich aus dem britischen parlamentarischen Verfahren abgeleitet wurden, obwohl die parlamentarische Debatte jetzt mehrere Variationen hat, darunter amerikanische, brasilianische, britische, kanadische und deutsche Formen. Es verfügt über den Wettbewerb von Individuen in einem Multi-Personen-Set. Es leiht sich Begriffe wie Regierung und Opposition vom britischen Parlament (obwohl der Begriff Satz manchmal verwendet wird, anstatt Regierung bei der Debatte im Vereinigten Königreich). Die Parlamentsdebatte wird weltweit praktiziert und viele internationale Variationen entstanden. Die erste Veranstaltung in der Welt der parlamentarischen Debatte ist die World Universities Debating Championship. Dieses Turnier wird im traditionellen britischen Parlamentarischen Stil der Debatte durchgeführt. Die britische Parlamentsdebatte The British Parliamentary (BP) debating style beinhaltet vier Teams: Regierung oder Proposition (eine Eröffnung, eine Schließung) Teams unterstützen die Bewegung, und zwei Oppositionsteams (eine Öffnung, ein Schließung) dagegen. Das Schließteam jeder Seite muss entweder einen neuen substantive Punkt (outward extension) einführen oder auf einen vorherigen Punkt, der von ihrem Eröffnungsteam (inward extension,) gemacht wird, verbessern, während sie mit ihrem Eröffnungsteam einverstanden sind. In einer wettbewerbsorientierten Runde werden die Teams zuerst auf den vierten Platz gebracht, wobei das erste Team 3 Punkte erhält, der zweite Empfang 2, der dritte Empfang 1 und der vierte Platz keine Punkte erhalten. Dies ist der Stil der Weltuniversitäten Debating Championship (WUDC). Doch auch im Vereinigten Königreich wird der britische Parlamentarische Stil nicht ausschließlich verwendet; die englischsprachige Union (ESU) betreibt nationale Meisterschaften für beide Universitäten (John Smith Memorial Mace) und Schulen (ESU Schools Mace,) (einschließlich Vertretung aus Irland) in einem einzigartigen Mace-Format nach dem Wettbewerb benannt, während es zahlreiche eigenständige BP-Wettbewerbe gibt, die von Universitäten und Schulen in Großbritannien und Irland während des ganzen Jahres veranstaltet werden.Kanadische Parlamentarische Aussprache Der kanadische Parlamentsdebattestil beinhaltet ein Regierungsteam und ein Oppositionsteam. Auf Regierungsseite gibt es den "Prime Minister" und den "Minister der Krone". Auf der Oppositionsseite gibt es den "Leader der Opposition" und den "Shadow Minister". In den meisten Wettbewerbssituationen ist klar, was die Bewegung mit sich bringt, und sie muss direkt angesprochen werden. Die Aussprache ist mit jeder in einer bestimmten Reihenfolge und für eine bestimmte Zeit sprechenden Partei strukturiert. Im Gegensatz zu einer Debatte über den konfessionellen Stil – einem anderen dominierenden Debattenstil in Kanada – beinhaltet die Parlamentsdebatte die parlamentarischen Regeln und erlaubt eine Unterbrechung der Ordnungspunkte. In sehr wenigen Fällen kann die Bewegung regelbar sein". Dies bedeutet, dass die zugeordnete Bewegung nicht debattiert werden soll und sogar ein Zitat aus einem Film oder einem Song sein kann. Das Regierungsteam stellt dann die Bewegung in etwas debatierbares ein, indem es eine Reihe logischer Verbindungen zwischen dem vorgeschlagenen Antrag und dem, den sie zur Debatte vorschlagen, herstellt. Dies macht die Debatte ähnlich einer vorbereiteten Debatte für das Regierungsteam und einer impromptuischen Debatte für das Oppositionsteam. In Kanada kann die Debatte über Turniere eine Mischung aus parlamentarischer und konfessionsübergreifender Debatte beinhalten oder ganz ein Stil oder der andere sein. Die kompetitive Debatte findet im englischen, französischen oder zweisprachigen Stil statt, in dem etwa 50% der Inhalte in jeder Sprache sein müssen. Aussprache von American Parliamentary In den Vereinigten Staaten ist die American Parliamentary Debate Association die älteste nationale parlamentarische debattieren Organisation, basierend auf der Ostküste und einschließlich der Ivy League. Die kürzlich gegründete National Parliamentary Debate Association (NPDA) ist jetzt der größte Kollegiat-Sponsor. Der brasilianische Parlamentarische Debate, auch bekannt als "Parli Brasil", beinhaltet ein "Propositionsteam", das den Antrag unterstützt, und ein "Oppositionsteam", das sich dem Antrag widersetzt. Es basiert auf dem britischen Parlamentarischen Stil, aber der Hauptunterschied ist, dass die Mitglieder des Vorschlags nicht als Regierung bezeichnet werden, da nicht nur die politischen Kongressabgeordneten dieses Landes neue parlamentarische Themen einführen können. Mit anderen Worten, die Regierung kann das Thema in der Sitzung auf dem Kongress unterstützen oder ablehnen. Auf diese Weise könnte die Verwendung von Regierung als Synonym für "Bestellungsteams" zu Verwirrung darüber führen, wie die Referenten sich in der Debatte positionieren werden. Daher werden die Redner in der Aussprache als "Erstes Mitglied der Position", "Erstes Mitglied der Opposition", "Second Member of Proposition" und so weiter bezeichnet. Es ist der am häufigsten verwendete kompetitive debatierende Stil, der in Brasilien verwendet wird; es wird an den offiziellen Wettbewerben des Instituto Brasileiro de Verhandlungen (Brazilian Institut für Verhandlungen) verwendet. Bei Parli Brasil spricht jeder Lautsprecher 7 Minuten, danach 15 Sekunden Toleranz. Nach der ersten Minute und vor der letzten Minute können Debatter des gegenüberliegenden Teams Informationsstellen fragen, die der Redner nach seinen Wünschen annehmen oder ablehnen kann (obwohl er mindestens eine annehmen soll). Ein weiterer wesentlicher Unterschied zwischen der brasilianischen Szene und den Welten ist, dass brasilianische Turniere verwenden, um Themen Wochen vor dem Turnier zu präsentieren, wobei die Bewegung nur 15 Minuten vor der Debatte präsentiert wird, wie üblich BP. Einige Turniere wie GV Debate und Open de Natal ändern das auch. Die Anwesenheit von Themen unterscheidet sich in der Strategie im Vergleich zu den Welten. Es gibt jedoch kein einzigartiges Modell in Brasilien, weil viele Clubdebatten vor der Schaffung von "Parli Brasilien" erstellt wurden und nicht alle ihre Regeln geändert haben. Dies ist zum Beispiel der UFC Debate Society in Fortaleza ("Sociedade de Verhandlungen da UFC), die 2010 gegründet wurde. Im Jahr 2013 wurde die UFRN Debate Society ("Sociedade de Verhandlungen da UFRN)" geschaffen, die auch einige Änderungen aufgrund des alten "Clube de Verhandlungen de Natal" (Debate Club in Natal, Rio Grande do Norte) vorgenommen hat. Das Modell "Parli Brasilien" begann erst 2014 mit der Realisierung der I brasilianischen Meisterschaft der Verhandlungen in der Stadt Belo Horizonte, die zweite Ausgabe in der Stadt Fortaleza, und das dritte ist geplant, in der Stadt Florianópolis. Seitdem wurden sie 2014 auch die UFSC Debate Society ("Sociedade de Verhandlungen da UFSC)" und die UFRJ Debate Society ("Sociedade de Verhandlungen da UFRJ)" am 25. Juni 2015 und andere geschaffen. Bei IV Open Minas, Gastgeber des brasilianischen Instituts für Verhandlungen als Präp für CBD, wurden einige Änderungen durchgeführt, als Regeln und Argumentation nicht mehr die Kriterien regeln.Die Änderungen wurden bei der V Brazilian Championship of Verhandlungen angenommen. Die politische Debatte über die Politik ist eine schnelllebige Form der Rede, die meist in der US-Politikdebatte gefunden wird, besteht aus zwei Teams von zwei, die für und gegen eine Entschließung (typischerweise eine vorgeschlagene Politik für die US-Bundesregierung) befürworten werden. Affirmative Teams präsentieren in der Regel einen Vorschlag zur Umsetzung der Entschließung. Das Negativ wird entweder versuchen, diesen Plan zu widerlegen oder zu untergraben oder zeigen, dass die Gelegenheitskosten des Plans ihres Gegners so groß sind, dass er nicht umgesetzt werden sollte. Policy Debate wird manchmal auch als "cross-examination debatte" (kurziert auf Cross-X) wegen der dreiminütigen Fragezeiten nach jeder konstruktiven Rede bezeichnet. Die öffentliche Debatte kann einfach von der Öffentlichkeit oder in der Öffentlichkeit diskutiert werden. Der Begriff wird auch für einen bestimmten formalen Stil der Debatte in einem wettbewerbsfähigen oder pädagogischen Kontext verwendet. Zwei Teams von zwei konkurrieren über sechs Argumente und geben überzeugende Reden zu einem bestimmten Thema. Public forum debating "Public forum" debating kombiniert Aspekte der politischen Debatte und Lincoln-Douglas Debatte, aber macht sie leicht von der breiten Öffentlichkeit durch kürzere Sprachlängen und lange Fragezeiten, genannt Kreuzfeuer, wo die Debatten interagieren. Diese Form der Debatte soll sich auch mit aktuellen Themen befassen, die sich monatlich ändern und sowohl die US-Politik als auch internationale Themen ansprechen. Diese Form der Debatte findet sich in erster Linie in den Vereinigten Staaten. Die Kernbasis dieser Art von Debatte ist, für jeden zu appellieren, der berechtigt ist, Jurymitglied zu werden, im Gegensatz zu der politischen Debatte oder der Lincoln-Douglas-Debatte, die mehr Erfahrung in der Debatte erfordert zu beurteilen. Tibetische buddhistische Debatte Dies ist eine traditionelle buddhistische Form der Debatte, die von früheren indischen Formen beeinflusst wurde. Der debatierende Stil wurde in Tibet gebracht und entwickelt. Dieser Stil umfasst zwei Personen, eine Funktion als Challenger (Fragemann) und die andere als der Defender (Anwender). Die Debatter müssen von ihrer Erinnerung an die Punkte der Lehre, Definitionen, Illustrationen und sogar ganzer Text, zusammen mit ihrem eigenen Maß an Verständnis, das aus der Lehre und dem Studium gewonnen wird, abhängen. Bei der Eröffnung einer Diskussionsrunde schneidet der stehende Challenger seine Hände zusammen und rezitiert das Samensyllable von Manjushri, Dhih". Manjushri ist die Manifestation der Weisheit aller Buddhas und als solche die besondere Gottheit der Debatte. In der Debatte muss man eine gute Motivation haben, die am besten darin besteht, alle Wesen in der Befreiung zu etablieren. Eine Besonderheit des tibetischen buddhistischen Stils der Debatte ist die Handgesten, die von den Debatten benutzt werden. Wenn der Challenger zunächst seine Frage an den sitzenden Defender stellt, wird seine rechte Hand über der Schulter auf der Höhe ihres Kopfes gehalten, und die linke Hand wird mit der nach oben gedrehten Hand nach vorne gestreckt. Am Ende ihrer Aussage punktet der Challenger durch lautes Zusammenklopfen der Hände und gleichzeitig den linken Fuß. Sie hinterlegen dann sofort ihre rechte Hand mit der nach oben gehaltenen Handfläche und halten gleichzeitig ihre linke Hand mit nach unten gedrehter Handfläche aus. Diese Bewegung des Zurückziehens und des Klopfens wird mit dem Fluss der Bewegungen eines Tänzers gemacht. Die linke Hand nach dem Klopfen zu halten symbolisiert das Schließen der Tür zur Wiedergeburt im hilflosen Zustand der zyklischen Existenz. Das Zurückziehen und Aufrichten der rechten Hand symbolisiert den Willen, alle fühlenden Wesen aus der zyklischen Existenz zu erheben und sie in der Allwissenheit der Buddhaschaft zu etablieren. Die linke Hand repräsentiert Weisheit – das Gegenmittel zur zyklischen Existenz. Die rechte Hand stellt Methode — die altruistische Absicht, erleuchtet zu werden, motiviert durch große Liebe und Mitgefühl für alle fühlenden Wesen. Die Schoß stellt eine Verbindung von Methode und Weisheit dar. In Abhängigkeit von der Vereinigung von Methode und Weisheit kann man Buddhaschaft erreichen. Mantel debattieren In dieser Art der Diskussion, derselbe Lautsprecher verschiebt die Loyalität zwischen Für und gegen die Bewegung. Es ist ein Solowettbewerb, im Gegensatz zu anderen debatierenden Formen. Hier muss der Redner für 2 Minuten "Für die Bewegung" sprechen, 2 Minuten "Gegen der Bewegung", und schließlich eine 1-minütige Schlussfolgerung, in der der Redner die Debatte ausgleicht. Am Ende der fünften Minute wird die Debatte für das Haus eröffnet, in dem die Mitglieder des Publikums Fragen an den Kandidaten stellen, die sie beantworten müssen. Im Turncoat-Format ist die Betonung auf Übergänge, die Stärke des Arguments und die Balance der Meinungen.Internationale Gruppen und Veranstaltungen Asiatische Universitäten Debating Championship United Asian Debating Championship ist das größte Universitäts-Debating-Turnier in Asien, wo Teams aus dem Nahen Osten nach Japan diskutieren. Es ist traditionell in Südostasien gehostet, wo die Teilnahme meist am höchsten ist im Vergleich zu anderen Teilen Asiens. Asiatische Debatten sind weitgehend eine Anpassung des australasischen Formats. Der einzige Unterschied besteht darin, dass jeder Redner 7 Minuten Redezeit gegeben wird, und es werden Informationspunkte (POI) von dem gegnerischen Team zwischen dem 2. bis 6. Minuten der Rede angeboten. Dies bedeutet, dass die 1. und 7. Minute als die geschützte Zeit gilt, in der dem Redner keine POIs angeboten werden können. Die Aussprache wird mit der Rede des Premierministers beginnen (erster Vorschlag) und wird durch die erste Opposition fortgesetzt. Diese Wechselrede wird bis zur dritten Opposition fortgesetzt. Danach wird die Oppositionsbank die Antwortrede geben. In der Antwortrede geht die Opposition zuerst und dann die Aussage. Die Aussprache endet, wenn der Vorschlag die Antwortrede beendet.4 Minuten wird für die Antwortrede zugewiesen, und keine POI's können während dieser Zeit angeboten werden. International Public Debate Association Die International Public Debate Association (IPDA) wurde am 15. Februar 1997 an der St. Mary's University (Texas) in San Antonio in Texas eingeweiht. Unter den Universitäten ist es unwahrscheinlich, dass die IPDA die am schnellsten wachsende Debatte in den USA ist. Obwohl evidenzbasierte Argumente verwendet werden, liegt der Schwerpunkt der IPDA darin, ein Diskussionsformat zu fördern, das die Fähigkeiten des öffentlichen Sprechens und der realen Überzeugung über die überwiegende Verwendung von Beweisen und Geschwindigkeit betont. Um dieses Ziel weiterzuentwickeln, nutzt IPDA vor allem Laienrichter, um einen  Publikumszentrierten Diskussionsstil zu fördern. Darüber hinaus, obwohl das Hauptziel des Debatters ist, den Richter zu überzeugen, IPDA auch die besten Sprecher innerhalb jedes Turniers. IPDA bietet sowohl "team debating" an, wo zwei Teams, bestehend aus zwei Personen, Debatten und individuellen Debatten, bestehen. In der Team- und Einzeldebatte gibt es dreißig Minuten vor Beginn der Runde eine Liste von Themen. Eine Verhandlung erfolgt, um ein Thema auszuwählen. Die Seiten, die eine die Entschließung bejaht und die eine Auflösung negiert, bereiten dann eine Eröffnungsrede, eine Kreuzprüfung der anderen Seite und abschließende Bemerkungen für die Runde vor. Während die meisten Mitgliedsprogramme der International Public Debate Association mit Hochschulen oder Universitäten verbunden sind, ist die Teilnahme an IPDA-Turnieren offen für jeden, dessen Bildungsniveau dem Hochschulabsolventen oder höheren entspricht. World Universities Peace Invitational Debate (WUPID) WUPID ist ein Einladungsturnier, das das BP oder Worlds Format der Debatte verwendet. Es lädt die Top 30 debattieren Institutionen gemäß der Liste der World Debate Website von Colm Flynn verwaltet. Wenn irgendwelche oder einige der Teams nicht teilnehmen können, als Ersatz würden von den Top 60 Teams oder basierend auf starken Empfehlungen von Senioren der Universität Debating-Community aufgerufen. WUPID wurde erstmals im Dezember 2007 abgehalten, wobei die Sydney University zum Champion gekürt wurde. Die zweite Installation im Jahr 2008 sah Monash die Trophäe nach Hause nehmen. Die dritte WUPID fand im Dezember 2009 in der Universiti Putra Malaysia (UPM) statt. Die ersten beiden Turniere wurden von der Universiti Kuala Lumpur (UNIKL) mitgehostet. WUPID war das Gehirnkind von Daniel Hasni Mustaffa, Saiful Amin Jalun und Muhammad Yunus Zakariah. Sie waren alle ehemalige Debattier für UPM, die an allen möglichen Debatten teilgenommen haben, von den malaysischen Nationalen bis zur Weltmeisterschaft. Andere Formen der Debatte Online debattieren Mit der zunehmenden Popularität und Verfügbarkeit des Internets entstehen häufig unterschiedliche Meinungen. Obwohl sie oft über Flaming und andere Argumentationsformen ausgedrückt werden, die in erster Linie aus Behauptungen bestehen, existieren formalisierte debattierende Webseiten. Der Diskussionsstil variiert von Ort zu Ort, mit lokalen Gemeinschaften und Kulturen entwickeln. Einige Seiten fördern eine begehrte Atmosphäre, die an das Flamen (die persönliche Beleidigung Ihres Gegners, auch bekannt als eine Art von ad hominem fallacy), während andere streng polizeilich solche Aktivitäten und stark fördern unabhängige Forschung und strukturiertere Argumente. Regelsätze auf verschiedenen Seiten dienen in der Regel zur Durchsetzung oder Schaffung der Kultur, die vom Eigentümer der Website, oder in einigen offeneren Gemeinschaften, die Gemeinschaft selbst.Policing Post-Inhalte, Stil und Struktur kombinieren mit häufigem Einsatz von Belohnungssystemen (wie Ruf, Titel und Forum-Berechtigungen) Aktivitäten als produktiv gesehen zu fördern, während unwillkürliche Handlungen entmutigen. Diese Kulturen variieren ausreichend, dass die meisten Stile ein Zuhause finden können. Einige Online-Debatte-Communities und Foren praktizieren Policy Debate durch hochgeladene Reden und voreingestellte Worte zählt, um Zeitlimits in der physischen Debatte darzustellen. Diese virtuellen Debatten zeigen in der Regel lange Perioden der theoretischen Vorlaufzeit, sowie die Möglichkeit, während einer Runde zu erforschen. Ursprünglich waren die meisten Diskussionsseiten etwas mehr als online oder Bulletin Boards. Seither hat sich die ortsspezifische Entwicklung zunehmend häufiger entwickelt, um verschiedene Debattenstilen zu erleichtern. Debate-Shows Die Verhandlungen wurden auch in ein Fernseh-Show-Genre gemacht. Siehe auch Diskussionsgespräch Dialektik Öffentliches Sprechen Internationales Gymnasium debattieren Heart of Europe Debating Tournament World Individuelle Debating- und Public-Apropion-Meisterschaften World Schools Debating Championships National High School Debate League of ChinaInternationale Universität debattieren Referenzen Externe Links brasilianisches Institut für Verhandlungen