Eine Cousine Heirat ist eine Ehe, in der die Ehegatten Cousins sind (d.h. Menschen mit gewöhnlichen Großeltern oder Menschen, die andere recht jüngere Vorfahren teilen). Die Praxis war in früheren Zeiten üblich und ist heute in einigen Gesellschaften üblich, obwohl in einigen Gerichtsbarkeiten solche Ehen verboten sind. Weltweit sind mehr als 10% der Ehen zwischen ersten oder zweiten Cousins. Cousine Heirat ist ein wichtiges Thema in der Anthropologie und Allianz Theorie. In einigen Kulturen und Gemeinschaften gelten Cousineheen als ideal und werden aktiv ermutigt und erwartet; in anderen werden sie als inzessiv angesehen und unterliegen sozialen Stigma und Tabu. Cousine Heirat wurde historisch von indigenen Kulturen in Australien, Nordamerika, Südamerika und Polynesien praktiziert. Verschiedene Religionen haben sich darauf angewiesen, bis zu sechs Cousins von der Heirat (einige Formen des Hinduismus und des Katholizismus) zu verbieten, die erste Cousinehe frei zuzulassen (Protestantismus, Islam, Judentum und einige Formen des Hinduismus). In einigen Gerichtsbarkeiten ist die Cousinehe gesetzlich verboten: zum Beispiel in China, Taiwan, Nordkorea, Südkorea, den Philippinen und 24 der 50 USA. Die Gesetze vieler Gerichtsbarkeiten haben den Grad der Versöhnung unter sexuellen Beziehungen und Heirat Parteien verboten. Unterstützer von Cousinehe, wo sie verboten ist, können das Verbot als Diskriminierung betrachten, während Gegner moralische oder andere Argumente ansprechen können. Die Meinungen unterscheiden sich weit von den Vorzügen der Praxis. Kinder von Erst-Kousin-Heiraten haben ein erhöhtes Risiko von autosomal rezessiven genetischen Störungen, und dieses Risiko ist höher in Populationen, die bereits sehr ethnisch ähnlich sind. Kinder von fernverwandten Cousins haben weniger Risiko für diese Störungen, obwohl noch höher als die durchschnittliche Bevölkerung. Eine Studie ergab, dass zwischen 1800 und 1965 in Island mehr Kinder und Enkelkinder aus Ehen zwischen dritten oder vierten Cousins (Menschen mit gewöhnlichen Urgroß- oder Urgroßeltern) hergestellt wurden als von anderen Trenngraden. Geschichte Seit dem späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts ist die Prävalenz der Erstkundgebung in den westlichen Ländern zurückgegangen. Im Nahen Osten und Südasien wird die Cousinehe immer noch stark begünstigt. Cousine Heirat wurde oft praktiziert, um kulturelle Werte intakt zu halten, Familienvermögen zu bewahren, geographische Nähe zu halten, Tradition zu halten, Familienbindungen zu stärken und Familienstruktur oder eine engere Beziehung zwischen der Frau und ihren Schwiegern zu pflegen. Viele solcher Ehen sind arrangiert (siehe auch Seiten über arrangierte Ehe im indischen Subkontinent, arrangierte Ehen in Pakistan und arrangierte Ehen in Japan.) China Confucius beschreibt die Ehe als "die Vereinigung von zwei Nachnamen, in Freundschaft und in Liebe". Im alten China zeigen einige Beweise in einigen Fällen, zwei Clans hatten eine langjährige Anordnung, in der sie nur Mitglieder des anderen Clan heiraten würden. Einige Männer praktizierten auch soroatische Ehe, d.h. eine Ehe mit der Schwester einer ehemaligen Frau oder eine polygynöse Ehe mit beiden Schwestern. Dies würde dazu führen, dass parallele Cousine Heirat als Option eliminiert wird, aber die Kreuzküuse akzeptabel lässt. Im alten System der Erya aus dem dritten Jahrhundert v. Chr. waren die Worte für die beiden Arten von Kreuz Cousins identisch, wobei die Kinder des Bruders und die Kinder der Schwester der Mutter beide deutlich waren. Während es damals jedoch nicht zulässig war, wurde die Ehe mit den Kindern der Mutter auch im dritten Jahrhundert n. Chr. möglich. Schließlich teilten die Kinder der Schwester der Mutter und der Kreuz Cousins eine Reihe von Begriffen, wobei nur die Kinder des Bruders des Vaters einen separaten Satz halten. Diese Nutzung bleibt heute, wobei die Cousins der Cousins biao (Table) außerhalb und der väterlichen Tang (Schlüssel) aus demselben Haus stammen. In einigen Perioden in der chinesischen Geschichte, alle Cousine Heirat war rechtlich verboten, als Gesetz Codes aus dem Ming Dynasty-Attest. Jedoch erwies sich die Durchsetzung als schwierig und durch die anschließende Qing Dynastie waren die früheren Gesetze wiederhergestellt worden. Das folgende ist ein chinesisches Gedicht von Po Chu-yi (A.D 772–846). Anthropologin Francis Hsu beschrieb die Tochter des Bruders der Mutter (MBD) als die bevorzugte Art der chinesischen Cousine Heirat, die Tochter der Mutterschwester (MSD) als toleriert, und die Tochter des Bruders des Vaters (FBD) als benachteiligt. Einige Autoren berichten diese letzte Form als fast unauffällig. Eine vorgeschlagene Erklärung ist, dass die Tochter in FBD-Heirat ihren Nachnamen während ihres Lebens nicht ändert, so dass die Ehe nicht zu einer Verlängerung der Verwandtschaft des Vaters führt. In der chinesischen Kultur sind diese patrilinalen Verbindungen am wichtigsten, um die Nähe einer Beziehung zu bestimmen. Im Falle der MSD-Heirat gibt es keine solchen Bindungen, so dass dies nicht einmal als Cousine-Heirat angesehen werden kann. Schließlich kann ein Grund, dass die MBD-Ehe oft am häufigsten ist, die typischerweise größere emotionale Wärme zwischen einem Mann und seiner Mutter Seite der Familie sein. Spätere Analysen haben regionale Unterschiede in diesen Mustern festgestellt; in einigen ländlichen Gebieten, in denen die Cousine Heirat immer noch üblich ist, ist MBD nicht bevorzugt, sondern nur akzeptabel, ähnlich wie MSD. Anfang bis Mitte des 20. Jahrhunderts beschrieb Anthropologen in China eine Kreuzküuse als "noch zulässig ... im Allgemeinen veraltet" oder als "verpflichtet, aber nicht ermutigt". Naher Osten Cousine Heirat wurde im Nahen Osten für alle aufgezeichneten Geschichte erlaubt. Anthropologen haben über die Bedeutung der Praxis diskutiert; einige betrachten sie als das entscheidende Merkmal des Nahen Ostens Kinship-System, während andere bemerken, dass die allgemeinen Tarifen der Cousine Heirat stark zwischen verschiedenen Mittleren Osten Gemeinschaften variiert haben. In der Vergangenheit gibt es nur wenig Zahlen über die Tarifen der Cousinehe. Raphael Patai berichtet, dass in Zentralarabien keine Entspannung des Rechtes eines Mannes auf die Tochter des Bruders des Vaters in den letzten hundert Jahren vor seiner 1962er Arbeit stattgefunden hat. Hier ist das Mädchen nicht gezwungen, ihren männlichen Cousin zu heiraten, aber sie kann keinen anderen heiraten, außer er gibt Zustimmung. Die Kraft des Brauches wird in einem Fall von Jordan gesehen, als der Vater für die Ehe seiner Tochter an einen Außenseiter ohne die Zustimmung ihres männlichen Cousins arrangierte. Als die Eheprozession mit der Braut zum Haus des Bräutigams voranging, eilte der männliche Cousin vorwärts, schnuppte das Mädchen weg und zwang sie in sein eigenes Haus. Dies wurde von allen als rechtmäßige Ehe angesehen. Im Irak wurde auch das Recht des Cousins traditionell verfolgt und ein Mädchen, das die Herrschaft bricht, ohne die Zustimmung des männlichen Cousins hätte von ihm ermordet werden können. Die syrische Stadt Aleppo im 19. Jahrhundert hatte eine Rate der Cousine Heirat unter der Elite von 24% nach einer Schätzung, eine Figur, die weit verbreitete Variation maskierte: einige führende Familien hatten keine oder nur eine Cousine Ehe, während andere Preise auf 70%. Cousine Heiratsraten waren die höchsten unter Frauen, Handelsfamilien und älteren etablierten Familien. In-marriage war in der späten vor-islamischen Hijaz häufiger als im alten Ägypten. Es existierte in Medina während Muhammads Zeit, aber zu weniger als heute. In Ägypten gaben Schätzungen aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert verschiedene an, dass entweder 80% des Fallhintergrunds erste Cousins oder zwei Drittel sie heiratete, wenn sie existierten. Eine Quelle aus den 1830er Jahren besagt, dass die Cousinehe in Kairo weniger verbreitet war als in anderen Bereichen. In der traditionellen syrisch-palästinensischen, wenn ein Mädchen keinen väterlichen männlichen Cousin (der Sohn des Bruders des Vaters) hatte, oder er verzichtete sein Recht auf sie, die nächste in Linie war traditionell die mütterliche männliche Cousine (der Sohn des Bruders der Mutter) und dann andere Verwandte. Raphael Patai berichtete jedoch, dass sich dieser Brauch in den Jahren vor seiner 1947 Studie lockerte. Im antiken Persien heiratete die Achäemenidenkönige gewöhnlich ihre Cousins und Nichten, während zwischen den 1940er und 1970er Jahren der Anteil der iranischen Cousineheen von 34 auf 44% stieg. Cousine Heirat unter heimischen Nahen Osten Juden ist in der Regel weit höher als unter dem europäischen Ashkenazim, der nach der Diaspora europäische maritale Praktiken assimilierte. Laut Anthropologin Ladislav Holý, Cousine Heirat ist kein unabhängiges Phänomen, sondern ein Ausdruck einer breiteren Vorliebe des Nahen Ostens für agnatische Solidarität oder Solidarität mit der Linie des Vaters. Laut Holý ist der oft zitierte Grund für die Cousine Heirat des Eigentums in der Familie, im Nahost-Fall, nur eine spezifische Manifestation der Intakthaltung der gesamten "symbolischen Hauptstadt der Familie". Eine enge agnatische Ehe wurde auch als Folge der Konzeptionierung von Männern als verantwortlich für die Kontrolle des Verhaltens von Frauen gesehen. Ehren ist ein weiterer Grund für die Cousine Heirat: Während die natale Familie Einfluss auf die Tochter verlieren kann durch Heirat zu einem Außenseiter, die Heirat sie in ihrer Kinngruppe ermöglicht ihnen zu helfen, unehrliche Ergebnisse wie Angriffe auf ihr oder ihr eigenes unchaste Verhalten zu verhindern. Pragmatische Gründe für den Mann, wie wärmere Beziehungen zu seinem Schwiegervater, und die für Eltern beider Ehepartner, wie reduzierter Brautpreis und Zugang zur Arbeit der Kinder der Tochter, tragen ebenfalls bei. In der gesamten Geschichte des Nahen Ostens wurde die Cousine Heirat von verschiedenen Schriftstellern und Behörden gelobt und entmutigt. Eine 2009 Studie fand heraus, dass viele arabische Länder zeigen einige der höchsten Sätze von consanguineous Heiraten in der Welt, und dass erste Cousine Ehen, die 25–30% aller Ehen erreichen können. In Katar, Jemen und VAE steigen die consanguinity-Raten in der aktuellen Generation. Die Forschung unter Arabern und weltweit hat gezeigt, dass die Verschwörung Auswirkungen auf einige reproduktive Gesundheitsparameter wie postnatale Mortalität und angeborene Fehlbildungen haben könnte. Naher Osten Parallelkuh Ehe Andrey Korotayev behauptete, dass die Islamisierung ein starker und signifikanter Vorhersager der parallelen Cousine (der Tochter des Bruders des Vaters – FBD) Heirat sei, Bint 'amm Heirat. Er hat gezeigt, dass, obwohl eine klare funktionale Verbindung zwischen Islam und FBD-Heirat besteht, die Verschreibung, eine FBD zu heiraten, nicht ausreicht, um die Menschen zu überzeugen, tatsächlich zu heiraten, also, auch wenn die Ehe bringt es wirtschaftliche Vorteile. Laut Korotajew fand eine systematische Annahme der Parallel-Kousin-Heirat statt, als die Islamisierung zusammen mit der Arabisierung auftrat. Afrika Cousine Heiratsraten aus den meisten afrikanischen Nationen außerhalb des Nahen Ostens sind unbekannt. Schätzungsweise 35–50% aller subsahara-afrikanischen Bevölkerungen bevorzugen oder akzeptieren Cousineheen. In Nigeria, dem bevölkerungsreichsten Land Afrikas, sind die drei größten Stämme in der Größenordnung das Hausa, Yoruba und Igbo. Die Hausa sind überwältigend muslimisch, obwohl es Anhänger traditioneller Religionen gibt. Muslim Hausas praktizieren Cousine Heirat bevorzugt, und Polygyny ist erlaubt, wenn der Mann mehrere Frauen unterstützen kann. Das Buch Baba von Karo präsentiert eine prominente Darstellung des Hausa-Lebens: Nach seinem englischen Koautor ist es für Hausa Frauen nicht bekannt, für jede große Zeit nach etwa 14 Jahren unverheiratet zu sein. Abwechslung kann leicht durch das Männchen oder das Weibchen erreicht werden, aber Weibchen müssen dann wieder heiraten. Sogar für einen Mann wird der Mangel an einem Ehepartner nach unten geworfen. Baba von Karos erster Ehe war bei ihrem zweiten Cousin. Sie erzählt in dem Buch, dass ihre gute Freundin den ersten Kreuz Cousin des Freundes heiratete. Die Yoruba-Leute sind 50% Muslime, 40% Christen und 10% Anhänger ihrer eigenen indigenen religiösen Traditionen. Eine 1974 Studie analysierte Yoruba Heiraten in der Stadt Oka Akoko, zu finden, dass unter einer Probe von hoch polygynösen Ehen mit einem Durchschnitt von etwa drei Frauen, 51% aller Paarungen waren consanguineous. Diese beinhalteten nicht nur Cousine Heiraten, sondern auch unreine Gewerkschaften. Es ist ein Brauch, dass in solchen Ehen mindestens ein Ehepartner ein Verwandter sein muss, und in der Regel waren solche Ehepartner die bevorzugten oder Lieblingsfrauen in der Ehe und gab mehr Kinder. Dies war jedoch keine allgemeine Studie von Yoruba, sondern nur von hoch polygynösen Yoruba mit Wohnsitz in Oka Akoko. Die Igbo-Leute Südosten Nigerias, die überwiegend christlich sind, praktizieren streng non-consanguineale Ehen, wo Kinfolks und Cousins nicht heiraten dürfen oder Intimität haben. Folglich sind Männer und Frauen verboten, in ihrem jüngsten Patriot und Matrilinage zu heiraten. Vor dem Aufkommen des Christentums durch die Kolonisierung hatten die Igbos immer auf und ausdrücklich verboten consanguineale Ehen, sowohl die Parallel- als auch Kreuz-Kousin-Typen, die als unauffällig und verflucht angesehen werden. Die Ehen, wenn auch im großen Rückgang, wurden auch unternommen, um versehentlich consanguineal und schlechten Ehen bewusst zu verhindern, so dass die bevorstehenden Schwiegerunfälle sich der Familiengeschichten des anderen bewusst waren. Derzeit werden, wie in den alten Tagen, vor dem Gericht beginnt, gründliche Untersuchungen von beiden Familien gemacht, um nicht nur Charaktereigenschaften zu ermitteln, sondern auch sicherzustellen, dass ihre Kinder nicht durch Blut verwandt sind. Traditionell überwachen Eltern genau, wen ihre Kinder intimen Bezug nehmen, um zu vermeiden, dass sie inzest. Proaktiv ist es üblich, dass Eltern ihre Kinder pflegen, um ihre unmittelbaren Cousins und, wenn opportune, ihre entfernten Cousins zu kennen. Sie ermutigen ihre erwachsenen Kinder, ihre Liebesinteressen für consanguineal Screening offenzulegen. In Äthiopien war die Mehrheit der Bevölkerung historisch starr gegen die Cousine Heirat, und könnte bis zu dritten Cousins das Äquivalent von Bruder und Schwester betrachten, mit der Heirat zumindest hässlich verboten sechs Cousins. Sie nahmen auch Affinalverbote sehr ernst. Die Aussicht eines Mannes, der die Schwester einer ehemaligen Frau heiratet, wurde als Inzest gesehen, und umgekehrt für eine Frau und ihren ehemaligen Ehemann Bruder". Obwohl Muslime über ein Drittel der äthiopischen Bevölkerung ausmachen und der Islam seit der Zeit Muhammads im Land anwesend ist, ist die Kreuzkuhsehe unter den meisten äthiopischen Muslimen sehr selten. Im Gegensatz zur nigerianischen Situation, in Äthiopien, kann der Islam nicht mit einer bestimmten Ethnizität identifiziert werden und findet sich in den meisten von ihnen, und Umwandlungen zwischen Religionen sind vergleichsweise häufig. Die Afar praktiziert eine Form der Cousine Heirat genannt absuma, die bei der Geburt angeordnet und kann gezwungen werden. Katholische Kirche und Europa Römisches Zivilrecht verboten Ehen innerhalb von vier Grad der Verrücktheit. Dies wurde durch die Zählung von einem potenziellen Partner zum gemeinsamen Vorfahren, dann bis zum anderen potenziellen Partner berechnet. Early Medieval Europe setzte das verspätete römische Verbot der Cousinehe fort. Nach dem Gesetz der katholischen Kirche, Paare waren auch verboten zu heiraten, wenn sie innerhalb von vier Grad der Verschwörung waren. Im 9. Jahrhundert hob die Kirche die Anzahl der verbotenen Grad auf sieben und änderte die Methode, mit der sie berechnet wurden. Irgendwann wurde die Adel zu verwandt, um leicht zu heiraten, da der lokale Pool von unabhängigen potenziellen Ehepartnern kleiner wurde; zunehmend wurden große Zahlungen an die Kirche für Befreiungen (Dispensationen) oder retrospektive Legitimationen von Kindern erforderlich. Im Jahre 1215 verringerte der Vierte Lateranrat die Zahl der untersagten Verschwörungsgrade von sieben auf vier. Die Methode der Berechnung verbotener Grad wurde auch geändert. Anstelle der früheren Praxis, bis zum gemeinsamen Vorfahren zu zählen, dann bis zum vorgeschlagenen Ehegatten, berechnete das neue Gesetz consanguinity, indem es auf den gemeinsamen Vorfahren zurückzählte. In der katholischen Kirche war unwissentlich die Heirat eines eng versengten Blutverwandten Grund für eine Nichtigkeitserklärung, aber im 11. und 12. Jahrhundert wurden Verzierungen mit zunehmender Häufigkeit aufgrund der Tausende von Personen gewährt, die im Verbot um sieben Grad und die Härten, die dies für die Suche nach potenziellen Ehepartnern. Nach 1215 war die allgemeine Regel, dass während vierte Cousins ohne Spende heiraten konnten, die Notwendigkeit der Spende reduziert wurde. Zum Beispiel war die Ehe von Ludwig XIV. von Frankreich und Maria Theresa von Spanien auf beiden Seiten eine erste Cousine Heirat. Es begann im 19. Jahrhundert aus Gunst zu fallen, da Frauen sozial mobil wurden. Nur Österreich, Ungarn und Spanien verbieten die Cousine Heirat im Laufe des 19. Jahrhunderts, wobei in den letzten beiden Ländern die Ausgaben von der Regierung zur Verfügung stehen. 1875 wurde von George Darwin 1875 in England die Ehe von First-Cousin auf 3,5% für die Mittelschicht und 4,5% für die Adel geschätzt, obwohl dies im 20. Jahrhundert auf unter 1% zurückgegangen war. Queen Victoria und Prince Albert waren ein herausragendes Beispiel. Die akademische Debatte über die Cousinehe vom 19. Jahrhundert entwickelte sich in Europa und Amerika anders. Die Schriften des schottischen stellvertretenden Kommissars für Verrücktheit Arthur Mitchell behaupten, dass die Cousine Heirat schädigende Auswirkungen auf die Nachkommen hatte, wurden weitgehend von Forschern wie Alan Huth und George Darwin widersprochen. Tatsächlich unterstützten Mitchells eigene Daten seine Hypothesen nicht, und er spekulierte später, dass die Gefahren der Verschwörung teilweise durch das richtige Leben überwunden werden könnten. Spätere Studien von George Darwin fanden Ergebnisse, die denen, die heute geschätzt werden, ähneln. Sein Vater, Charles Darwin, der seinen ersten Cousin geheiratet hatte, hatte zunächst spekuliert, dass die Cousine Heirat ernste Risiken birgt, aber vielleicht als Reaktion auf die Arbeit seines Sohnes, wurden diese Gedanken von einer späteren Version des Buches weggelassen, das sie veröffentlichten. Als eine Frage über die Cousinehe schließlich 1871 für die Volkszählung betrachtet wurde, so George Darwin, wurde aus dem Grund zurückgewiesen, dass die Leere Neugier der Philosophen nicht zufrieden sein sollte. In Süditalien war die Cousine Heirat eine häufige Praxis in Regionen wie Kalabrien und Sizilien, wo die erste Cousine Heirat im vorigen Jahrhundert nahe 50 % aller Ehen war. Cousine Heirat mit dritten Cousins ist in Griechenland erlaubt und als günstig angesehen. Im antiken Rom aus dem Zweiten Punischen Krieg (218–201 v. Chr.) war die Ehe der alten Cousine legal (218–201 v. Chr.), bis sie vom christlichen Kaiser Theodosius I in 381 im Westen verboten wurde, und bis nach dem Tod Justinian (565) im Osten, aber der Anteil solcher Ehen ist nicht klar. Anthropologin Jack Goody sagte, dass die Cousine Heirat ein typisches Muster in Rom sei, basierend auf der Ehe von vier Kindern Kaiser Constantine zu ihren ersten Cousins und auf Schriften von Plutarch und Livy, die die Verschreibung der Cousine Heirat in der frühen Republik anzeigten. Die Professoren Brent Shaw und Richard Saller dagegen standen in ihrer umfassenderen Behandlung entgegen, dass die Cousinehe im westlichen Reich nie gewohnheitsmäßig oder bevorzugt war: z.B. in einem Satz von sechs Stammmata (Genealogien) römischer Aristokraten in den zwei Jahrhunderten nach Octavian, aus 33 Ehen, war keiner zwischen ersten oder zweiten Cousinen. Solche Ehen trugen kein soziales Stigma in der späten Republik und im frühen Reich. Sie nennen das Beispiel, dass Cicero Mark Antony nicht aus Gründen der Cousinehe angreift, sondern aus Gründen der Scheidung Antonys. Shaw und Saller schlagen in ihrer These von niedrigen Cousin Heiratsraten vor, dass als Familien aus verschiedenen Regionen in die imperiale römische Adel integriert wurden, Exogamie notwendig war, um sie aufzunehmen und zu vermeiden, die römische Sozialstruktur zu destabilisieren. Ihre Daten von Grabsteinen zeigen weiter, dass in den meisten westlichen Reichen auch die Parallel-Kousin-Frühlungen nicht unter den Commonern weit verbreitet waren. Spanien und Noricum waren Ausnahmen von dieser Regel, aber selbst dort stiegen die Preise nicht über 10%. Sie weisen ferner darauf hin, dass, da Immobilien, die zum Adel gehören, in der Regel fragmentiert wurden, die gegenwärtigen Vermögenswerte in der Familie keinen Vorteil boten, verglichen mit der Übernahme durch Intermarriage. Jack Goody behauptete, dass die frühchristlichen Eheregeln einen deutlichen Wandel von früheren Normen zwangen, um Erben in den Reichtum zu verleugnen und so die Chance zu erhöhen, dass jene mit Reichtum ihr Eigentum an der Kirche würden. Shaw und Saller glauben jedoch, dass die Nachkommen von Aristokraten ohne Erben zuvor vom Kaiser beansprucht worden waren und dass die Kirche lediglich den Kaiser ersetzte.Ihre Ansicht ist, dass die christlichen Weisungen gegen die Cousine Heirat mehr auf Ideologie zurückzuführen waren als auf jeden bewussten Wunsch, Reichtum zu erwerben. Für einige prominente Beispiele der Cousine Heiraten im alten Rom, wie die Ehe von Octavian Tochter zu seinem Schwestersohn, sehen Sie den Julio-Claudian Stammbaum. Marcus Aurelius heiratete auch seinen mütterlichen ersten Cousin Faustina der Jünger, und sie hatten 13 Kinder. Cousine Ehe war häufiger im alten Griechenland, und Ehen zwischen Onkel und Nichte wurden dort auch erlaubt. Ein Beispiel ist König Leonidas I. von Sparta, der seine halbniete Gorgo heiratete. A Griechische Frau, die Epikleros wurde, oder Erbschaft ohne Brüder, war verpflichtet, die nächste männliche Verwandte ihres Vaters zu heiraten, wenn sie noch nicht verheiratet und gebären einem männlichen Erben. Als Erstes wären entweder die Brüder ihres Vaters oder ihre Söhne, gefolgt von den Schwestern ihres Vaters. Altes Mittelalter Laut Goody wurde die Cousinehe in der neuchristlichen und vermutlich auch vorchristlichen Irland erlaubt, wo auch eine Erbin verpflichtet war, einen väterlichen Cousin zu heiraten. Aus dem siebten Jahrhundert erkannte die irische Kirche nur vier Grade verbotener Verwandtschaft und Zivilrecht weniger. Dies dauerte bis nach den Norman Eroberungen im 11. Jahrhundert und der Synod bei Cashel im Jahr 1101. Das zeitgenössische englische Recht basierte dagegen auf der offiziellen katholischen Politik, und Anglo-Normaner Klerus wurde oft mit dem irischen "Gesetz der Verkündigung" ekelt. Ironischerweise hat die katholische Kirche in weniger als hundert Jahren der anglo-Normanischen Invasion Irlands das Canon-Gesetz über die Cousinehe im Vierten Lateran-Rat reformiert, mit der Wirkung, dass die katholische Kirche die Lehre wieder in Einklang mit der irischen Kirche und der ursprünglichen christlichen Kirche Lehren bringt. Die Lehren der katholischen Kirchen hatten sich in der Praxis als unersetzlich erwiesen, da sie die Menschen dazu verpflichteten, alle Beziehungen bis zu ihren gemeinsamen Großen Großen Großen Großen Großen (d.h. bis zu ihren sechs Cousinen) zu kennen und nicht zu heiraten, oder aber eine Dispensation aus der Kirche zu erwerben. Schließlich sagt Edward Westermarck, dass die Ehe unter den alten Teutons offenbar nur in den aufsteigenden und absteigenden Linien und unter den Geschwistern verboten war. USA Anthropologin Martin Ottenheimer argumentiert, dass Heiratsverbote eingeführt wurden, um die soziale Ordnung aufrechtzuerhalten, die religiöse Moral aufrechtzuerhalten und die Schaffung fitter Nachkommen zu sichern. Schriftsteller wie Noah Webster (1758–1843) und Minister wie Philip Milledoler (1775–1852) und Joshua McIlvaine halfen, das Fundament für solche Aussichtspunkte vor 1860 zu legen. Dies führte zu einer allmählichen Verlagerung der Besorgnis von Affinalgewerkschaften, wie die zwischen einem Mann und seiner verstorbenen Frau Schwester, zu versöhnenden Gewerkschaften. In den 1870er Jahren schrieb Lewis Henry Morgan (1818–1881) über "die Vorteile von Ehen zwischen unabhängigen Personen" und die Notwendigkeit, "die Übel der consanguine Heirat zu vermeiden", deren Vermeidung "die Kraft des Bestands erhöhen" würde. Zu vielen (Morgan eingeschlossen,) Cousine Heirat, und insbesondere parallele Cousine Ehe, war ein Überrest einer primitiveren Phase der menschlichen sozialen Organisation. Morgan selbst hatte seinen Cousin 1853 geheiratet. Im Jahre 1846 ernannte Massachusetts Gouverneur George N. Briggs eine Kommission, um geistig behinderte Menschen im Staat zu studieren. Diese Studie implizierte die Cousine Heirat als verantwortlich für die Eigenart. In den nächsten zwei Jahrzehnten traten zahlreiche Berichte (z.B. einer aus dem Kentucky-Schau und dem Dumb-Anstalt) mit ähnlichen Schlussfolgerungen auf: dass die Cousine-Heirat manchmal zu Taubheit, Blindheit und Idioie führte. Am wichtigsten war vielleicht der Bericht des Arztes Samuel Merrifield Bemiss für die American Medical Association, der die Cousininzucht abgeschlossen hat, führt zu der "physischen und mentalen Vernichtung der Nachkommen". Trotz anderer Studien wie George Darwin und Alan Huth in England und Robert Newman in New York wurden die Schlussfolgerungen des Berichts weitgehend angenommen. Diese Entwicklungen führten zu 13 Staaten und Territorien, die durch die 1880er Jahre Verbote der Cousine-Ehe verbieten. Obwohl verachtend, die Eugenik Bewegung spielte nicht viel von einer direkten Rolle in den Verboten. George Louis Arner im Jahr 1908 betrachtete das Verbot als eine unwirksame und unwirksame Methode der Eugenik, die er dachte, würde schließlich durch raffiniertere Techniken ersetzt werden. In den 1920er Jahren hatte sich die Anzahl der Verbote verdoppelt. Seit dieser Zeit haben Kentucky (1943) und Texas die Erst-Kousin Ehe verboten und seit 1985 hat Maine genetische Beratung beauftragt, Cousins zu heiraten, um das Risiko für einen schweren Gesundheitsdefekt für ihre Kinder zu minimieren. Die Nationale Konferenz der Kommissare zum einheitlichen Staat Gesetze, die 1970 einstimmig empfohlen wurden, alle diese Gesetze aufzuheben, aber kein Staat hat sein Verbot fallen lassen. Rechtlicher Status 1Für Informationen über US-Staaten sehen Sie die Karte unten. 2Sehen Sie Abschnitte über Indien und Hinduismus. Ostasien/Südasien Im Fernen Osten ist Südkorea besonders restriktiv mit Verboten der Ehe bis zu dritten Cousins, wobei alle Paare mit demselben Nachnamen und Herkunftsregion bis 1997 verboten wurden, zu heiraten. Taiwan und Nordkorea verbieten auch die Ehe mit dem ersten Cousin. China hat seit 1981 die Ehe erster Cousine verboten. Derzeit kann nach dem Ehegesetz der Volksrepublik China, Artikel 7, "Keine Ehe unter einem der folgenden Umstände kontrahiert werden: (1) wenn der Mann und die Frau Linienverwandte durch Blut sind, oder Kollateralverwandte durch Blut bis zum dritten Grad der Verwandtschaft." Südostasien In Vietnam, Abschnitt 3, Artikel 10 des vietnamesischen Gesetzes über Ehe und Familie verbietet Ehen von Menschen mit Blut bis zum dritten Grad der Verwandtschaft. Cousine Heirat ist auch auf den Philippinen verboten. Vereinigte Staaten Mehrere Staaten der Vereinigten Staaten haben Verbote auf Cousine Heirat. Ab Februar 2014, 24 US-Staaten verbieten Ehen zwischen ersten Cousins, 19 US-Staaten erlauben Ehen zwischen ersten Cousins, und 7 US-Staaten erlauben nur einige Ehen zwischen ersten Cousins. Sechs Staaten verbieten Eheschließungen mit Erstbeugung. Einige Staaten, die Cousine Heirat verbieten, erkennen Cousine Ehen in anderen Staaten durchgeführt, aber dies gilt im Allgemeinen trotz gelegentlicher Ansprüche im Gegenteil. Prevalence World map zeigt die Prävalenz der Ehe zwischen Cousins, bis und einschließlich der zweiten Cousins, nach den Daten, die im Jahr 2012 von dem United States National Center for Biotechnology Information veröffentlicht. Brasilien Die Daten für Brasilien zeigen in den letzten 2001 eine Rate der Cousine Heirat von 1,1,% von 4,8% im Jahr 1957. Die geographische Verteilung ist heterogen: in bestimmten Regionen liegt die Rate auf typisch europäischen Ebenen, in anderen Bereichen ist jedoch viel höher. Newton Freire-Maia fand väterliche parallele Cousine Heirat, um die häufigste Art zu sein. In seiner 1957 Studie variierte die Rate von 1,8% im Süden auf 8,4% im Nordosten, wo sie sich von der Küste nach innen bewegte und in ländlichen Regionen höher war als in der Stadt. Die Konsistenz ist im Laufe der Zeit und vor allem seit dem 19. Jahrhundert zurückgegangen. Zum Beispiel, in São Paulo Mitte des 19. Jahrhunderts, die Rate der Cousine Heirat anscheinend 16,%, aber ein Jahrhundert später, es war nur 1,9% Ostasien First-cousin Heirat in Japan erlaubt, obwohl die Häufigkeit in den letzten Jahren zurückgegangen ist. China untersagte seit 1981 die Erst-Kusin-Ehe, obwohl die Kreuz-Kusin-Ehe in China in der Vergangenheit in ländlichen Gebieten üblich war. Ein Artikel in China Täglich aus den 1990er Jahren berichtete über die Umsetzung des Verbots in der nordöstlichen Provinz Liaoning, zusammen mit einem Verbot der Ehe der körperlich und geistig behinderten, alle auf eugenischen Gründen gerechtfertigt. Begrenzte bestehende Daten zeigen einige verbleibende Cousine Heirat von Typen außer der Tochter des Bruders von Vater in vielen Dörfern, mit Prozenten in der Regel in den unteren einstelligen. A 2002 Zeitartikel behauptet, dass ein zunehmendes Ungleichgewicht in der Zahl der Männer und Frauen verursacht mehr Cousine Ehen, als verzweifelte Männer kämpfen, um Bräute zu finden. Europa Deutschland Cousine Heiraten bleiben in Deutschland legal. In der Tat, ein Viertel aller Ehen unter Türken in Deutschland sind Ehen mit einer Familie relativ nach einer Umfrage des Essen Center for Turkish Studies. Die Niederlande Die Niederlande haben auch eine jüngste Debatte geführt, die das Niveau des Premierministers erreicht hat, der ein Verbot der Cousine Heirat vorschlägt. Die vorgeschlagene Politik zielt ausdrücklich darauf ab, "Importehe" von bestimmten Nationen wie Marokko mit einer hohen Rate von Cousinehe zu verhindern. Kritiker argumentieren, dass ein solches Verbot dem Abschnitt 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention widersprechen würde, nicht auf der Wissenschaft basiert und mehr als Einwanderer betreffen würde. Während einige Befürworter argumentieren, dass solche Ehen bis 1970 verboten wurden, laut Frans van Poppel vom niederländischen Interdisziplinären Demographischen Institut, verwirren sie Cousine Heirat mit unreiner Ehe. Vereinigtes Königreich In den englischen Ober- und Obermiddle-Kursen blieb die Prävalenz der Erst-Kousin-Ehe für viele des 19. Jahrhunderts bei 4% bis 5% konstant. Doch nach dem Ersten Weltkrieg gab es einen plötzlichen Wandel, und die Cousine Heirat wurde sehr ungewöhnlich. In den 1930er Jahren war nur eine Ehe in 6.000 mit einem ersten Cousin. Eine Studie über eine in den 1960er Jahren durchgeführte Londoner Mittelklasse fand heraus, dass nur eine Ehe in 25.000 zwischen ersten Cousins war. Es gab im Vereinigten Königreich eine große Debatte darüber, ob man durch öffentliche Beziehungen der Regierung Cousine Heiraten entmutigt oder ganz verbietet. In den 80er Jahren fanden Forscher heraus, dass Kinder zu eng verwandten pakistanischen Eltern eine autosomale rezessive Zustandsrate von 4% im Vergleich zu 0,1% für die europäische Gruppe hatten. Zum Beispiel, Umweltminister (später Einwanderungsminister)Phil Woolas sagte im Jahr 2008: "Wenn Sie ein Kind mit Ihrem Cousin haben, gibt es ein genetisches Problem" und dass solche Ehen der "Ehephant im Raum". Physician Mohammad Walji hat gegen die Praxis gesprochen und gesagt, dass es eine "sehr bedeutende" Ursache für den Kindertod ist, und seine Praxis hat Flyer davor gewarnt. Alan Bittles vom Zentrum für Vergleichende Genomik in Australien erklärt jedoch, dass das Risiko von Geburtsfehlern von etwa 2 % in der allgemeinen Bevölkerung auf 4 % für erste Cousins ansteigt und daher "es wäre ein Fehler, es zu verbieten". Aamra Darr von der Universität von Leeds hat auch kritisiert, was sie eine "alarmistische Darstellung von Daten" nannte, die das Risiko übertreibt. Eine 2008 Analyse der Säuglingssterblichkeit in Birmingham zeigte, dass die südasiatischen Säuglinge zweimal die normale Säuglingssterblichkeitsrate und dreimal die übliche Säuglingssterblichkeit aufgrund angeborener Anomalien hatten. Naher Osten Der Nahe Osten hat einzigartige hohe Tarifen an Cousinehe zwischen den Regionen der Welt. Irak wurde in einer Studie geschätzt, um eine Rate von 33% für Cousins heiraten. Alle arabischen Länder im Persischen Golf benötigen derzeit eine vorausgehende genetische Screening für prospektive verheiratete Paare. Katar war die letzte persische Golf-Nation, um verbindliche Screening im Jahr 2009 zu starten, vor allem um verwandte Paare zu warnen, die die Ehe über alle genetischen Risiken planen, denen sie ausgesetzt sind. Die gegenwärtige Rate der Cousinehe gibt es 54,% eine Zunahme von 12-18% gegenüber der vorherigen Generation. Ein Bericht des Dubai-basierten Zentrums für arabische Genomistik (CAGS) im September 2009 fand heraus, dass Araber eine der weltweit höchsten genetischen Ungleichheiten haben, von denen fast zwei Drittel mit Konsanguinität verbunden sind. Die Forschung von Ahmad Teebi deutet darauf hin, dass die Konsanguinität in Libanon, Jordanien, Marokko und den Palästinensern in Israel abnimmt, aber in den Vereinigten Arabischen Emiraten zunimmt. Ahmad Teebi verbindet den Anstieg der Cousinehe in Katar und anderen arabischen Staaten des Persischen Golfs mit der Stammestradition und den expandierenden Volkswirtschaften der Region. " Reiche Familien neigen dazu, reiche Familien und von ihren eigenen zu heiraten – und die Reichen mögen ihren Reichtum zu schützen", sagte er. " Es ist teils wirtschaftlich und teils auch kulturell. " In Bezug auf die höheren genetischen Krankheiten in diesen Gesellschaften sagt er: "Es ist sicherlich ein Problem", aber auch, dass "Das Problem hier ist nicht die Cousine Heirat, das Problem hier ist, um die Krankheit zu vermeiden." In vielen Ländern des Nahen Ostens gilt eine Ehe mit der Tochter des Bruders des Vaters (FBD) als ideal, obwohl diese Art nicht immer tatsächlich über die anderen Arten hinausgeht. Ein Anthropologe, Ladislav Holý, argumentiert, dass es wichtig ist, zwischen dem Ideal der FBD Ehe und Ehe zu unterscheiden, wie es tatsächlich praktiziert wird, die immer auch andere Arten von Cousins und nicht verwandten Ehepartner. Holý zitiert das Berti-Volk des Sudan, das die FBD für den nächsten Verwandten eines Mannes außerhalb des verbotenen Bereichs hält. Wenn zwischen den Ehegatten mehr als eine Beziehung besteht, wie oft aus aufeinanderfolgenden Generationen der Cousine Heirat resultiert, wird nur die patrilineale gezählt. Die Ehe innerhalb der Linie wird bevorzugt, um außerhalb der Linie zu heiraten, auch wenn keine genaue genealogische Beziehung bekannt ist. Von 277 ersten Ehen waren nur 84 zwischen Paaren, die keine genealogische Beziehung zwischen ihnen verfolgen konnten. Von diesen, in 64, die Ehegatten waren von der gleichen Linie. Von 85 Ehen mit einer zweiten oder dritten Frau, in 60, die Ehegatten waren von verschiedenen Linien. Die Marri haben eine sehr begrenzte Reihe von inzest Verboten, die nur Linien Verwandte, die Schwester und Tanten mit Ausnahme der Frau der Mutter Bruder. Weibliche Mitglieder der Mutterschaft werden als nur lose verwandt angesehen. Schließlich bevorzugen die Baggara Araber zuerst die MBD-Heirat, gefolgt von Kreuz-Kousin-Heirat, wenn der Kreuz Cousin ein Mitglied der gleichen Surra ist, eine Gruppe von Agnaten von fünf oder sechs Generationen Tiefe. Der Nächste ist die Ehe innerhalb der Surra. Für Ehen zwischen matrilateralen parallelen Cousins wird keine Präferenz gezeigt. Südasien Indien Die Einstellungen in Indien über die Cousine Heirat variieren stark nach Region und Kultur. Das Familienrecht in Indien berücksichtigt die religiösen und kulturellen Praktiken und sind alle gleichermaßen anerkannt. Für Muslime, die durch unkodifiziertes persönliches Recht regiert werden, ist es akzeptabel und legal, einen ersten Cousin zu heiraten, aber für Hindus kann es unter dem Hindus Gesetz von 1955 illegal sein, obwohl die spezifische Situation komplexer ist. Die Hindu Ehe Gesetz macht Cousine Heirat illegal für Hindus mit Ausnahme von Ehen, die durch regionale Gewohnheit erlaubt. Praktiken der kleinen christlichen Minderheit sind auch standortabhängig: ihre Cousine Heiratsraten sind in Südstaaten mit hohen Gesamtraten höher. Neben den religiösen persönlichen Gesetzen über die Ehen, das Zivile Eherecht genannt Spezielle Ehegesetz, 1954 regiert. Diejenigen, die nicht auf der Grundlage der persönlichen Gesetze der religiösen und kulturellen Praktiken heiraten wollen, können sich für die Ehe nach diesem Gesetz entscheiden. Es definiert die erste Cusin-Beziehung, sowohl parallel als auch Kreuz, wie verboten. Konflikte können zwischen den verbotenen Graden auf der Grundlage dieses Gesetzes und des persönlichen Rechts entstehen, aber in Abwesenheit anderer Gesetze ist es immer noch ungelöst. Cousine Heirat wird beschriftet und als Inzest für Hindus in Nordindien gesehen. In der Tat kann es sogar inakzeptabel sein, innerhalb eines Dorfes oder für zwei Geschwister zu heiraten Partner aus demselben Dorf. Das Nordkinship-Modell herrscht in den Staaten Assam, Bihar, Chhattisgarh, Gujarat, Haryana, Himachal Pradesh, Jharkhand, Madhya Pradesh, Odisha, Punjab, Rajasthan, Sikkim, Tripura, Uttar Pradesh, Uttarakhand und West Bengal. In vielen nordindischen Gemeinschaften, wie bestimmten Brahmins, Rajputs, Vaishyas, Jats, Gurjars, Yadavs, fällt jeder, der sofort mit spezifisch paternal gotra verbunden ist, außerhalb des zulässigen Ehekreises. Alle zwei Kandidaten, die heiraten wollen, können keine gemeinsame gotra haben. Die Ehe ist nur erlaubt, wenn die väterlichen Gotras für beide Kandidaten unterschiedlich sind, so dass diese automatisch eine engere Cousine Ehen ausschließt. Aber für viele Gemeinden in Südindien, vor allem in Karnataka, Tamil Nadu und Andhra Pradesh, ist es üblich, Hindu Kreuz Cousins zu heiraten, mit matrilateralen Kreuzcousin (Mutter Bruder Tochter) Ehen besonders begünstigt. In der Region sind "uncle-niece und First-cousin-Gewerkschaften bevorzugt und machen gemeinsam rund 30% der Ehen aus." Diese Praktiken werden insbesondere in gelandeten Gemeinden wie den Reddys oder Vellalars verfolgt, die Reichtum in der Familie behalten wollen. Auch im Gegensatz zu Nordindien ist diese Praxis auch in Brahmins in der Region üblich. Die Praxis in Westindien insgesamt ist dem Norden näher als im Süden, aber es gibt hier wieder Unterschiede. So zeigten in Mumbai 1956 durchgeführte Studien 7,7% von Hindus mit einem zweiten Cousin oder näher verheiratet. In der nördlichen Stadt Neu Delhi hingegen waren in den 1980er Jahren nur 0,1 % Hindus mit einem ersten Cousin verheiratet. Am anderen Extrem wurden Studien im südindischen Zustand von Karnataka während dieser Periode durchgeführt, zeigen vollständig ein Drittel von Hindus verheiratet mit einem zweiten Cousin oder näher. Vor 2000 Madhya Pradesh, aus dem Chhattisgarh jetzt gespalten hat, und Maharashtra, die Mumbai enthält, sind Staaten, die in ihren Verwandtschaftspraktiken intermediär sind. Die muslimische Minderheit Indiens stellt etwa 14 % ihrer Bevölkerung dar und hat gemäß einem Bericht von 2000 eine Gesamtsumme von Cousinehe von 22 %. Dies kann ein Vermächtnis der Teilung des Subkontinents in Indien und Pakistan sein, wenn wesentliche muslimische Migration nach Pakistan aus den östlichen Teilen des ehemaligen einheitlichen Staates Punjab auftrat. In Südindien hingegen sind die Preise ziemlich konstant, mit Ausnahme der südindischen Malabar Muslime von Kerala (9%), die behaupten, dass sie von arabischen Händlern abstammen, die sich im achten Jahrhundert dauerhaft in Indien niedergelassen haben. Die meisten indischen Muslime hingegen sind das Ergebnis der Umwandlungen von Hindus zum Islam im 16. Jahrhundert oder später. Die niedrigste Rate für eine ganze indische Region war in Ostindien (15%). Die Consanguinity-Raten waren in der Regel stabil in den vier Jahrzehnten, für die Daten existieren, obwohl die Zweit-Kousin-Heirat zu Gunsten der Erst-Kousin-Heirat abnimmt. Pakistan In Pakistan ist die Cousine Heirat legal und üblich. Gründe für Verrücktheit sind aus wirtschaftlichen, religiösen und kulturellen Gründen. Die konskanguineische Ehe in Pakistan wurde 2014 als über 60% der Bevölkerung gemeldet. In einigen Bereichen wurde ein höherer Anteil der Erst-Kusin-Frühjahre in Pakistan als Ursache für eine erhöhte Blutkrankheit in der Bevölkerung festgestellt. Afghanistan Konskanguineische Ehen sind legal und relativ häufig in Afghanistan. Der Anteil der konsanguineischen Ehen im Land liegt bei 46,2,% mit erheblichen regionalen Variationen von 38,2% in der Provinz Kabul bis 51,2% in der Provinz Bamyan. Die Daten über die Cousinehe in den Vereinigten Staaten sind spärlich. Es wurde 1960 geschätzt, dass 0,2% aller Ehen zwischen römischen Katholiken zwischen ersten oder zweiten Cousins waren, aber keine neueren bundesweiten Studien durchgeführt wurden. Es ist unbekannt, welcher Anteil dieser Zahl waren erste Cousins, die die Gruppe gegenüber Eheverboten. Um die Größe der Gruppe zu kontextualisieren, betrug der Gesamtanteil der interrassischen Ehen 1960, das letzte Zensusjahr vor dem Ende der Anti-miscegenation Statuten, 0,4,% und der Anteil der schwarz-weißen Ehen 0,13%. Während die letzten Studien ernsthaft bezweifelt haben, ob die Cousine Heirat so gefährlich ist, wie es populär angenommen wird, Professoren Diane B. Paul und Hamish G. Spencer spekulieren, dass gesetzliche Verbote teilweise bestehen, weil "die Leichtigkeit, mit der eine Handvoll hoch motivierter Aktivisten – oder sogar ein Individuum – im dezentralen amerikanischen System wirksam werden kann, insbesondere wenn Gefühle auf der anderen Seite eines Problems nicht hoch laufen. " Im Jahr 2003 wurde von Phyllis Kahn eine Gesetzesvorlage zur Aufhebung des Verbots der Erstkundgebung in Minnesota eingeführt, aber im Ausschuss starb sie. Der republikanische Minority-Leader Marty Seifert kritisierte die Rechnung als Antwort und sagte, es würde "wir in eine kalte Arkansas verwandeln". Laut der University of Minnesota's The Wake, Kahn war bewusst, dass die Rechnung hatte wenig Gelegenheit zu passieren, aber stellte es sowieso, um die Aufmerksamkeit auf das Problem zu lenken.Sie bekam die Idee nach dem Lernen, dass die Cousine Heirat eine akzeptable Form der Ehe unter einigen kulturellen Gruppen, die eine starke Präsenz in Minnesota haben, nämlich die Hmong und Somali. Im Gegensatz dazu, Maryland Delegierte Henry B. Heller und Kumar P. Barve gesponserten im Jahr 2000 eine Gesetzesvorlage, um die Ehen im ersten Jahr zu verbieten. Es wurde weiter als Kahns Gesetz, das Haus der Delegierten von 82 bis 46, obwohl die meisten Republikaner nein, aber schließlich starb im Staatssenat. Als Reaktion auf die Ehe von Pennsylvanian ersten Cousins Eleanor Amrhein und Donald W. Andrews Sr. in Maryland, Heller sagte, dass er die Rechnung wieder auferstehen könnte, weil solche Ehen "wie genetische Roulette spielen". Texas hat im selben Jahr wie Amrhein und Andrews ein Verbot der ersten Cousine Heirat bestanden, offensichtlich in Reaktion auf die Anwesenheit der polygamen fundamentalistischen Kirche Jesu Christi von Latter-Day Saints (FLDS). Der texanische Vertreter Harvey Hilderbran, dessen Bezirk die Hauptverbindung von FLDS umfasst, hat einen Änderungsantrag zu einem Kinderschutzgesetz zur Entmutigung der FLDS von der Einsetzung in Texas und zu "verhindert Texas von der Beklagtheit zu den Praktiken der Einnahme von Kinderbräuten, Inzest, Wohlfahrtsmissbrauch und häuslicher Gewalt". Während Hilderbran sagte, dass er nicht eine Rechnung ausschließlich zum Verbot der Erst-Kousin-Frage geschrieben hätte, sagte er auch in einem Interview: "Cousins heiraten nicht, wie Geschwister nicht heiraten. Und wenn es passiert, haben Sie ein schlechtes Ergebnis. Es ist nur nicht die akzeptierte normale Sache. "Einige Nachrichtenquellen erwähnten dann nur die Polygamie- und Kindermißbrauchbestimmungen und ignorierten die Cousine Heirat Teil der Rechnung, wie auch einige neuere Quellen. Die neue Satzung machte Sex mit einem erwachsenen ersten Cousin eine ernstere Feindschaft als mit erwachsenen Mitgliedern der unmittelbaren Familie. Diese Satzung wurde jedoch im Jahr 2009 geändert; während Sex mit engen erwachsenen Familienmitgliedern (einschließlich der ersten Cousins) eine Straftat bleibt, hängt die schwerere Strafe jetzt mit dem direkten Vorfahren oder Nachkommen eines Individuums an Sex. Der US-Bundesstaat Maine erlaubt eine Erst-Kousin-Heirat, wenn das Paar stimmt, genetische Beratung zu haben, während North Carolina es erlaubt, so lange die Bewerber für die Ehe sind nicht selten doppelte erste Cousins, was Cousins durch beide Elternlinien bedeutet. In den anderen 25 Zuständen, die mindestens eine erste Cousine Heirat erlauben, sind Doppel Cousinen nicht unterschieden. Staaten haben verschiedene Gesetze über die Ehe zwischen Cousinen und anderen engen Verwandten, die Faktoren beinhalten, ob die Parteien der Ehe sind Halb-Kousine, Doppel-Kousine, unfruchtbar, über 65, oder ob es eine Tradition ist, die in einer einheimischen oder Vorfahren Kultur, Adoptionsstatus, Schwieger, ob genetische Beratung erforderlich ist, und ob es erlaubt ist, ein erstes Cousin einmal entfernt zu heiraten. Soziale Aspekte Robin Bennett, ein Forscher der Universität Washington, hat gesagt, dass viel Feindseligkeit gegenüber verheirateten Cousins Diskriminierung darstellt. Es ist eine Art Diskriminierung, von der niemand spricht. Die Leute sorgen sich darum, keine Krankenversicherung zu bekommen – aber zu sagen, dass jemand nicht heiraten sollte, basierend auf, wie sie verwandt sind, wenn es keinen bekannten Schaden gibt, ist für mich eine Form der Diskriminierung. " In einer anderen Ansicht beschuldigt William Saletan von Slate die Autoren dieser Studie des Leidens unter dem "congenital liberal conceit, dass die Wissenschaft alle moralischen Fragen löst". Während man ohne weiteres vermutet, dass die Banning-Cousin-Ehe aus genetischen Gründen nicht gerechtfertigt werden kann, fragt Saletan rhetorisch, ob es akzeptabel wäre, die unreine Ehe oder "Hard-Core-Incest" zwischen Geschwistern zu legalisieren und dann die genetische Screening-Krankheit auf die daraus resultierenden Probleme zu achten. Ein Artikel in The New York Times von Sarah Kershaw dokumentiert Angst von vielen verheirateten Cousins, mit Entrückung und Verachtung behandelt zu werden. "Während viele Menschen eine Geschichte über eine geheime Cousine Brech oder Kuss haben, finden die meisten Amerikaner die Idee, Cousins heiraten und Kinder stören oder sogar abstoßen zu lassen", bemerkt der Artikel. Es gibt das Beispiel einer Mutter, Frau Spring, deren Tochter Kimberly Spring-Winters, 29, ihre Cousine Shane Winters, 37 heiratete. Sie sagte, dass, wenn sie den Menschen über die Ehe ihrer Tochter erzählt hat, sie schockiert sind und folglich Angst hat, es zu erwähnen. Sie leben in einer kleinen Pennsylvania-Stadt und sie beunruhigt, dass ihre Enkelkinder wegen ihres elterlichen Status als Ausgestoßene behandelt und lächerlich gemacht werden. Ein weiteres Cousinepaar sagte, dass die mütterlichen Großeltern der Kinder ihre beiden Enkelkinder nie kennengelernt haben, weil die Großeltern den Kontakt aus der Missbilligung für die Ehe des Paares durchtrennten. Dieses Paar hat ihre Namen von der Veröffentlichung zurückgehalten. In den meisten Gesellschaften ist die Cousinehe offenbar häufiger unter denen des niedrigen sozioökonomischen Status, unter den Analphabeten und Ungebildeten und in ländlichen Gebieten. Dies kann zum Teil auf die Token oder deutlich reduzierte Dowries und Bridewealthen zurückzuführen sein, die in solchen Ehen existieren, und auch auf den viel kleineren Pool lebensfähiger Ehekandidaten in ländlichen Gebieten. Einige Gesellschaften berichten auch eine hohe Prävalenz unter den Familien der Landbesitzer und der herrschenden Elite: hier wird die entsprechende Überlegung gedacht, das Familiengut über Generationen intakt zu halten. Das durchschnittliche Alter bei der Ehe ist niedriger für Cousine Heiraten, der Unterschied in einer pakistanischen Studie 1,10 und 0,84 Jahre für erste und zweite Cousins. In Pakistan waren auch die Alter der Ehegatten enger zusammen, der Altersunterschied sank von 6,5 Jahren für unverwandte Paare auf 4,5 Jahre für erste Cousins. Eine geringfügige Zunahme der Zeit bis zur ersten Geburt, von 1,6 Jahren in der Regel auf 1,9 Jahre in den ersten Cousins, kann aufgrund des jüngeren Alters bei der Ehe von consanguineous Müttern und daraus resultierenden jugendlichen Subfertilität oder verzögerten Verbrauch auftreten. Vorwürfe, dass die Cousinehe während des späten 20. Jahrhunderts in Gebieten, in denen es bevorzugt ist, stark falsch gewesen wäre. Ein Grund dafür ist, dass in vielen Regionen die Cousinehe nicht nur eine kulturelle Tradition ist, sondern auch eine bedeutende soziale und wirtschaftliche Vorteile bietet. In Südasien haben steigende Anforderungen an die Tauschzahlungen eine schmutzige wirtschaftliche Härte verursacht und in einer Reihe von nordindischen Staaten mit "Schwertoten" verbunden. Wenn zulässig, wird die Ehe mit einem engen Verwandten daher als eine wirtschaftlich machbarere Wahl angesehen. Zweitens haben die Verbesserungen der öffentlichen Gesundheit zu einer Verringerung der Todesrate und zu einer Erhöhung der Familiengrößen geführt, wodurch es einfacher ist, einen Verwandten zu finden, wenn dies die bevorzugte Wahl ist. Die Zunahme der Cousinehe im Westen kann auch durch Einwanderung aus Asien und Afrika entstehen. Kurzfristig haben einige Beobachter geschlossen, dass die einzigen neuen Kräfte, die solche Gewerkschaften entmutigen könnten, Regierungsverbote sind, wie das, was China 1981 in Kraft gesetzt hat. Auf längere Sicht kann die Rate aufgrund verringerter Familiengrößen sinken, so dass es schwieriger ist, Cousins zu heiraten. Cousine Heirat ist in mehreren anthropologischen Theorien von prominenten Autoren wie Claude Lévi-Strauss, Sir Edward Tylor und Lewis Henry Morgan wichtig. Lévi-Strauss betrachtete die Kreuzkuhsehe als eine Form der Exogamie im Kontext einer unilinealen Abstammungsgruppe, was sowohl matrilineale als auch patrilineale Abstammung bedeutet. Matrilaterale Kreuz-Kousin Ehe in Gesellschaften mit matrilineal Abstammung bedeutete, dass ein Mann in die Familie verheiratet sein Mutter Bruder, Bau einer Allianz zwischen den beiden Familien. Die Ehe mit der Schwestertochter einer Mutter (ein paralleler Cousin) wäre jedoch endogam, hier bedeutet in der gleichen Abstammungsgruppe, und würde daher keine Allianzen zwischen verschiedenen Gruppen aufbauen. Entsprechend würde in Gesellschaften wie China mit patrilinealer Abstammung die Ehe mit der Tochter eines Vaters am Bündnisgebäude scheitern. Und in Gesellschaften mit beiden Arten der Abstammung, wo eine Person gehört zu der Gruppe der Mutter und Vaters Vater, aber nicht Mutter Vater oder Vaters Mutter, würden nur Kreuz-Kousin Ehen erfolgreich Allianzen bauen. Lévi-Strauss postulierte, dass die Kreuzkümmelverheiratung die beiden Folgen hatte, Klassen einzurichten, die die Gruppe der möglichen Ehegatten automatisch begrenzen und eine Beziehung zu bestimmen, die entscheiden kann, ob ein potenzieller Ehepartner gewünscht oder ausgeschlossen werden soll. Während in anderen Kinship-Systemen ein oder ein anderer dieser Aspekte dominiert, in der Kreuzküuse überschneiden und kumulieren sie ihre Auswirkungen. Es unterscheidet sich von den inzestigen Verboten, indem letztere eine Reihe von negativen Beziehungen verwendet, die sagen, wen man nicht heiraten kann, während Kreuzkümmelheirat positive Beziehungen einsetzt, sagen, wen heiraten sollte. Entscheidend ist, dass die Kreuzküssigkeit die einzige Art der Präferenzunion ist, die normalerweise und ausschließlich funktionieren kann und immer noch jedem Mann und Frau die Chance gibt, ein Kreuzküssler zu heiraten. Im Gegensatz zu anderen Systemen wie dem Levirat, der Sororate oder der unreinen Ehe ist die Kreuzkuusin-Heirat bevorzugt, weil diese anderen aus offensichtlichen Gründen nicht die ausschließliche oder sogar präpondere Regel der Ehe in jeder Gruppe darstellen können. Die Kreuz-Kousin-Ehe teilt die Mitglieder derselben Generation in zwei annähernd gleiche Gruppen, die von Kreuz-Kousinen und Geschwistern, die echte Geschwister und parallele Cousins umfassen. Infolgedessen kann die Kreuzküuse eine normale Form der Ehe in einer Gesellschaft sein, aber die anderen Systeme oben können nur privilegierte Formen sein. Dies macht die Kreuzkümmelverheiratung außerordentlich wichtig. Die Kreuzküuse stellt auch eine Trennung zwischen vorgeschriebenen und verbotenen Verwandten fest, die aus Sicht der biologischen Nähe streng austauschbar sind. Lévi-Strauss dachte, dass dies bewiesen sei, dass der Ursprung des inzest Verbots rein sozial und nicht biologisch sei. Durch die grenzüberschreitende Ehe konnte der Anthropologe den biologischen Grad kontrollieren, indem er eine Situation untersuchte, in der der Grad der verbotenen und verordneten Ehepartner gleich war. Um zu verstehen, warum zwei Verwandte desselben biologischen Grades so anders behandelt werden würden, schrieb Lévi-Strauss, es wäre möglich, nicht nur das Prinzip der Kreuzkümmelverheiratung zu verstehen, sondern das inzest Verbot selbst. Für Lévi-Strauss war die Kreuzkümmelweihe weder sozial willkürlich noch eine sekundäre Folge anderer Institutionen wie der dualen Organisation oder der Exogamiepraxis. Stattdessen konnte die Rison d'etre der Kreuzküssler Ehe innerhalb der Institution selbst gefunden werden. Von den drei Arten der Institution der Exogamie-Regeln, der dualen Organisation und der Kreuz-Kousin-Ehe war die letzte am wichtigsten, so dass die Analyse dieser Form der Ehe der entscheidende Test für jede Theorie der Ehe Verbote. Matrilaterale Kreuzkuhsin Heirat wurde von einigen anthropologischen Forschern gefunden, um mit patripotestaler Justizbehörde, Bedeutungsrechte oder Pflichten des Vaters korreliert werden. Laut einigen Theorien heiratet ein Mann in diesen Verwandtschaftssystemen seinen matrilateralen Kreuzkousin, weil er sie mit seiner stillenden Mutter assoziiert. Aufgrund dieser Vereinigung, die möglicherweise durch persönliche Interaktion mit einem bestimmten Cousin verstärkt wird, kann er sie mögen und die Beziehung "sentimental passend" machen. Patrilaterale Kreuzkuhsehe ist die seltenste aller Arten von Cousinehe, und es gibt eine Frage, ob es überhaupt existiert. Im Gegensatz zu Lévi-Strauss, die den Austausch von Frauen unter matrilateraler Kreuzkousin-Ehe als grundsätzlich egalitär betrachteten, hielt der Anthropologe Edmund Leach fest, dass solche Systeme durch die Natur Gruppen von Junior- und Seniorenstatus geschaffen und Teil der politischen Struktur der Gesellschaft waren. Unter Leachs Modell, in Systemen, in denen diese Form der Ehe abstammende Gruppen in Gattin- und Gattinfänger segregiert, kann der soziale Status der beiden Kategorien auch nicht durch a priori Argumente bestimmt werden. Gruppen wie die Kachin, die eine matrilaterale Kreuzkuhsehe ausstellen, tauschen Frauen nicht in kreisförmigen Strukturen aus; wenn solche Strukturen existieren, sind sie instabil. Darüber hinaus sind die Austauschgruppen keine großen Teile der Gesellschaft, sondern lokale Abstiegsgruppen aus den gleichen oder eng benachbarten Gemeinschaften. Lévi-Strauss hielt, dass Frauen immer für eine Vorstation ausgetauscht wurden, die entweder andere Frauen oder Arbeits- und Materialgüter sein könnte. Leach stimmte zu, aber fügte hinzu, dass Prestations auch die Form von immateriellen Vermögenswerten wie Prestige oder Status, die entweder zu Frau-Govern oder Frau-Staker gehören könnten. Anthropologen Robert Murphy und Leonard Kasdan beschreiben präferenzparallele Cousinehe, die zu sozialer Fission führt, in dem Sinne, dass "Gefission und Fission gar nicht dysfunktionale Faktoren sind, sondern notwendig sind, um die Beharrlichkeit und Lebensfähigkeit der Beduin-Gesellschaft". Ihre Dissertation ist das Konverse von Fredrik Barth's, der die Fission als Folge der Cousine Heirat beschreibt. Per Murphy und Kasdan arbeitet das arabische System der parallelen Cousinehe gegen die Schaffung homogener gebundener und korporativer Kinngruppen und schafft stattdessen Arrangements, in denen jede Person mit Blut zu einer Vielzahl von Menschen verwandt ist, wobei der Grad der Beziehung allmählich abfällt im Gegensatz zu plötzlich. Anstelle von Unternehmenseinheiten wird die arabische Gesellschaft als "agnatic segments" bezeichnet, eine Art wiederholter fraktionierter Struktur, in der Autorität normalerweise auf allen Ebenen schwach ist, aber in Kriegszeiten auf der erforderlichen Ebene aktiviert werden kann. Sie beziehen sich auf ein altes arabisches Sprichwort: "Mein Selbst gegen meinen Bruder; mein Bruder und ich gegen meinen Cousin; mein Cousin, mein Bruder und ich gegen den Außenseiter." " In einer solchen Gesellschaft wird sogar das Vorhandensein einer begrenzten Menge an Kreuzküssigkeit die Isolation der Kinngruppe nicht brechen, denn erste Kreuzküsste sind oft zwei parallele Cousins. " Statt horizontal durch affinale Krawatten zu organisieren, wenn große Organisation erforderlich ist, wird es vertikal, indem man Abstand von gemeinsamen Vorfahren. Diese Praxis soll Vorteile wie Widerstandsfähigkeit und Anpassungsfähigkeit im Angesicht der Gegner besitzen. Eine jüngste Forschungsstudie von 70 Nationen hat eine statistisch signifikante negative Korrelation zwischen consanguineous Kinship Networks und Demokratie gefunden. Die Autoren weisen darauf hin, dass andere Faktoren wie eingeschränkte genetische Bedingungen auch diese Beziehung erklären können. Dies folgt einem 2003 veröffentlichten Steve Sailer Essay für The American Conservative, wo er behauptete, dass hohe Raten der Cousine Heirat eine wichtige Rolle bei der Entmutigung der politischen Demokratie spielen. Sailer glaubt, dass, weil Familien, die Cousine Heirat praktizieren, mehr miteinander verwandt sind als sonst, ihre Gefühle der Familientreue neigen zu ungewöhnlich intensiven, pflegenden Nepotismus. Religiöse Ansichten Hebräische Bibel Cousins sind nicht in den Listen der verbotenen Beziehungen in der hebräischen Bibel enthalten, speziell in Leviticus 18:8–18 und 20:11–21 und in Deuteronomie. Jedoch verbietet die Bibel Beziehungen mit jedem Blut Verwandten in Leviticus 18:6. Es gibt mehrere Beispiele in der Bibel der Cousins, die heiraten. Isaak heiratete Rebekah, seinen ersten Cousin einmal entfernt (Genesis 24:12–15). Auch Isaaks Sohn Jakob heiratete Leah und Rachel, beide seine ersten Cousins (Genesis 28–29). Jakobs Bruder Esau heiratete auch seinen ersten Cousin Mahalath, Tochter von Ishmael, Isaacs Halbbruder. Nach vielen englischen Bibelübersetzungen heirateten die fünf Töchter von Zelophehad in der späteren Zeit Moses die "Söhne der Brüder ihres Vaters", obwohl andere Übersetzungen nur Verwandte sagen." (Zum Beispiel unterscheiden sich die katholische RSV-CE und NAB in den Zahlen 36:10-12.) Während der Aufteilung Israels nach der Reise aus Ägypten gibt Caleb seine Tochter Achsah seinem Bruder Sohn Othniel nach der NAB (Joshua 15:17), obwohl der jüdische Talmud sagt, Othniel sei einfach Calebs Bruder (Sotah 11b). Die Töchter Eleazers heiratete auch die Söhne Eleazers Bruder Kish in der noch späteren Zeit Davids (1 Chronik 23:22). König Rehoboam und seine Frauen Maacah und Mahalath waren Enkelkinder Davids (2 Chronik 11:20). Schließlich hatte Tobias nach dem Buch Tobit ein Recht, Sarah zu heiraten, weil er ihr nächster Kinsman war (Tobit 7:10), obwohl der genaue Grad ihrer Cousine nicht klar ist. Christentum Im römischen Katholizismus sind alle Ehen, die weit entfernter sind als die Erst-Kousin Ehen erlaubt, und Erst-Kousin Ehen können mit einer Dispensation kontrahiert werden. Dies war jedoch nicht immer der Fall: Die katholische Kirche hat mehrere Phasen in Kinship-Verboten durchlaufen. Am Morgen des Christentums in der römischen Zeit wurden Ehen zwischen ersten Cousinen erlaubt. Zum Beispiel heiratete Kaiser Konstantin, der erste christliche römische Kaiser, seine Kinder mit den Kindern seines Halbbruders. Die erste und zweite Cousine Heiraten wurden dann im Rat von Agde in 506 n. Chr. verboten, obwohl die Ausgaben manchmal auch weiterhin gewährt wurden. Bis zum 11. Jahrhundert, mit der Annahme der so genannten canon-law Methode der Berechnung der Verschwörung, wurden diese Verschreibungen sogar auf sechs Cousins erweitert, einschließlich durch Heirat. Aber aufgrund der vielen daraus resultierenden Schwierigkeiten bei der Feststellung, wer mit wem verwandt war, wurden sie beim Vierten Lateranenrat in AD 1215 auf dritte Cousins zurückgelassen. Papst Benedikt XV reduzierte dies 1917 auf zweite Cousins, und schließlich wurde das aktuelle Gesetz 1983 erlassen. Im Katholizismus können enge Verwandte, die unwissentlich ohne Dispensation geheiratet haben, eine Annullierung erhalten. Es gibt mehrere Erklärungen für den Aufstieg der katholischen Cousine Heirat Verbote nach dem Sturz von Rom. Eine Erklärung erhöht den germanischen Einfluss auf die Kirchenpolitik. G.E Howard sagt: "Während der Zeit vor der Teutonischen Invasion, die im Großen und Ganzen spricht, pflegte sich die Kirche römisches Recht und Brauch; danach wurden die der Deutschen... angenommen." Auf der anderen Seite wurde auch argumentiert, dass die Verbote eine Reaktion gegen lokale germanische Bräuche der freundlichen Ehe waren. Mindestens ein Frankischer König, Pepin the Short, scheinbar gesehen nahe Verwandte Heiraten unter Adligen als Bedrohung für seine Macht. Wie auch immer die Gründe, schriftliche Rechtfertigungen für solche Verbote wurden von St. Augustine bis zum fünften Jahrhundert erweitert. " Es ist sehr vernünftig und gerecht", schrieb er, "dass ein Mensch nicht selbst viele Beziehungen pflegen sollte, sondern dass verschiedene Beziehungen auf mehrere verteilt werden sollten, und so dazu dienen, die größte Zahl in den gleichen sozialen Interessen zusammenzubinden". Im Gegenteil, die Protestanten, die nach der Reformation schreiben, neigten dazu, die Verbote und die Verzichte zu sehen, die nötig waren, um sie im Rahmen eines unerwünschten Kirchenschemas zu umgehen, um Reichtum anzukurbeln oder zu klauen." Seit dem 13. Jahrhundert hat die katholische Kirche Konsanguinität nach dem, was die Zivilrechtsmethode genannt wird, gemessen. Unter dieser Methode ist der Grad der Beziehung zwischen linienförmigen Verwandten (d.h. einem Mann und seinem Großvater) einfach gleich der Anzahl der Generationen zwischen ihnen. Allerdings entspricht der Grad der Beziehung zwischen Sicherheiten (nicht-lineal) Verwandten der Anzahl der Verbindungen im Stammbaum von einer Person, bis zum gemeinsamen Vorfahren, und dann zurück zur anderen Person. So sind Brüder im zweiten Grad verwandt, und erste Cousins im vierten Grad. Protestierende Kirchen erlauben in der Regel die Cousine Heirat, in Übereinstimmung mit der Kritik an dem katholischen System der Abgaben von Martin Luther und John Calvin während der Reformation. Dies umfasst die meisten der wichtigsten US-Konfessionen, wie Baptist, Pfingst, Lutheran, Presbyterian und Methodist. Die anglikanische Kommunion erlaubte auch die Cousine Heirat seit ihrer Gründung während der Herrschaft des Königs Heinrich VIII. Laut Luther und Calvin waren die katholischen Verbote der Cousinehe eher Ausdruck der Kirche als göttliches Gesetz und mussten abgeschafft werden. John Calvin dachte an die biblische Liste nur als illustrativ und dass jede Beziehung des gleichen oder kleineren Grades wie jeder aufgeführt, nämlich der dritte Grad durch die Zivilrechtsmethode, sollte daher verboten werden. Der Erzbischof von Canterbury erreichte die gleiche Schlussfolgerung. Aber im Gegensatz zu Protestantismus und Katholizismus verbietet die ostorthodoxe Kirche bis zu zweiten Cousins die Heirat.Aber nach der neuesten Verfassung (von 2010) der orthodoxen Kirche von Zypern können zweite Cousins heiraten, da die Einschränkung bis zu Verwandten des 5. Grades gestellt wird. Die Begründung ist, dass die Ehe zwischen engen Verwandten zu Intrafamily Strife führen kann. Die katholische Enzyklopädie von 1913 bezieht sich auf eine Theorie des anglikanischen Bischofs von Bath und Wells, die spekulieren, dass Maria und Joseph, die Mutter Jesu und ihr Mann, erste Cousins waren. Jack Goody beschreibt diese Theorie als Legende. Islam Der Koran sagt nicht, dass die Ehen zwischen den ersten Cousins verboten sind. In Sura An-Nisa (4:22–24) erwähnte Allah die Frauen, die für die Ehe verboten sind: den Qur'an zu zitieren, ."Lawful zu euch sind alle über die genannten, so dass ihr sie mit eurem Reichtum in ehrlicher Wedlock suchen könnt... "In Sura Al-Ahzab (33:50,) O Prophet, in der Tat Wir haben euch eure Frauen rechtmäßig gemacht, denen ihr ihre gebührende Entschädigung gegeben habt, und die eure rechte Hand besitzt von dem, was Allah euch zurückgegeben hat [von Gefangenen] und den Töchtern eurer väterlichen Onkel und den Töchtern eurer väterlichen Tanten und den Töchtern eurer mütterlichen Onkel und den Töchtern eurer mütterlichen Tanten, die mit euch emigriert werden, und eine gläubige Frau gibt, wenn sie sich selbst Wir wissen sicher, was wir über ihre Frauen obligatorisch gemacht haben und die ihre rechten Hände besitzen, [aber das ist für Sie], damit es auf Ihnen keine Unannehmlichkeiten geben wird. Und je ist Allah vergeben und barmherzig. Muslime haben seit der Zeit Muhammads Ehen zwischen ersten Cousins in nicht geschützten Ländern praktiziert. In einigen Ländern ist der häufigste Typ zwischen väterlichen Cousins. Muhammad hat tatsächlich zwei Verwandte geheiratet. Einer war ein erster Cousin, Zaynab bint Jahsh, der nicht nur die Tochter einer seiner Vaters Schwestern war, sondern auch von einer Ehe mit Muhammads adoptiertem Sohn Zayd ibn Haritha geschieden wurde. Es war die Frage der Adoption und nicht der Zwang, die Kontroversen aufgrund der Opposition vor-islamischer arabischer Normen verursachte. Viele der unmittelbaren Nachfolger Muhammads nahmen auch einen Cousin als eine ihrer Frauen. Umar heiratete seinen Cousin Atikah bint Zayd ibn Amr ibn Nifayl, während Ali Fatimah heiratete, die Tochter seines väterlichen ersten Cousins Muhammad und damit sein erster Cousin einmal entfernt. Obwohl er seinen Cousin selbst heiratet, Umar, der zweite Kalif, entmutigt, innerhalb der Blutlinie oder nahen Cousins wiederkehrend über Generationen zu heiraten und empfahl denen, die so getan hatten, um Menschen zu heiraten, die nicht mit ihnen zusammenhängen, indem man einem Haushalt sagte, der das tat: "Du bist frail geworden, so intelligente Menschen, die nicht mit dir zusammenhängen." Sogar viele Muslime üben Cousins Heirat jetzt, zwei der Sunni Muslime madhhabs (Schulen, insgesamt vier) wie Shafi'i (etwa 33,33% der sunnitischen Muslime, oder 29% aller Muslime) und Hanbali betrachten es als Makruh (verliebt), und es gibt drei Hadiths, die Ehe außerhalb der Familie bevorzugen, aber alle von ihnen werden als ḍaʿīf (weak) betrachtet. Einige Gelehrte wie Ibn Qudamah und Al-Ghazali bevorzugen die Ehe außerhalb der Familie, denn wenn eine Scheidung zwischen dem Paar geschieht, wird die Familienbindung – die im Islam als heilig betrachtet wird – dadurch stärker geschwächt oder gebrochen, aber andere Gelehrte wie Ibn Baz sagten, dass, wenn es keine bessere Nicht-Familien-Potential-Brede gäbe (einer der "potenziellen Braut" und der Familie) Imam Shafi'i, der Gründer des Shafi'i madhab, ging weiter in seiner Verurteilung von anhaltenden Generationen-Blutlinien Ehen und sagte: "Wenn die Menschen eines Haushalts nicht zulassen, dass ihre Frauen Männer außerhalb ihrer Linie heiraten, wird es unter ihren Kindern Narren geben." Hinduismus Die Hindu Ehe Gesetz verbietet die Ehe für fünf Generationen auf der Seite des Vaters und drei auf der Seite der Mutter, aber erlaubt Kreuz-Kousin Ehe, wo es durch Gewohnheit erlaubt ist. Hindu Regeln der Exogamie werden oft extrem ernst genommen, und lokale Dorfräte in Indien verwalten Gesetze gegen in-gotra Endogamy. Auch die sozialen Normen gegen solche Praktiken sind sehr stark. Im 18. und 19. Jahrhundert sind Hindu Kurmis von Chunar und Jaunpur bekannt, dass sie von ihren muslimischen Nachbarn beeinflusst worden sind und den Brauch der Cousine Heirat weitgehend aufgenommen haben. In der Mahabharata, einer der beiden großen Hindu Epics, nahm Arjuna als seine vierte Frau seine erste und Kreuz Cousin Subhadra, die Schwester von Krishna. Arjuna war allein ins Exil gegangen, nachdem sie Yudhishthira und Draupadi in ihrem privaten Viertel gestört hatten. Es war während des letzten Teils seines Exils, während er in der Dvaraka Residenz seiner Cousins blieb, dass er sich in Subhadra verliebte. Während des Essens in der Heimat von Balarama, Arjuna wurde mit Subhadra Schönheit getroffen und entschieden, er würde sie als seine Frau erhalten. Subhadra und Arjunas Sohn war der tragische Held Abhimanyu. Laut Andhra Pradesh mündlicher Tradition heiratete Abhimanyu selbst seine erste Kreuz-Kousinshire Shakha, die Tochter von Subhadras Bruder Balarama. Kreuz Cousinen Ehen sind aus Arjunas Ehe mit Subhadra, Pradyumna (Eltest Sohn von Krishna) Ehe mit Rukmi (Brother of Rukmini) Tochter offensichtlich. Auch Krishna heiratete seinen Kreuz Cousin Mitravinda (Tochter von Vasudevas Schwester Rajadhi, die Königin von Avanti war) und Bhadra (Tochter von Vasudevas Schwester Shrutakirti, die Königin von Kekaya Königreich war.) Andere Religionen Buddhismus verschreibt keine spezifischen sexuellen Praktiken, nur "sexuelles Fehlverhalten" in den fünf Geboten auszuschließen. Der Zoroastrianismus erlaubt Cousineheen. Sikhismus folgt weitgehend dem Muster des Verbots auf den gleichen Clan Ehen, viele Sikhs wählen, ihre Kinder mit einem Partner aus einem anderen Dorf oder Stadt zu heiraten, nur um Chancen der Verrücktheit zwischen ihnen zu vermeiden. Biologische Aspekte Genetics Cousin Heiraten haben genetische Aspekte, die eine erhöhte Chance, Gene für rezessive Eigenschaften zu teilen. Der Anteil der Verrücktheit zwischen zwei Individuen nimmt vierfach ab, da der jüngste gemeinsame Vorfahren eine Generation zurückzieht. Erste Cousins haben viermal die Konsanguinität der zweiten Cousins, während erste Cousins einmal entfernt haben die Hälfte der ersten Cousins. Doppelte erste Cousins haben zweimal die der ersten Cousins und sind so verwandt wie Halbschwestern. Im April 2002 veröffentlichte das Journal of Genetic Counseling einen Bericht, der das durchschnittliche Risiko von Geburtsfehlern bei einem Kind, das aus ersten Cousins geboren wurde, auf 1,1-2,0 Prozentpunkte über ein durchschnittliches Basisrisiko für Nicht-Kousinpaare von 3,% oder etwa das gleiche wie bei einer Frau über 40 Jahren geschätzt hat. In Bezug auf die Sterblichkeit fand eine Studie von 1994 eine mittlere überprozentige vorreproduktive Sterblichkeitsrate von 4,4,%, während eine weitere Studie, die 2009 veröffentlicht wurde, nahelegen kann, dass die Rate näher an 3,5% liegen. Anders ausgedrückt, eine einzige Erst-Kusin-Heirat bedeutet ein ähnliches erhöhtes Risiko von Geburtsfehlern und Sterblichkeit als eine Frau Gesichter, wenn sie Geburt im Alter 41 statt 30 gibt. Wiederholte consanguineous Ehen innerhalb einer Gruppe sind problematischer. Nach wiederholten Generationen der Cousinehe ist die tatsächliche genetische Beziehung zwischen zwei Menschen näher als die unmittelbarste Beziehung würde vorschlagen. In Pakistan, wo es seit Generationen Cousine Heirat und die aktuelle Rate kann über 50,% eine Studie geschätzt Säuglingssterblichkeit zu 12,7 Prozent für verheiratete doppelte erste Cousins, 7,9 Prozent für erste Cousins, 9,2 Prozent für erste Cousins einmal entfernt / doppelte zweite Cousins, 6,9 Prozent für zweite Cousins, und 5,1 Prozent unter nonconguineous progeny. Unter der doppelten ersten Cousinenprogenie waren 41,2 Prozent der präreproduktiven Todesfälle mit der Expression von schädlichen rezessiven Genen verbunden, mit äquivalenten Werten von 26,0, 14,9 und 8,1 Prozent für erste Cousins, erste Cousins einmal entfernt/doppelte zweite Cousins bzw. zweite Cousins. Selbst in Abwesenheit von Vorzugskonsanguinität können bei kleinen Gruppen in wenigen Generationen aufgrund der Gründerwirkung und der beschleunigten genetischen Drift in einem Zuchtbecken mit eingeschränkter Größe Zufälligkeiten auf hohe Frequenz ansteigen. Zum Beispiel, weil die gesamte Amischpopulation von nur einigen hundert deutsch-schweizerischen Siedlern aus dem 18. Jahrhundert abstammt, ist der durchschnittliche Inzuchtkoeffizient zwischen zwei zufälligen Amish höher als zwischen zwei nicht-Amisch zweiten Cousins. Erste-Kousin Ehe ist Tabu unter Amish, aber sie leiden immer noch an mehreren seltenen genetischen Störungen. In Ohio's Geauga County machen Amish nur etwa 10 Prozent der Bevölkerung aus, stellen aber die Hälfte der speziellen Bedarfsfälle dar. Im Falle einer verheerenden Anfallstörung umfasst die weltweit insgesamt 12 Fälle ausschließlich Amish-Erkrankte. Ähnliche Störungen wurden in der fundamentalistischen Kirche Jesu Christi der Heiligen Latter-Day gefunden, die eine Erst-Cusin-Heirat erlauben und von denen 75 bis 80 Prozent mit zwei 1830er Gründern verwandt sind. Studien zur Wirkung der Cousinehe auf polygene Merkmale und komplexe Erkrankungen des Erwachsenenalters haben aufgrund der verwendeten rudimentären Stichprobenstrategien oft widersprüchliche Ergebnisse erzielt. Sowohl positive als auch negative Assoziationen wurden für Brustkrebs und Herzerkrankungen gemeldet. Consanguinity scheint viele polygene Eigenschaften wie Höhe, Körpermasse Index, Intelligenz und Herz-Kreislauf-Profil zu beeinflussen. Langfristige Studien auf den dalmatinischen Inseln in der Adria haben einen positiven Zusammenhang zwischen Inzucht und einem sehr breiten Spektrum von häufigen Erwachsenenaltersstörungen, einschließlich Bluthochdruck, koronarer Herzerkrankungen, Schlaganfall, Krebs, uni/bipolarer Depression, Asthma, Gicht, peptischer Ulcer und Osteoporose gezeigt. Diese Ergebnisse können jedoch vor allem die Dorfendogamie widerspiegeln, anstatt die Konsanguinität an sich. Endogamy heiratet in einer Gruppe und in diesem Fall war die Gruppe ein Dorf. Die maritalen Muster des Amish sind auch ein Beispiel der Endogamie. Die lateinamerikanische Collaborative Study of Congenital Malformation fand eine Assoziation zwischen consanguinity und hydrocephalus, postaxial polydactyly und bilateralen oralen und Gesichtsspalten. Ein weiteres Bild ergibt sich aus der großen Literatur über angeborene Herzfehler, die konservativ geschätzt werden, um 50/1.000 Lebendgeburten zu haben. Es wurde eine konsequente positive Zuordnung zwischen Konsanguinität und Störungen wie ventrikulärer Septumsdefekt und atrialer Septumsdefekt nachgewiesen, aber sowohl positive als auch negative Assoziationen mit dem patent duxus arteriosus, atrioventrikulärer Septumsdefekt, Lungenatresie und Tetralogie von Fallot wurden in verschiedenen Populationen gemeldet. In bestimmten Populationen wurden Assoziationen zwischen Verschwörung und Alzheimer-Krankheit gefunden. Studien über den Einfluss der Inzucht auf anthropometrische Messungen bei der Geburt und in der Kindheit haben keine großen und konsistenten Muster, und nur marginale Rückgänge wurden in den durch consanguineous progeny bei Tests der intellektuellen Kapazität erreichten mittleren Punkten gezeigt. Im letzteren Fall scheint es, dass die Inzucht hauptsächlich zu einer größeren Varianz der IQ-Spiegel führt, was zum Teil auf die Expression schädlicher rezessiver Gene in einem kleinen Teil der getesteten zurückzuführen ist. Ein BBC-Bericht diskutierte Pakistanis in Großbritannien, von denen 55 % einen ersten Cousin heiraten. Angesichts der hohen Rate solcher Ehen, kommen viele Kinder von wiederholten Generationen der ersten Cousine Ehen. In dem Bericht heißt es, dass diese Kinder 13 mal wahrscheinlicher sind als die allgemeine Bevölkerung, Kinder mit genetischen Störungen zu produzieren, und eine in zehn Kindern von Erst-Kousin-Frühen in Birmingham stirbt entweder in der Kindheit oder entwickelt eine ernsthafte Behinderung. In der BBC heißt es auch, dass Pakistani-Britons, die rund 3% aller Geburten in Großbritannien ausmachen, "nur unter einem Drittel" aller britischen Kinder mit genetischen Erkrankungen produzieren. Die publizierten Studien zeigen, dass die perinatale Sterblichkeit in der pakistanischen Gemeinschaft von 15,7 pro tausend deutlich übertrifft, dass die indigene Bevölkerung und alle anderen ethnischen Gruppen in Großbritannien. Angeborene Anomalien machen 41 Prozent aller britischen pakistanischen Säuglingstodes aus. Die BBC-Geschichte enthielt ein Interview mit Myra Ali, dessen Eltern und Großeltern alle ersten Cousins waren. Sie hat eine sehr seltene rezessive genetische Erkrankung, die als epidermolysis bullosa bekannt ist, die sie dazu veranlassen wird, ein Leben extremer körperlicher Leiden, begrenzter menschlicher Kontakt und wahrscheinlich ein Frühtod von Hautkrebs zu führen. Wenn man weiß, dass die Cousine Heiraten die Wahrscheinlichkeit von rezessiven genetischen Bedingungen erhöhen, ist sie verständlicherweise gegen die Praxis. Schließlich berichtete das Telegraph 2010, dass die Cousinehe unter der britischen pakistanischen Gemeinde zu 700 Kindern führte, die jedes Jahr mit genetischen Behinderungen geboren wurden. Die erhöhten Sterblichkeits- und Geburtsfehler, die unter den Britischen Pakistanis beobachtet werden, können jedoch neben der aktuellen Versöhnung noch eine andere Quelle haben. Dies ist die Unterteilung der Bevölkerung unter verschiedenen pakistanischen Gruppen. Bevölkerungsunterteilung resultiert aus einem verringerten Genfluss unter verschiedenen Bevölkerungsgruppen. Weil Mitglieder der pakistanischen Biradari nur innerhalb dieser Gruppen für Generationen geheiratet haben, haben Nachkommen auch für Paare mit keiner bekannten genetischen Beziehung eine höhere durchschnittliche Homozygosität. Nach einer Erklärung der britischen Human Genetics Commission über die Cousine Heiraten, die BBC auch "verfehlt zu klären", dass Kinder, die zu diesen Ehen geboren wurden, nicht gefunden 13 mal wahrscheinlicher zu entwickeln genetische Störungen. Stattdessen sind sie 13 mal eher rezessive genetische Störungen zu entwickeln. Die HGC sagt: "Andere Arten von genetischen Bedingungen, einschließlich chromosomaler Anomalien, sex-linked Bedingungen und autosomal dominante Bedingungen werden nicht durch Cousine Heirat beeinflusst. " Die HGC geht weiter, um das biologische Risiko zwischen Cousinehe und erhöhtem mütterlichen Alter zu vergleichen, und argumentiert, dass "Nichts komplexe kulturelle Trends darstellen. Beide haben jedoch auch ein biologisches Risiko. Sie sind der entscheidende Unterschied, argumentieren GIG, ist, dass die Cousinehe unter einer britischen Minderheitsbevölkerung häufiger ist." Genetische Auswirkungen der Cousinehe in Großbritannien sind offensichtlicher als in einem Entwicklungsland wie Pakistan, weil die Zahl der konfundierenden Umwelterkrankungen geringer ist. Der verstärkte Fokus auf genetische Krankheit in Entwicklungsländern kann schließlich auch auf Fortschritte bei der Beseitigung von Umwelterkrankungen zurückzuführen sein. Umfassende genetische Bildung und prämaritale genetische Beratungsprogramme können dazu beitragen, die Belastung genetischer Erkrankungen in endogamen Gemeinschaften zu verringern. Genetische Bildungsprogramme, die an Gymnasiasten gerichtet sind, sind in Ländern des Nahen Ostens wie Bahrain erfolgreich. Die Genetische Beratung in Entwicklungsländern wurde jedoch durch mangelndes ausgebildetes Personal behindert, und Paare können die pränatale Diagnose und die selektive Abtreibung trotz der Zustimmung der religiösen Behörden ablehnen. In Großbritannien empfiehlt die Human Genetics Commission eine Strategie, die mit früheren Strategien im Umgang mit erhöhtem mütterlichen Alter vergleichbar ist, insbesondere da dieses Alter ein erhöhtes Risiko für Down-Syndrom betrifft. Alle schwangeren Frauen in Großbritannien werden einen Screening-Test vom staatlichen Gesundheitsdienst angeboten, um diejenigen zu identifizieren, die ein erhöhtes Risiko für ein Baby mit Down-Syndrom haben. Die HGC sagt, dass es ähnlich ist, genetische Beratung zu consanguineous Paaren anzubieten, vorzugsweise bevor sie sich vorstellen, um das genaue Risiko einer genetischen Abnormalität in den Nachkommen zu ermitteln. Unter diesem System kann das Angebot der genetischen Beratung abgelehnt werden, im Gegensatz zum Beispiel im US-Bundesstaat Maine, wo genetische Beratung obligatorisch ist, um eine Heiratslizenz für erste Cousins zu erhalten. Führender Forscher Alan Bittles kam auch zu dem Schluss, dass, obwohl die Verschwörung eindeutig einen signifikanten Einfluss auf die Kindersterblichkeit und genetische Krankheit in Gebieten hat, in denen es üblich ist, es "wesentlich ist, dass die Grade des exprimierten genetischen Defekts in der Perspektive gehalten werden, und zu erkennen, dass das Ergebnis von versenkten Ehen nicht ausschließlich in Bezug auf vergleichende medizinische Audits bewertet wird". Er sagt, dass die sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Vorteile der Cousinehe auch in vollem Umfang berücksichtigt werden müssen. Fertilität Höhere Gesamtfruchtbarkeitsraten werden für Cousine Heiraten als Durchschnitt gemeldet, ein Phänomen, das bis zu George Darwin im späten 19. Jahrhundert bemerkt. Es gibt keinen signifikanten Unterschied in der Zahl der überlebenden Kinder in der Cousine Ehen, weil dies die beobachtete Zunahme der Kindersterblichkeit kompensiert. Die Gesamtfruchtbarkeitssteigerung kann teilweise durch das untere durchschnittliche Elternalter bei der Ehe erklärt werden, und das Alter bei der ersten Geburt, beobachtet in versenkten Ehen. Andere Faktoren umfassen kürzere Geburtsintervalle und möglicherweise eine geringere Wahrscheinlichkeit der Verwendung zuverlässiger Empfängnis. Es besteht auch die Möglichkeit, mehr Geburten als Ausgleich für eine erhöhte Kindersterblichkeit, entweder über eine bewusste Entscheidung der Eltern, eine bestimmte Familiengröße zu erreichen oder die Beendigung von Laktational Amenorrhea nach dem Tod eines Kindes. Nach einem jüngsten Papier ist die Fruchtbarkeitsdifferenz wahrscheinlich nicht auf eine zugrunde liegende biologische Wirkung zurückzuführen. In Island, wo die Ehen zwischen dem zweiten und dem dritten Cousin häufig waren, zeigen Studien zum Teil aufgrund begrenzter Auswahl höhere Fruchtbarkeitsraten. Frühere Papiere behaupteten, dass eine verstärkte Weitergabe von humanen Leukocyten-Antigenen sowie von schädlichen rezessiven Genen, die während der Schwangerschaft exprimiert wurden, zu niedrigeren Empfängnisraten und höheren Fehlgeburten in versengigen Paaren führen kann. Andere glauben nun, dass es dafür nur wenige Beweise gibt, wenn die Gene sehr früh in der Schwangerschaft arbeiten. Studien zeigen konsequent eine niedrigere Rate der primären Unfruchtbarkeit in der Cousine Ehen, in der Regel als aufgrund einer größeren immunologischen Verträglichkeit zwischen Ehepartnern interpretiert. Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Consanguinity/Endogamy Resource von Dr. Alan Bittles andDr. Michael BlackShaking Off the Shame von Sarah Kershaw for The New York Times Forbidden Fruit by John Dougherty