Max Erik Tegmark (born 5 Mai 1967) ist ein schwedischer Physiker, Kosmologen und maschinell tätiger Forscher. Er ist ein Professor am Massachusetts Institute of Technology und dem Präsidenten der Future of Life Institute. Er ist auch ein wissenschaftlicher Direktor im Stiftungsfragen Institut und ein Unterstützungsberater der wirksamen Bewegungsbewegung und hat Forschungsstipendien von Elon Musk erhalten, um das Existenzrisiko aus fortgeschrittenen künstlichen Erkenntnissen zu untersuchen. Lebensunterhalt Er wurde in Schweden geboren, um Karin Tegmark und US-amerikanische Professorin für Mathematik, Kristian S. Shapiro. Tegmark und ein Freund haben zwar in der hohen Schule ein Wortverarbeiter erstellt und verkauft, das in reinem Maschinencode für den schwedischen acht-bit-Computer ABC 80 und ein 3D Tetris-ähnliches Spiel namens Frac geschrieben wurde. Tegmark blieb 1990 nach Erhalt seiner M.Sc.in Engineeringphysik vom Royal Institute of Technology. () Er hatte im vergangenen Jahr in der Stockholm School of Economics ein B.A in Economics gewonnen.) Sein erstes akademisches Projekt über Skandinavien brachte ihn nach Kalifornien, wo er die Physik an der Universität Kalifornien, Berkeley, verdiente 1992 sein M.A und 1994 unter der Aufsicht von Joseph Seiden. Er arbeitete 2003 als Assistentin an der University of Pennsylvania. 2004 schloss er sich dem Massachusetts Institute of Technology Department of Physics an. Karriere Seine Forschung konzentrierte sich auf Kosmologie, die theoretische Arbeit mit neuen Messungen kombiniert, um Zwänge an Kosmologischen Modellen und ihren freien Parametern, oft in Zusammenarbeit mit Versuchsisten, zu schaffen. Mehr als 200 Publikationen, von denen neun über 500 Mal erwähnt wurden. Er hat Datenanalyse-Werkzeuge entwickelt, die auf der Informationstheorie basieren und auf kosmischen Hintergrundversuchen wie COBE, QMAP und EuropcarP sowie auf Galaxienumlagerungserhebungen wie der Las Campanas Redsha Survey, der 2dF-Umfrage und der Sloan Digital Sky Survey angewendet haben. Daniel Eisenstein und Linda Hu, er hat die Idee eingeführt, baryon akustische Oszillationen als Standardregeler zu verwenden. Mit Angelica de Oliveira-Costa und Andrew Hamilton entdeckte er die aomalische Multipole-Angleichung in den MVP-Daten, die manchmal als "Schweine" bezeichnet wurden. Mit Anthony Aguirre entwickelte er die kosmologische Auslegung von Quantenmechaniken. His 2000 Papier über die Quantenkoppelung von Neuronen kam zu dem Schluss, dass die Entkoppelung für das "quantum Microtubule" Modell des Bewusstseins zu schnell erscheint. Tegmark hat auch die "Ultimate Ensemble Theorie of alles" formuliert, deren einzige Postpartikel ist, dass "alle Strukturen, die mathematisch existieren, auch physisch existieren". Diese einfache Theorie, ohne kostenlose Parameter überhaupt, deutet darauf hin, dass diese Strukturen komplex genug sind, um selbstverständliche Unterstrukturierungen (SASs) zu enthalten, werden diese SASs sich als in einer physisch echten Welt vorhanden ansehen. Diese Idee wird als mathematisches Universumhypothesis bezeichnet, das in seinem Buch unseres mathematischen Universums beschrieben wird. Tegmark wurde 2012 zum Mitglied der American Physical Society gewählt, und zwar nach der Erweidung „mit Beiträgen zur Kosmologie, einschließlich präziser Messungen aus kosmischen Hintergrund- und Galaxienclustern, Tests von Inflations- und Unsicherheitstheorien und der Entwicklung einer neuen Technologie für die Niedrigfrequenz-Interfermetrie“. Er erhielt die Royal Swedish Academy of Engineering Science’s Goldmedaille im Jahr 2019 für "Erstattung, Beitrag zu unserem Verständnis des Ortes der Menschheit im Koksmos und den mit künstlichen Erkenntnissen verbundenen Chancen und Risiken. Er hat diese Fragen in seiner Forschung mutig angegangen und hat sich in einer guten Weise gelungen, die Fragen einer breiteren Öffentlichkeit zu kommunizieren."Tegmark wird im Dokument über künstliche Intelligenz Do You Trust dieses Computers 2018 befragt. Er ist auch bekannt für sein halbstaatliches Papier über das mathematische Universum Hypothesis, in dem er behauptet, dass unsere körperliche Welt eine abstrakte mathematische Struktur mit einer unendlichen Anzahl von Ausgangsbedingungen ist. Fracktals weist darauf hin, dass die zur Beschreibung aller möglichen mathematischen Multiverse verwendeten Gleichungen auf einem einzigen T-Shirts passen würden. Privatleben er verheiratet astrophysicist Angelica de Oliveira-Costa im Jahr 1997 und kam 2009 zu. Sie haben zwei Söhne. Juni 2012 Tegmark verheiratet Meia Chita. 2006 war Tegmark einer von 50 Wissenschaftlern, die von New Professional über ihre Vorhersagen für die Zukunft befragt wurden. Seine Vorhersage: "In 50 Jahren können Sie T-Shirts kaufen, auf die gedruckte Gleichungen, die die einheitlichen Gesetze unserer Universum beschreiben."Tegmark erscheint in den Dokumentarfilmen parallele Welten, Parallel Lives, in denen er von Mark Oliver Everett, Sohn des Gründers der vielen Welten Interpretation von Quantenmechanik, Hugh Everett, befragt wird. Tegmark scheint auch in "Wer Angst vor einem großen schwarzen Loch,?" "Was Zeit ist es?" „Ton and Beyond“, „Is Alles Know-how über The Universum Wrong?“ "Was ist?" Realität und "Which Universum Are We In,?" alle Teil der wissenschaftlichen Serie von Programmen der BBC. Er scheint in mehreren Episoden von Sci Fi Science: Physik of the Bedroh, eine amerikanische Dokumentarfilm-Fernsehreihe zu Wissenschaft, die in den Vereinigten Staaten am 1. Dezember 2009 erstmals in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde. Die Serie wird vom theoretischen Physiker Michio Kaku organisiert. Tegmark wurde von Morgan Freeman in den Jahren 2 und 3 über die Wormhole 2011-2012 befragt. Tegmark nahm an der Episode "Zooming Out" des BBC World Service’s The Forum teil, das am 26. April 2014 erstmals auf BBC Radio 4 ins Leben gerufen wurde. Im Jahr 2014 hat Tegmark eine op-ed in The Huffington Post mit Stephen Hawking, Frank Wilczek und Stuart Russell auf dem Filmüberall, "Transcending Complaceness on Superintelligentmaschinen" zugelassen. Im Jahr 2014 wurde in New York City als Teil des Theaterfestivals Planet Connections in New York ein Spiel auf der Grundlage des Buchs von Tegmark in New York durchgeführt. 2014 wurde in "The Prinzip" ein Dokument zur Prüfung des Copernican-Grundsatzes vorgelegt. Im Jahr 2015 nahm Tegmark an einer Episode des Waking Up podcast mit dem Titel "The Multiverse & You ( & You & You & You & You & You & You & You" teil. wo sie Themen wie künstliche Intelligenz und mathematische Universumhypothese erörterten. Im Jahr 2017 gab Tegmark eine Rede mit dem Titel "Effective vruism, existenzielle Risiken und die beste Hoffnung" auf die weltweit größte jährliche Konferenz der wirksamen Bewegungsbewegungen. Im Jahr 2017 nahm Tegmark an einer Episode des Waking Up podcast mit dem Titel "Die Zukunft der Intelligenz" teil, bei der sie Themen wie künstliche Intelligenz und Definitionen des Lebens erörterten. Im Jahr 2018 nahm Tegmark an einem Gespräch mit dem AI-Forschunger Lex Fridman über künstliche allgemeine Intelligenz im Rahmen eines MIT-Kurses an der AGI teil. Er war der erste Gast auf Lex Fridman podcast. Bücher Unser Mathematiker Universum Life 3.0: Menschen im Zeitalter der künstlichen Intelligenz sind auch die Liste der Astronomen Liste der Physiker Verweise Außenbeziehungen offizielle Webseite