Bioprospektion (auch bekannt als Biodiversitätsprospektion) ist die Erforschung natürlicher Quellen für kleine Moleküle, Makromoleküle und biochemische und genetische Informationen, die zu kommerziell wertvollen Produkten für die Landwirtschaft, Aquakultur, Bioremediation, Kosmetik, Nanotechnologie oder Pharmaindustrie entwickelt werden können. In der pharmazeutischen Industrie beispielsweise waren zwischen 1981 und 2014 fast ein Drittel aller von der US Food and Drug Administration (FDA) zugelassenen Kleinmoleküle entweder natürliche Produkte oder Verbindungen aus natürlichen Produkten. Terrestrische Pflanzen, Pilze und Aktinobakterien haben den Fokus vieler früherer bioprospektiver Programme, aber das Interesse wächst an weniger erforschten Ökosystemen (z.B. Meere und Ozeane) und Organismen (z.B. Myxobacteria, Archaea) als Mittel zur Identifizierung neuer Verbindungen mit neuartigen biologischen Aktivitäten. Die Arten können nach dem Zufallsprinzip für Bioaktivität oder rational ausgewählt und auf ökologischen, ethnobiologischen, ethnomischen, historischen oder genomischen Informationen gescreent werden. Wenn die biologischen Ressourcen oder das indigene Wissen einer Region unethisch angemessen oder kommerziell genutzt werden, ohne einen fairen Ausgleich zu bieten, wird dies als Biopirität bezeichnet. Verschiedene internationale Verträge wurden verhandelt, um im Falle der Biopiraterie den Ländern rechtliche Rückgriffe zu gewähren und kommerzielle Akteure Rechtssicherheit für Investitionen zu bieten. Dazu gehören das UN-Übereinkommen über die biologische Vielfalt und das Nagoya-Protokoll. Andere Risiken, die mit Bioprospekten verbunden sind, sind die Überschreitung einzelner Arten und Umweltschäden, aber Rechtsvorschriften wurden entwickelt, um diese auch zu bekämpfen. Beispiele sind nationale Gesetze wie das US Marine Mammal Protection Act und das US Endangered Species Act sowie internationale Verträge wie das UN-Übereinkommen über biologische Vielfalt, das UN-Übereinkommen über das Seerecht und den UN-Antarktisvertrag. Bioprospecting-derived Ressourcen und Produkte Landwirtschaft Bioprospecting-derived Ressourcen und Produkte, die in der Landwirtschaft verwendet werden, umfassen Biodünger, Biopestizide und Tierarzneimittel. Rhizobium ist eine Gattung von Bodenbakterien, die als Biofertilisatoren verwendet werden, Bacillus thuringiensis (auch Bt genannt) und die Annonine (enthalten von Samen der Pflanze Annona squamosa) sind Beispiele von Biopesticides, und Valnemulin und Tiamulin (entdeckt und entwickelt aus den Basidiomycete Pilzen Omphalina mutila und Clitopilusecke sind Beispiele von Tieraren. Bioremediation Beispiele für Bioprospektionsprodukte, die in der Bioremediation verwendet werden, sind Coriolopsis gallica- und Phanerochaete chrysosporium-derived laccase Enzyme, die zur Behandlung von Bierfabrikabwasser und zur Entchlorung und Entfärbung von Papiermühlenabwässern verwendet werden. Kosmetische und persönliche Pflegemittel aus Bioprospektion erhalten sind Porphyridium cruentum-derived oligosaccharid und Oligoelement-Mischungen, die zur Behandlung von Erythem verwendet werden (Rosacea, Spülung und dunkle Kreise), Xanthobacter autotrophicus-derived zeaxanthin verwendet für Hauthydratation und UV-Schutz, Clostridium histolyticum-derive Haut Nanotechnologie und Biosensoren Da mikrobielle Laccases einen breiten Substratbereich aufweisen, können sie in der Biosensortechnologie eingesetzt werden, um eine breite Palette von organischen Verbindungen zu erkennen. Beispielsweise werden laccasehaltige Elektroden verwendet, um polyphenolische Verbindungen in Wein, Liganine und Phenole im Abwasser zu detektieren. Pharmazeutika Viele der antibakteriellen Medikamente in der aktuellen klinischen Anwendung wurden durch Bioprospektion entdeckt, einschließlich der Aminoglykoside, Tetracycline, Amphenicole, Polymyxine, Cephalosporine und andere β-Lactam-Antibiotika, Makrolide, Pleuromutiline, Glycopeptide, Rifamycine, Lincosamide, Streptogrammine und Phosphonsäure-Antibiotika. Das Aminoglycosid-Antibiotikum Streptomycin wurde beispielsweise aus dem Bodenbakterium Streptomyces griseus entdeckt, die Fusidan-Antibiotikum Fusidsäure aus dem Bodenpilz Acremonium fusidioides entdeckt und die Pleuromutilin-Antibiotika (z.B. Lefamulin) aus den Basidiomycete-Fungem Omphalina mutila und Clitopilus passeckerianus entdeckt und entwickelt. Weitere Beispiele für bioprospecting-derived anti-infektive Medikamente sind die antifungal Droge griseofulvin (entdeckt aus dem Boden Pilz Penicillium griseofulvum,) die antifungal und antileishmanial Droge amphotericin B (entdeckt aus dem Boden Bakterium Streptomyces nodosus,) die antimalariale Droge Artemisinininin. Bioprospecting-derived Pharmas wurden für die Behandlung von nicht übertragbaren Krankheiten und Bedingungen entwickelt.Dazu gehören die Antikrebs-Drogen-Bleomycin (erhältlich aus dem Boden Bakterium Streptomyces verticillus), das Immunsuppressant-Drogen-Ciclosporin verwendet, um Autoimmunerkrankungen wie rheumatoide Arthritis und Psoriasis zu behandeln (erhältlich aus dem Boden Pilz Tolypocladium inflatum,) die entzündungshemmende Droge Colcumtaine verwendet wird verwendet, um zu behandeln und zu behandeln Bioprospecting als EntdeckungsstrategieBioprospecting hat sowohl Stärken als auch Schwächen als Strategie zur Entdeckung neuer Gene, Moleküle und für Entwicklung und Kommerzialisierung geeignete Organismen. Stärken Bioprospecting-derive kleine Moleküle (auch bekannt als natürliche Produkte) sind strukturell komplexer als synthetische Chemikalien und zeigen daher eine größere Spezifität gegenüber biologischen Zielen. Dies ist ein großer Vorteil bei der Drogenentdeckung und -entwicklung, insbesondere pharmakologische Aspekte der Medikamentenentdeckung und -entwicklung, wo Off-Target-Effekte negative Drogenreaktionen verursachen können. Natürliche Produkte sind auch für den Membrantransport besser geeignet als synthetische Verbindungen. Dies ist vorteilhaft bei der Entwicklung von antibakteriellen Medikamenten, die sowohl eine äußere Membran als auch eine Plasmamembran durchqueren müssen, um ihr Ziel zu erreichen. Für einige biotechnologische Innovationen ist es wichtig, Enzyme zu haben, die bei ungewöhnlich hohen oder niedrigen Temperaturen funktionieren. Ein gutes Beispiel hierfür ist die Polymerase-Kettenreaktion (PCR), die von einer DNA-Polymerase abhängig ist, die bei 60° arbeiten kann. C und oben. In anderen Situationen, z.B. Dephosphorylierung, kann es wünschenswert sein, die Reaktion bei niedriger Temperatur durchzuführen. Extremophile Bioprospektion ist eine wichtige Quelle solcher Enzyme, die thermostabile Enzyme wie Taq-Polymerase (Fa. Thermus aquaticus) und kaltadaptierte Enzyme wie Shrimp alkalische Phosphatase (Fa. Pandalus borealis) liefern. Mit dem von den meisten Ländern ratifizierten Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) hat die Bioprospektion das Potenzial, biodiversitätsreiche und technologisch fortgeschrittene Nationen zusammenzubringen und sie sowohl pädagogisch als auch wirtschaftlich zu nutzen (z.B. Informationsaustausch, Technologietransfer, neue Produktentwicklung, Lizenzgebühren). Für nützliche Moleküle, die durch mikrobielle Bioprospektion identifiziert werden, ist eine Skalierung der Produktion zu vernünftigen Kosten möglich, da der produzierende Mikroorganismus in einem Bioreaktor kultiviert werden kann. Schwachstellen Obwohl einige möglicherweise sehr nützliche Mikroorganismen in der Natur bekannt sind (z.B. lignocellulose-metabolisierende Mikroben), sind Schwierigkeiten aufgetreten, diese in einer Laborumgebung zu kultivieren. Dieses Problem kann durch gentechnisch leichter zu kultivierende Organismen wie Escherichia coli oder Streptomyces coelicolor gelöst werden, um den für die gewünschte Aktivität verantwortlichen Gencluster auszudrücken. Die Isolierung und Identifizierung der für die Aktivität eines biologischen Extrakts verantwortlichen Verbindungen kann schwierig sein. Auch kann eine nachträgliche Aufklärung des Wirkmechanismus der isolierten Verbindung zeitaufwendig sein. Technologische Fortschritte in der Flüssigkeitschromatographie, Massenspektrometrie und anderen Techniken helfen, diese Herausforderungen zu überwinden. Die Durchführung und Durchsetzung bioprospektiver Verträge und Rechtsvorschriften ist nicht immer einfach. Die Drogenentwicklung ist ein inhärenter und zeitraubender Prozess mit geringen Erfolgsquoten, der es schwierig macht, den Wert potenzieller Produkte bei der Ausarbeitung von Bioprospektionsvereinbarungen zu quantifizieren. Auch geistige Eigentumsrechte können schwierig vergeben werden. Zum Beispiel können rechtliche Rechte an einer Heilpflanze streitbar sein, wenn sie von verschiedenen Menschen in verschiedenen Teilen der Welt zu verschiedenen Zeiten entdeckt worden ist. Während die strukturelle Komplexität der natürlichen Produkte in der Regel bei der Drogenentdeckung vorteilhaft ist, kann sie die spätere Herstellung von Drogenkandidaten erschweren. Dieses Problem ist manchmal auflösbar, indem der für die Aktivität verantwortliche Teil der natürlichen Produktstruktur identifiziert und ein vereinfachtes synthetisches Analoga entwickelt wird. Dies war notwendig mit dem natürlichen Produkt halichondrin B, seine vereinfachte analoge Eribulin jetzt genehmigt und als Antikrebs-Droge vermarktet. Bioprospektierende Fallstricke Fehler und Aufsichten können bei unterschiedlichen Schritten im bioprospektierenden Verfahren auftreten, einschließlich der Sammlung von Quellmaterial, Screening-Quellenmaterial für Bioaktivität, Test isolierter Verbindungen für Toxizität und Identifikation von Wirkmechanismus.Sammlung von Quellmaterial Vor dem Sammeln von biologischem Material oder traditionellem Wissen müssen die richtigen Berechtigungen aus dem Herkunftsland, Landbesitzer usw. erhalten werden. Die Nichtbeachtung kann zu strafrechtlichen Verfahren und Ablehnung von späteren Patentanmeldungen führen. Es ist auch wichtig, biologisches Material in ausreichender Menge zu sammeln, biologisches Material formal identifiziert zu haben und eine Gutscheinvorlage mit einem Repositorium zur Langzeitkonservierung und -lagerung abzulegen. Dies hilft sicherzustellen, dass wichtige Entdeckungen reproduzierbar sind. Bioaktivitäts- und Toxizitätstest Beim Testen von Extrakten und isolierten Verbindungen für Bioaktivität und Toxizität ist die Verwendung von Standardprotokollen (z.B. CLSI, ISO, NIH, EURL ECVAM, OECD) wünschenswert, da dies die Genauigkeit und Reproduzierbarkeit des Testergebnisses verbessert. Auch wenn das Quellmaterial bekannte (vorher entdeckte) Wirkstoffe (z.B. Streptomycin im Falle von Actinomyceten) enthalten kann, ist eine Ableitung erforderlich, um diese Extrakte und Verbindungen möglichst frühzeitig aus der Entdeckungspipeline auszuschließen. Darüber hinaus ist es wichtig, Lösungsmitteleffekte auf die zu prüfenden Zellen oder Zelllinien zu berücksichtigen, um Referenzverbindungen (d.h. reine chemische Verbindungen, für die genaue Bioaktivitäts- und Toxizitätsdaten zur Verfügung stehen), Grenzwerte für die Zellleitungsdurchgangsnummer (z.B. 10-20 Durchgänge) festzulegen, um alle notwendigen positiven und negativen Kontrollen einzubeziehen und sich an Assay-Beschränkungen zu erinnern. Diese Schritte helfen, zu gewährleisten, dass Assay-Ergebnisse korrekt, reproduzierbar und korrekt interpretiert werden. Bei dem Versuch, den Wirkungsmechanismus eines Extrakts oder einer isolierten Verbindung zu erläutern, ist es wichtig, mehrere orthogonale Assays zu verwenden. Mit nur einem einzigen Assay, insbesondere einem einzigen In-vitro-Assay, ergibt sich ein sehr unvollständiges Bild von einem Extrakt oder der Wirkung einer Verbindung auf den menschlichen Körper. Im Falle von Valeriana officinalis Wurzelextrakt sind beispielsweise die schlafinduzierenden Effekte dieses Extrakts auf mehrere Verbindungen und Mechanismen einschließlich Interaktion mit GABA-Rezeptoren und Entspannung von glattem Muskel zurückzuführen. Der Wirkungsmechanismus einer isolierten Verbindung kann auch dann misidentifiziert werden, wenn ein einziger Assay verwendet wird, da einige Verbindungen Assays stören. Beispielsweise kann der zum Nachweis der Histonacetyltransferase-Hemmung verwendete Sulfhydryl-Kalbtest ein falsches positives Ergebnis ergeben, wenn die Testverbindung kovalent mit Cysteinen reagiert. Biopiraterie Der Begriff Biopiraterie wurde von Pat Mooney geprägt, um eine Praxis zu beschreiben, in der die indigenen Kenntnisse der Natur, die mit indigenen Völkern stammen, von anderen zum Gewinn verwendet werden, ohne Genehmigung oder Entschädigung für die indigenen Menschen selbst. Zum Beispiel, wenn Bioprospektoren auf indigene Kenntnisse von Heilpflanzen, die später von medizinischen Unternehmen patentiert werden, ohne zu erkennen, dass das Wissen nicht neu ist oder vom Patenteur erfunden wird, beraubt dies die indigene Gemeinschaft ihrer potenziellen Rechte an dem Handelsprodukt, das sich aus der Technologie, die sie selbst entwickelt hatten, ergibt. Kritiken dieser Praxis, wie Greenpeace, behaupten, dass diese Praktiken zur Ungleichheit zwischen den Entwicklungsländern beitragen, die reich an Biodiversität sind, und entwickelten Ländern, die Biotech-Firmen betreiben. In den 1990er Jahren reagierten viele große Pharma- und Arzneimittel-Entdeckungsunternehmen auf die Biopiraterie, indem sie die Arbeit an natürlichen Produkten abbauten und zur kombinatorischen Chemie neue Verbindungen entwickelten. Berühmte Fälle von Biopiraterie Das rosy periwinkle Der rosy periwinkle Fall stammt aus den 1950er Jahren. Das rosige Periwinkle, während in Madagaskar, war weit verbreitet in andere tropische Länder auf der ganzen Welt vor der Entdeckung von Vincristin. Verschiedene Länder werden als unterschiedliche Überzeugungen über die medizinischen Eigenschaften der Pflanze berichtet. Dies bedeutete, dass Forscher lokale Kenntnisse aus einem Land und Pflanzenproben aus einem anderen erhalten konnten. Die Verwendung der Pflanze für Diabetes war der ursprüngliche Reiz für die Forschung. Effektivität bei der Behandlung von Hodgkins Krankheit und Leukämie wurden stattdessen entdeckt. Das Lymphom des Hodgkin Chemotherapeutikums vinblastine ist aus dem rosy periwinkle ableitend. Die Maya ICBG Kontroverse The Maya ICBG Bioprospecting Controversy fand 1999–2000 statt, als die International Cooperative Biodiversity Group unter der Leitung des Ethnobiologen Brent Berlin beschuldigt wurde, sich mit unethischen Formen der Bioprospektion mehrerer NRO und indigener Organisationen zu beschäftigen. Die ICBG zielte darauf ab, die Biodiversität von Chiapas, Mexiko und das ethnobotanische Wissen der indigenen Maya-Leute zu dokumentieren – um festzustellen, ob es Möglichkeiten zur Entwicklung von medizinischen Produkten gibt, die auf einer der Pflanzen der indigenen Gruppen basieren.Der Fall Maya ICBG gehörte zu den ersten, um auf die Probleme der Unterscheidung zwischen gutartigen Formen der Bioprospektion und der unethischen Biopiraterie sowie auf die Schwierigkeiten der Sicherung der Beteiligung der Gemeinschaft und der vorherigen schriftlichen Zustimmung für Bioprospektoren aufmerksam zu machen. Der Neembaum 1994 erhielt das US Department of Agriculture and W. R. Grace and Company ein europäisches Patent über Methoden zur Bekämpfung von Pilzinfektionen in Pflanzen mit einer Zusammensetzung, die Extrakte aus dem Neembaum (Azadirachta indica) enthielt, die in ganz Indien und Nepal wächst. Im Jahr 2000 wurde das Patent von mehreren Gruppen aus der EU und Indien, einschließlich der EU Green Party, Vandana Shiva und der International Federation of Organic Agriculture Movements (IFOAM) erfolgreich abgelehnt, da die fungizide Aktivität von Neemextrakt seit langem in der indischen traditionellen Medizin bekannt war. WR Grace appellierte und verlor 2005. Basmati Reis 1997 versuchte die US-Gesellschaft RiceTec (eine Tochtergesellschaft der RiceTec AG von Liechtenstein) bestimmte Hybriden von Basmati-Reis und Halbdwarf-Langleinenreis zu patentieren. Die indische Regierung forderte dieses Patent auf und 2002 wurden fünfzehn der zwanzig Patentansprüche ungültig. Die Enola-BohneDie Enola-Bohne ist eine Vielzahl von mexikanischen gelben Bohnen, so genannt nach der Frau des Mannes, der es 1999 patentierte. Das angeblich unterscheidende Merkmal der Sorte ist Samen eines bestimmten Farbtons von Gelb. Der Patentinhaber verklagte daraufhin eine große Anzahl von Einführern mexikanischer gelber Bohnen mit folgendem Ergebnis: "Die Ausfuhrverkäufe fielen sofort bei Einführern, die diese Bohnen seit Jahren verkauften, um mehr als 22.000 Bauern im Norden Mexikos, die auf den Verkauf dieser Bohnen angewiesen waren, zu wirtschaftlichen Schäden zu führen." Im Namen der Bauern wurde eine Klage eingereicht, und 2005 regierte die US-PTO zugunsten der Bauern. 2008 wurde das Patent widerrufen. Hoodia gordonii Hoodia gordonii, eine saftige Pflanze, stammt aus der Kalahari Wüste von Südafrika. Seit Generationen ist es den traditionell lebenden San Menschen als Appetitzügler bekannt. 1996 begann der südafrikanische Rat für wissenschaftliche und industrielle Forschung mit Unternehmen, darunter Unilever, zu arbeiten, um Nahrungsergänzungsmittel auf der Grundlage von Hoodia zu entwickeln. Ursprünglich waren die San-Leute nicht geplant, um Vorteile von der Vermarktung ihrer traditionellen Kenntnisse zu erhalten, aber im Jahr 2003 hat der südafrikanische San Council eine Vereinbarung mit CSIR, in der sie von 6 bis 8 % der Einnahmen aus dem Verkauf von Hoodia-Produkten erhalten würde. Im Jahr 2008, nachdem Unilever investiert hatte 20 Millionen € in R&D auf Hoodia als potenzielle Zutat in Nahrungsergänzungsmittel für Gewichtsverlust, Unilever beendete das Projekt, weil ihre klinischen Studien nicht zeigen, dass Hoodia sicher und effektiv genug war, um auf den Markt zu bringen. Weitere Fälle Nachfolgend eine Auswahl neuer Fälle von Biopiracy. Die meisten von ihnen beziehen sich nicht auf traditionelle Medikamente. 30 6 Fälle von Biopiraterie in Afrika. Der Fall des Maya-Mädchens. Der Fall der Maya und andere Menschen Verwendung von Mimosa tenuiflora und viele andere Fälle. Der Fall der Anden Maca Radieschen. Die Fälle von Kurkuma (Indien,) karela (Indien,) quinoa (Bolivia,) oubli berries (Gabon,) und andere. Der Fall von Captopril (entwickelt von einem brasilianischen Stamm Pfeilkopfgift.) Rechtliche und politische Aspekte Patentrecht Ein häufiges Missverständnis ist, dass Pharmaunternehmen die von ihnen gesammelten Pflanzen patentieren. Während ein Patent auf einem natürlich vorkommenden Organismus, wie es bisher bekannt oder verwendet wird, nicht möglich ist, können Patente auf bestimmten Chemikalien, die aus Pflanzen isoliert oder entwickelt werden, ausgebracht werden. Oft werden diese Patente mit einer angegebenen und erforschten Verwendung dieser Chemikalien erhalten. In der Regel ist die Existenz, Struktur und Synthese dieser Verbindungen nicht Teil des indigenen medizinischen Wissens, die Forscher dazu führte, die Pflanze an erster Stelle zu analysieren. Infolgedessen, auch wenn das indigene medizinische Wissen als Stand der Technik genommen wird, macht das Wissen selbst nicht die aktive chemische Verbindung deutlich, die nach dem Patentrecht angewandt wird. In den Vereinigten Staaten kann das Patentrecht zum Schutz "isolierter und gereinigter" Verbindungen verwendet werden – auch in einem Fall ein neues chemisches Element (siehe USP 3,156,523). Im Jahre 1873 patentierte Louis Pasteur eine Hefe, die "frei von Krankheit" war (Patent #141072.) Analog wurden Patente behandelt, die biologische Erfindungen abdecken. Im Fall von Diamond v. Chakrabarty bestätigte das Oberste Gericht ein Patent auf ein Bakterium, das gentechnisch verändert worden war, um Erdöl zu konsumieren, und erklärte, dass das US-Gesetz Patente über "alles unter der Sonne, die vom Menschen gemacht wird."Das United States Patent and Trademark Office (USPTO) hat festgestellt, dass "ein Patent auf ein Gen das isolierte und gereinigte Gen abdeckt, aber das Gen nicht abdeckt, wie es in der Natur vorkommt". Auch nach US-Gesetz ist die Patentierung einer Kultivar, eine neue Vielfalt eines bestehenden Organismus möglich. Das Patent auf der Enola-Bohne (jetzt widerrufen) war ein Beispiel für diese Art von Patent. Die geistigen Eigentumsgesetze der USA erkennen auch die Rechte von Pflanzenzüchtern nach dem Sortenschutzgesetz, 7 U.S.C. §§ 2321–2582. Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD)Die CBD trat 1993 in Kraft. Sie hat die Rechte erhalten, den Zugang zu genetischen Ressourcen für die Länder zu kontrollieren, in denen sich diese Ressourcen befinden. Ein Ziel der CBD ist es, weniger entwickelte Länder in die Lage zu versetzen, von ihren Ressourcen und traditionellen Kenntnissen besser zu profitieren. Nach den Regeln der CBD sind Bioprospektoren verpflichtet, eine fundierte Zustimmung zum Zugang zu solchen Ressourcen zu erhalten und müssen alle Vorteile mit dem biologisch-biologischen Land teilen. Einige Kritiker glauben jedoch, dass die CBD keine geeigneten Regelungen zur Verhinderung der Biopiraterie geschaffen hat. Andere behaupten, das Hauptproblem sei das Versagen der nationalen Regierungen, geeignete Gesetze zur Umsetzung der Bestimmungen der CBD zu erlassen. Das im Jahr 2014 in Kraft getretene Nagoya-Protokoll zur CBD enthält weitere Vorschriften. Die CBD wurde von 196 Ländern und Gerichtsbarkeiten weltweit ratifiziert, beigetreten oder akzeptiert, mit Ausnahme des Heiligen Stuhls und der Vereinigten Staaten. Bioprospektionsverträge Die Anforderungen an die Bioprospektion gemäß CBD haben einen neuen Zweig des internationalen Patent- und Handelsrechts, Bioprospektionsverträge, geschaffen. Bioprospektionsverträge legen die Regeln für den Nutzenaustausch zwischen Forschern und Ländern fest und können Lizenzgebühren in weniger entwickelte Länder bringen. Obwohl diese Verträge auf einer zuvor informierten Einwilligung und Entschädigung (im Gegensatz zur Biopiraterie) beruhen, wird jeder Eigentümer oder Träger eines indigenen Wissens und der Ressourcen nicht immer konsultiert oder kompensiert, da es schwierig wäre, jeden Einzelnen einzubeziehen. Aus diesem Grund haben einige vorgeschlagen, dass die indigenen oder anderen Gemeinschaften eine Art repräsentativer Mikroregierung bilden, die mit Forschern verhandeln würde, um Verträge so zu bilden, dass die Gemeinschaft von den Vereinbarungen profitiert. Unethische Bioprospektionsverträge (im Unterschied zu ethischen) können als eine neue Form der Biopiraterie betrachtet werden. Ein Beispiel für einen Bioprospektvertrag ist die Vereinbarung zwischen Merck und INBio von Costa Rica. Traditionelle Wissensdatenbank Aufgrund früherer Fälle von Biopiraterie und um weitere Fälle zu verhindern, hat die indische Regierung traditionelle indische medizinische Informationen aus alten Handschriften und anderen Ressourcen in eine elektronische Ressource umgewandelt; dies führte 2001 zur Traditionellen Wissens-Digitalbibliothek. Die Texte werden von Tamil, Sanskrit, Urdu, Persisch und Arabisch aufgezeichnet; den Patentämtern in Englisch, Deutsch, Französisch, Japanisch und Spanisch zur Verfügung gestellt. Ziel ist es, Indiens Erbe vor der Ausbeutung ausländischer Unternehmen zu schützen. Hunderte von Yoga Posen werden auch in der Sammlung gehalten. Die Bibliothek hat auch Vereinbarungen mit führenden internationalen Patentämtern wie dem Europäischen Patentamt (EPO) Großbritannien Trademark & Patent Office (UKTPO) und dem Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten unterzeichnet, um traditionelle Kenntnisse vor der Biopiraterie zu schützen, da sie Patentprüfer von internationalen Patentämtern den Zugang zu TKDL-Datenbanken für Patentsuche und -prüfungszwecke ermöglicht. Siehe auch Referenzen Bibliographie und Ressourcen Externe Links Aus Afrika: Mysteries of Access and Benefit-Sharing – ein Bericht von 2006 über Biopiraterie in Afrika von The Edmonds Institute Cape Town Deklaration – Biowatch South Africa Genetic Resources Action International (GRAIN)Indian Scientist bestreitet Biopiracy – SciDev.Net African Biopiracy debatte – SciDev.Net Bioprospecting: legitime Forschung oder Biopiracy' SciDev.Net ETC Gruppenpapiere über Biopiracy: Themen umfassen: Monsantos artenweites Patent auf alle genetisch veränderten Sojabohnen (EP0301749);Synthetische Biologie Patente (künstliche, einzigartige Lebensformen;) Terminator Seed Technology; etc. Wer besitzt Biodiversität, und wie sollten die Besitzer kompensiert werden?, Pflanzenphysiologie, April 2004, Vol.134, pp.1295–1307 Heald PJ (2001)."'Your Friend in the Rain Forest': An Essay on the Rhetoric of Biopiracy". SSRN Electronic Journal.doi:10.2139/srn.285177