Die sowjetische Arbeiterklasse sollte laut marxistisch-leninistischer Theorie die herrschende Klasse der Sowjetunion während ihres Übergangs vom sozialistischen Entwicklungsstadium zum vollen Kommunismus sein. Es wird jedoch häufig argumentiert, dass der Einfluss auf die Produktion und die Politik sich verringert hat, als die Existenz der Sowjetunion voranging. Beschäftigung Produktivität Mehrere Sowjets äußerten Besorgnis über den Fokus des starken Wachstums des Pro-Kopf-Einkommens gegenüber dem der Arbeitsproduktivität. Ein Problem war, dass die Löhne in der Sowjetunion weder als eine Art der Abspaltung von Arbeitnehmern oder als Anreizsystem genutzt werden konnten, außer in einer begrenzten Kapazität. Die sowjetischen Arbeiter wurden nicht durch den Stab und die Karotte kontrolliert (die Karotte wurde erhöht Löhne und der Stab war Arbeitslosigkeit). Frauen Die frühe sowjetische Regierung führte zu einer Politik, mehr Frauen in die städtebauliche Beschäftigung zu drängen; diese Politiken wurden ideologisch, politisch und/oder wirtschaftlich getrieben. Die nachrevolutionären Turbulenzen, die stattgefunden haben, behinderten jede Verbesserung der unmittelbaren Aussichten auf eine verstärkte Beschäftigung von Frauen in städtischen Gebieten. Der 13. Parteitag, der 1924 stattfand, nahm die Beschäftigung von Frauen sehr ernst und wurde mit den Entwicklungen im Land beunruhigt; die Beschäftigung von Frauen war auf 23 Prozent der gesamten Arbeitskräfte von 25 Prozent zurückgegangen. Bis 1928 stieg der Anteil der Frauen, die in der Belegschaft tätig waren, auf 24 Prozent. Während Joseph Stalins Herrschaft stieg die Zahl der Frauen, die 1928 von 24 Prozent der Belegschaft arbeiteten, auf 39 Prozent im Jahre 1940. In der Zeit 1940–1950 waren die Frauen 92 Prozent der neuen Erwerbspersonen; dies ist vor allem auf den Exodus der Männer zurückzuführen, die während des Zweiten Weltkriegs kämpften. Wie in der Tabelle zu sehen, verringerte die Rückkehr der Männer in das zivile Leben die Beschäftigung der Frauen; 56 Prozent der Arbeitskräfte waren Frauen im Jahre 1945, sie ging auf 47 im Jahr 1950. In den 1960er Jahren wurde eine letzte große Kampagne zur Erhöhung der Beschäftigung von Frauen wegen Arbeitsknappheit im ganzen Land eingeleitet. Eine Volkszählung von 1959 besagte, dass aus den 13 Millionen leistungsfähigen Menschen, die arbeiten konnten, aber nicht, 89 Prozent von ihnen waren Frauen. Diese Frauen lebten in kleinen städtischen Gebieten mit niedrigen oder schlechten Kinderbetreuungseinrichtungen. Im Zeitraum 1960-1971 wurden 18 Millionen neue Frauen beschäftigt, die meisten von ihnen stammten aus den Haushalten. Diese Quelle der Arbeit wurde bundesweit erschöpft, außer innerhalb der sowjetischen muslimischen Gemeinschaft. Frauen zu beschäftigen war ein großes Problem in sowjetischen Zentralasien, die Mehrheit der Frauen, die die zentralasiatischen Republiken arbeiteten, waren von russischer oder ukrainischer ethnischer Zugehörigkeit. Ein Beispiel, 1973 wurden 54 Prozent der Bevölkerung Turkmenistans beschäftigt, davon waren weniger als ein Drittel ethnische Türken. Ähnlich wie der Kapitalismus, die Patriarchie und die Rolle der Frauen spielten eine wichtige Rolle in der sowjetischen Entwicklung. Bevor Stalin zum Premierminister wurde, initiierte die Regierung eine Politik, die die Diskriminierung von Frauen am Arbeitsplatz beendete. Die Regierung Stalins war jedoch konservativer und überholte mehrere bolschewistische Gesetze. Während sie sich nicht gegen die Arbeit der Frauen ausgesprochen haben, erhielten Frauen niedrigrangige Arbeitsplätze und waren am Arbeitsplatz auf dem Grund der sozialen Leiter. Frauen erhielten die niedrigsten bezahlten Arbeitsplätze und niedrig qualifizierte Arbeitsplätze. Ein weiteres Problem war, dass, während Frauen proletarisiert wurden, ihre Familienlasten erhöht – Frauen wurden immer noch erwartet, ihre traditionellen Aufgaben zu Hause und in der Familie fortzusetzen. Trotz Diskriminierung wurden mehrere Fortschritte erzielt. So gingen 1926 9 von allen 10 in der Landwirtschaft tätigen Frauen zurück, 1959 war dies auf die Hälfte der erwerbstätigen Frauen und 1975 unter einem Drittel der in der Landwirtschaft tätigen Frauen zurückgegangen. Ein wesentlicher Grund für die zunehmende Rolle, die Frauen in der Belegschaft hatten, war, dass es 1960 mehr Frauen als Männer in der Sowjetunion gab. Frauen waren der logische Ersatz für Männer – eine Quelle, die trocken wurde. Ein weiterer Grund für die zunehmende Rolle der Frauen war, dass die durchschnittlichen Löhne zu gering waren; Frauen mussten arbeiten, wenn das Bild der durchschnittlichen sowjetischen Familie Wirklichkeit werden würde. Arbeitsbedingungen für einen sowjetischen Arbeiter veränderte sich im Laufe der Zeit, zum Beispiel zu Beginn des sozialistischen Regimes verfolgte die Regierung eine Politik der Arbeitnehmerbeteiligung auf Unternehmensebene. Während des Crash-Industrialisierungsantriebs von Joseph Stalin verloren die Arbeiter ihr Recht, an der Funktionsweise des Unternehmens teilzunehmen, und ihre Arbeitsbedingungen verschlechtern sich. 1940 wurde z.B. ein Dekret promulgiert und wurde Gesetz, dass ein Arbeiter verhaftet werden konnte, wenn er drei akkumulierte Abwesenheiten, späte Ankunft oder geänderte Arbeitsplätze ohne die offizielle Genehmigung hatte. Neben der zentralen Planung wurde die Schockarbeit eingeführt, die dazu führte, dass die Arbeiter über regelmäßige Stunden arbeiten mussten. Während des Zweiten Weltkriegs nahm der Druck auf die Arbeiter zu, und es wurde erwartet, dass sie die Herkulean-Bemühungen in ihrer Arbeit übernehmen. In den Nachkriegsjahren haben sich die Bedingungen nicht verbessert, sondern in einigen Fällen sogar verschlechtert. So wurde z.B. der kleine Diebstahl illegal; dies war seit mehreren Jahren erlaubt, die niedrigen Gehälter der Arbeitnehmer zu kompensieren. Die Situation für den gemeinsamen Arbeiter verbesserte sich in den post-Stalin-Jahren, und einige der schlimmsten Maßnahmen, die das Stalin-Regime zur Verbesserung der Produktivität der Arbeiter genehmigte, wurden aufgehoben. Aufgrund der fehlenden Stick- und Karottenpolitik unter der Breschnew-Administration ging die Produktivität und Disziplin der Arbeiter in den 1970er Jahren zurück. Da die Arbeitslosigkeit durch verschiedene Rechtsakte nicht belebt wurde, war der sowjetische Arbeiter im Gegensatz zu einem kapitalistischen Arbeiter wirtschaftlich sicherer. Im Gegenzug zur Arbeit würde ein sowjetischer Arbeiter eine individuelle Rückkehr in Form eines Geldlohns erhalten; während der Zeit unter der Neuen Wirtschaftspolitik (1920), Hyperinflation machten Geld effektiv nutzlos, und Löhne traten manchmal durch Bartering auf. Der Geldlohn im sowjetischen Gleichgewicht war nicht dasselbe wie in den kapitalistischen Ländern. Der Geldlohn wurde an der Spitze des Verwaltungssystems gesetzt, und es war das gleiche Verwaltungssystem, das auch Prämien gesetzt. Die Löhne waren 80 Prozent des durchschnittlichen sowjetischen Arbeitereinkommens, wobei die restlichen 20 in Form von Prämien kommen. Das sowjetische Lohnsystem versuchte systematisch, die Löhne gleich zu machen; zum Beispiel wurde das Verhältnis zwischen den Löhnen als ITR bezeichnet, ein Maß für den Vergleich von Löhnen über Berufe. Für Ingenieure und andere technische Arbeiter war ITR 1955 1,68, aber 1977 auf 1,21 zurückgegangen. Die Soziallöhne waren auch ein wichtiger Bestandteil des allgemeinen Lebensstandards für einen durchschnittlichen Haushalt; sie lag bei 23,4 Prozent des Einkommens für den durchschnittlichen sowjetischen Arbeiter und ihre Familie und bei 19,1 Prozent für das Familieneinkommen der Kollektivbauern. In der Zeit zwischen 1971–81 wuchs der Soziallohn schneller als der Geldlohn; der Geldlohn wuchs um 45 Prozent für Arbeitnehmer und Arbeitnehmer und 72 für Arbeitnehmer auf Kollektivbetrieben. Im Gegensatz dazu stieg das Pro-Kopf-Einkommen aus Soziallohnen um 81 Prozent. Der Soziallohn nahm viele Formen an; er könnte die Gesundheits-, Bildungs-, Transport- oder Nahrungsmittelsubventionen verbessern, die der Staat oder die Verbesserung (oder Einführung) von Sanitär- und Arbeitseinrichtungen war. Sozialleistungen Der Zugang zu den Werten des gemeinsamen sowjetischen Arbeiters wurde nicht durch Geldlöhne bestimmt, sondern durch eine Position in der offiziellen Hierarchie, Zugang zu Privilegien oder Privilegien, Zugang zu Fremdwährung, wo eine Person lebte, Einfluss und Zugang zum Schwarzmarkt. Im Gegensatz zu kapitalistischen Gesellschaften war Geld nicht der Grundstein des Lebens – eine sowjetische Person würde nicht mit mehr Gebrauchswerten durch die Menge des Geldes, das er oder sie hatte, in Kontakt kommen. Referenzen Anmerkungen == Bibliographie ===