Die Massaker (in manchen Zeiten, die den Aufstieg von Magneten, Massaker Proteste oder Magnetreferten) in Palmer (Stärkte) bezeichneten, betrafen Proteste und Unruhen am 10. August 2014 den Tag nach dem tödlichen Abschießen von Michael Brown durch Polizeibeamte Darren Wilson. In den Vereinigten Staaten gab es eine energische Debatte über die Beziehung zwischen Strafverfolgungsbeamten und afrikanischen Amerikanern, die Militärstruppe und das Zwangsgesetz in Missouri und in der ganzen Welt. Kontinuierlicher Aktivismus hat die Probleme erweitert, um moderne Schuldnervollzugsanstalten, gewinnorientierte Polizei und schulische Segregation einzubeziehen. Wie die Details des ursprünglichen Abschusses entstanden sind, hat die Polizei Kurfewsser eingerichtet und die Truppen eingesetzt, um die Ordnung zu erhalten. Neben friedlichen Protesten gab es in der Nähe des ursprünglichen Abschusses sowie in der gesamten Stadt erhebliche Plünderungen und Gewalt. Außerdem gab es eine erhebliche Kritik an der Militärstruppe bei der Behandlung von Protesten in Dschibuti. Am 24. November 2014 setzte sich die Unruhe fort, nachdem eine große Jury keinen Angeklagten für Wilson hatte. Kurz vor dem ersten Jahrestag des Abschusses von Brown. The Department of Justice (DOJ) schloss Wilson in Selbstverteidigung. Als Reaktion auf das Abschießen und die anschließende Unruhe hat das DOJ eine Untersuchung der Polizeipraktiken von Magneten (FPD) durchgeführt. Im März 2015 kündigte das DOJ an, dass sie fest entschlossen hätten, dass die FPD gegen die Bürger von Magneten u. a. durch Diskriminierungen gegen afrikanische Amerikaner und die Anwendung rasistischer Stereotypen in einem "patternenten oder rechtswidrigen Verhalten" vorgegangen sei. " DOJ stellte auch fest, dass Magneten von Geldbußen und anderen von der Polizei verursachten Abgaben abhängig sind. Hintergrund Michael Brown, ein 18-jähriger afrikanischer männlicher Mann, wurde während eines Treffens mit dem Sachverständigen Darren Wilson erwogen und getötet. Wilson kam nach einem Raubüberfall und einem Angriff auf einen nahe gelegenen Pass. Der Anrufer bezeichnete den Angeklagten (als Michael Brown von Sicherheitskameras bezeichnet). Wilsons Konto lautete, dass er nach dem Erscheinen des Freunds von Brown und Brown Dorian Johnson in der Mitte der Straße nach Hause bat, statt auf der Seite Fuß zu gehen. Wenn sie Wilson verweigerten, stellten sie fest, dass das Hemd von Brown und eine Reihe von Zigarillos mit der Beschreibung des Raubrufs und dem Verdacht, dass Brown und Johnson als beteiligt sind. Als er versucht, Michael Brown zu erfragen, wurde er angegriffen. Es gab einen Kampf, den Braunversuch und den nahezu erfolgreichen Erwerb des Besitzes von Wilsons Waffe. Infolge des Kampfes wurden die Waffen entlastet, leicht gewunden Braun, der damals geflohen ist. Wilson gab einen kurzen Erwerbsspiel auf Brown, den letzten Kampf und das Töten von Brown, als er sich gegen ihn und auf das Konto von Wilson wandte. Der Offizier war ein 28-Jähriger, der mit dem weißen männlichen Magneten besetzt war. Nach mehreren Monaten der Beratung hat eine große Jury beschlossen, keine Anklagebehörde für strafrechtliche Anklagen im Zusammenhang mit dem Vorfall zu erheben. Die polizeiliche Reaktion auf das Abschießen wurde stark kritisiert, da die langsame Informationsrate für die Öffentlichkeit war. Viele der von der Großen Jury erhaltenen und geprüften Dokumente wurden veröffentlicht, als die große Jury in den Angeklagten Wilson fiel. Veranstaltungen August 2014 August 9, der Abend des Abschusses, hatten die Bewohner einen Make-Umwander von Blumen und Kerzen vor Ort, wo Braun starb. Laut Mutter Jones erlaubte ein unidentifizierter Polizeibeamter ihren Hund, sich auf das Denkmal und die Polizeifahrzeuge zu drängen, später das Denkmal zerkleinert. Mutter Jones berichtete, dass diese Zwischenfälle die Spannungen zwischen den Versicherern nach dem US-Staatsvertreterin Sharon Pace, der den Berichter für das Magazin berichtete, "das hat Menschen in der Crowd-Güte und es mir geweckt." Am 10. August begann ein Tag des Denkmals friedlich, aber einige Menschen wurden nach einer abendlichen Wachsamkeit ausgeschrieben. Lokale Polizeistationen, die rund 150 Offiziere in russischen Betrieben montiert haben. Manche Menschen begannen die Plünderung von Unternehmen, vandalisieren Fahrzeugen, und Polizeibeamte, die versuchten, den Zugang zu mehreren Gebieten der Stadt zu blockieren. Mindestens 12 Unternehmen wurden gespendet oder vandalisiert, und ein QuikTrip-Vertriebslager und Gasstation wurde auf Feuer, sowie ein kleines Kaisergranat eingerichtet. Die Quiktrip Plünder wurde auf Video von Aktivisten Umar Lee gefangen, die zu über 30 Festnahmen führten. Viele Fenster wurden zerbrochen und mehrere nahe gelegene Unternehmen am Montag geschlossen. Die festgenommenen Menschen stehen vor Verletzungen, burglary und Diebstahl. Polizei benutzte eine Vielzahl von Geräten, darunter zirkuläres Gerät und Hubschrauber, um den Preis um 2:00 a.m zu verteilen. Zwei Polizeibeamte haben während der Ereignisse minderjährige Verletzungen erlitten. August 11, polizeilich gefeuertes Abrissgas zur Verbreiterung einer Last auf der verbrannten Schale des QuikTrip-Bestandslagers, die vor der Nacht auf Feuer durch Plünder gesetzt wurde. Laut Berichten wurden Waffenstillstände in Magneten und fünf Personen verhaftet. Manche Demonstranten bluten bei Polizeibeamten. Die Polizei reagierte mit dem Abriss von Gas und Liegetaschen auf Demonstranten, die den Staats Senator Maria Chappelle-Nadal enthielten. August 12 haben mehrere hundert Demonstranten in Clayton, dem Bezirkssitz, die strafrechtliche Verfolgung des mit dem Abschuss befassten Offiziers beantragt. Proteste in Palmer führten Zeichen und viele hielten ihre Hände in der Luft, während sie "don't out" auf Augenkonten reagierten, die Brown in einem Versuch zur Übergabe an den Moment, an dem er ins Leben gerufen wurde. Laut Polizei drückten einige Demonstranten die Flaschen an den Offizieren aus, wodurch der Einsatz von Abrissgas zur Verbreiterung des Schadstoffs veranlasst wird. Am folgenden Tag kam ein SWAT-Team von rund 70 Offizieren zu einem Protest, der die Dispersion von Demonstranten verlangt. Diese Nacht benutzte die Polizei Rauchbomben, Blitzsäcke, Gummiangriffe und zieht Gas zur Verbreiterung des Crowd. Videofilme der von KARG Argus Radio aufgezeichneten Ereignisse zeigen Magneten Polizei Fring Tränengas in ein Wohngebiet und bestellen den Journalisten, die Aufnahme einzustellen. Zwischen August 12 und 13 Polizeibeamte in Zeiten Feuerlöschgas und Gummiangriffe an den Protestern und Berichtern. Mindestens sieben Demonstranten wurden am Abend vom 12. und 13. August festgenommen, nachdem die Polizei die Demonstranten zu "go home" oder einer Festnahme verpflichtet hatte. CNN-Kameras stellten einen Anweisungsbefugten vor, der eine Gruppe von Demonstranten anstrebt, indem sie "Bring it, Sie wagen, bringen sie. " In der Nacht vom 12. August wurde ein friedlicher Demonstrator im Kopf, der von der Polizei nicht fettig ist, ins Leben gerufen. Mya Aaten-Weiß, beschwerten sich, dass die Polizei ihr im Zusammenhang mit dem Abschießen nicht befragt habe. Polizei hatte versucht, Aaten-Weiß allein zu hören, aber sie weigerte sich, mit ihnen zu sprechen, ohne dass ein Anwalt, der Polizei verweigerte. Ein Monat nach dem Abschuss gab Aaten-Weißsanwalt an, dass er anschließend die Polizei kontaktiert habe, um eine Ernennung für ein Interview ohne Antwort durchzuführen. Stadtbeamte lehnten es ab, Berichter mit ballistischen Berichten oder anderen Ermittlungsakten zu übermitteln, in denen das Gesetz über laufende Polizeiuntersuchungen verankert ist. In der Nacht fielen die Demonstranten im August 13 auf die Polizei, darunter Molotov-Cocks, und die Polizei hat Tränengas und Rauchbomben in Retaliation gestartet. Während die Polizei ein McDonald's Restaurant genehmigte, wurden der Washington Post-Berichter CHRIST Niederösterreichy und der Huffington Post-Berichter Ryan J. Reilly verhaftet. Beamte haben sie aufgefordert, zuerst zu verlassen, gaben ihnen eine 45-Sequenzenabfall an, wenn sie nicht schnell genug bewegt wurden, und schließlich auf energische Maßnahmen zurückgreifen, um Menschen aus den McDonald's zu entfernen. „Büros slammed me in eine Brunnen-Soda-Maschine, weil ich verwechselt habe, über welche Tür sie mich bitten, zu Fuß zu gehen“, sagte Niedery. Martin Baron, Vorstandsvorsitzender der Washington Post, gab eine Erklärung ab, in der er feststellte, dass es absolut keine Rechtfertigung für die Festnahme von Dave Lowery gab, und dass das polizeiliche Verhalten "die Freiheit der Presse, um die Nachrichten zu erfassen, völlig ungerechtfertigt und angegriffen habe. "Al Jazeera America Journaliste, darunter korrespondierende Ash-harQuraishi, die die Proteste am Mittwoch Abend in Magneten abdeckten, wurden ebenfalls rissen und mit Gummiangriffen durch ein Polizeiteam der SWAT geschossen. Ein Anweisungsbefugter wurde auf Video zur Drehung der Videokamera des Berichtsers auf dem Boden und zur Abwrackung ihrer Ausrüstung gefangen. Al Jazeera America gab eine Erklärung ab, in der der Vorfall einen "eglichen Angriff auf die Pressefreiheit, der eindeutig auf unsere Fähigkeit zur Abdeckung dieser wichtigen Geschichte gerichtet war" am Donnerstag, 14. August, den St. Charles County SWAT, gefordert hat. Team legte eine Pressemitteilung vor, in der sie feststellte, dass "... das SWAT-Team kein Teil des Versuchs war, die Mediendeckung zu verhindern" und dass das Team der SWAT den Journalisten geholfen hatte, ihre Ausrüstung auf ihre Anfrage zu verschieben. Ein rohes Video hat ein Fahrzeug deutlich als „St. Charles County SWAT“ erfasst, das bis zu den Leuchten von Al Jazeera und Kamera läuft. Tom Jackson, der Hauptprior des Massakers, verwehrte jede Unterdrückung der Medien. US-Präsident Barack Obama sprach sich gegen die ersten Änderungsverstöße aus: "Es gibt auch keinen Grund für die Polizei, überhöhte Gewalt gegen friedliche Proteste zu nutzen oder Demonstranten im Gefängnis für die rechtmäßige Ausübung ihrer ersten Änderungsrechte zu entsorgen. In den Vereinigten Staaten von Amerika sollte die Polizei keine Schikanen oder Verhaftungen von Journalisten sein, die gerade versuchen, ihre Arbeit zu machen und den amerikanischen Menschen über die Lage vor Ort Bericht zu erstatten. " St.Louis alderman Antonio Französisch, der die Proteste für soziale Medien dokumentierte, wurde am Mittwoch Abend auch von der Polizei in Palmer festgenommen. Frankreich sagte, er ging in sein Auto, um von der Polizei abgeschnittene Gas- und Rauchbomben zu entkommen. Während er in seinem Auto war, sprach die Polizei ihn aus und zog ihn aus dem Auto. Frankreich wurde für unrechtmäßige Versammlung verhaftet. Nach seiner Freilassung vom Gefängnis am Donnerstag bezeichnete Frankreich das Dutzend oder so andere als Friedensschützer verhaftete Personen, darunter „Reverends, junge Menschen, die den Friedensbemühungen durchführen. " Keine Gebühren wurden letztlich gegen Frankreich erhoben. Der Journalistenausschuss für Pressefreiheit (RCFP), eine große Koalition von Medien- und Pressefreiheitsgruppen, schrieb den Polizeikräften in Dschibuti, Missouri, um die Belästigung von Journalisten, die die Proteste abdecken, zu protestieren. August 14, United States Senator Claire McCaskill (D-MO) erklärte, dass „militarisierung der Polizei die Reaktion der Demonstranten aufnahm. „St Louis Polizeichef Sam Dotson erklärte, er hätte keine militärische Polizeiarbeit geleistet, wie dies transpired. Laut Chief Dotson, Ich habe mir gesagt, was ich sehe, dass ich in der Stadt nicht takte, und ich werde nie Offiziere in Situationen bringen, die ich nicht selbst tun werde. " Ein weiterer Grund Dotson wollte die Stadt und die Kreispolizei nicht zusammenarbeiten, weil die Geschichte des rasistischen Profils der Polizei in diesem Bezirk auftrat. In einer E-Mail an einen St. Louis Alderman, der sich Sorgen über die rassistische Profilierung geäußert hat, schrieb er: "Ich bin bereit und beseitigt unsere taktische Hilfe. Wir haben am Dienstag oder Mittwoch keine taktischen Ressourcen an Europcar geschickt. Unsere einzige Hilfe war die von vier Verkehrsbeamten, um den Verkehr zu erleichtern und sowohl Fußgänger als auch Motorradfahrer sicher zu halten. Am Donnerstag haben wir keine Offiziere, die Magneten unterstützen. US-Regierungspräsident Jay Schindler sagte auf einer Pressekonferenz, dass der US-Staats Highway Patrol die Polizei von St. Louis County, deren Taktiken weit verbreitet kritisiert wurden, über den Wandel als "ein operativer Wandel" hinausgreifen würde und dass die Polizei "nur bei Bedarf" einsetzen werde und in der Regel "ein wenig" werde.Nixon erklärt, dass die Sicherheit von Magneten durch den Kapitän Ron Johnson von Highway Patrol überhöht werde. Johnson, ein afrikanischer Amerikaner, sagte, er wuchs in der Gemeinschaft auf und "es bedeutet viel für mich persönlich, dass wir diesen Gewaltzyklus brechen. „Nixon sagte: „Die Menschen von Magneten wollen ihre Straßen frei von Einschüchterung und Angst sein“, sagte er, während der letzten Tage habe er etwas mehr wie eine Kriegszone und dies nicht akzeptabel. " St Louis Bezirksstaatsanwalt Robert P. McCulloch kritisierte die Entscheidung des Gouverneurspräsidenten und erklärte: "Es sei besorgniserregend, was er heute getan habe; er hatte keine rechtliche Autorität. Verweigerung der Männer und Frauen der Polizeiabteilung des Bezirks ist bedauerlich. " In den Abendstunden vom 14. August ging der Kapitän Johnson mit einem großen, friedlichen Sprung in Palmer. Europcar Polizeichef Tom Jackson kündigte den Namen des Offiziers an, der am Freitag, den 15. August, fast eine Woche nach dem Anweisungsbefugten Brown am Samstagnachmittag in einer Zeitungskonferenz beteiligt war. Jackson legte den Namen vor, indem er eine starke Raubüberfälle beschrieben hat, die vor dem Abschießen auf einem nahe gelegenen Komfort-Shop mit dem Namen Haas Market & Liquor ein paar Minuten vorgekommen waren. Ein Polizeibericht, der an den Medien-Mitgliedern auf der Nachrichtenkonferenz veröffentlicht wurde, bezeichnete Braun als der Verdächtige, die an den Raubüberfällen beteiligt sind. Künftig hielt Jackson eine weitere Nachrichtenkonferenz ab, in der er sagt, Wilson sei sich nicht der Raubüberfälle bewusst, wenn er Brown gestoppt habe. Am Freitag Abend hielten die Proteste in der Nähe des QuikTrip bis zur Polizei um rund 11.00 Uhr pro Tag.At um 1:30 a.m.Saturday Morgen, brachen die Bevoelkerer in den Magnetmarkt & Liquor Store, dass Brown angeblich vor seinem Abschießen und anderen nahe gelegenen Unternehmen beraubt hat; nach der ersten Pause kam es zu einer Gruppe von Demonstranten und Beobachtern in der Nähe des Lagers der Plünder. Infolge der Plünderung und Unterbrechung der Nacht vor, am 16. August in einer Pressekonferenz einen Stand der Notsituation und der durchgeführten Nachtstümme in Magneten von 24 bis 18.00 Uhr. Manche Bewohner der Pressekonferenz gaben an, dass Strafverfolgungsbeamte die Gewalt mit ihren militärischen Taktiken angestoßen hatten. Johnson sagte, dass die Polizei die Kurfew mit gepanzerten Lastkraftwagen und Abrissgas nicht durchsetzen und dass die Polizei mit Demonstranten kommunizieren und ihnen Zeit und Gelegenheit geben wird, vor der Eindämmung zu verlassen. Anfang August wurden 17, Tränengas und taktische Einheiten trotz vorheriger Zusicherungen verwendet. Einer der Demonstranten wurde von Polizei und kritisch verletzt; die Polizei hat behauptet, dass sie keine Aufnahmen hatten. Sieben weitere Personen wurden verhaftet. Am Morgen kündigte ein US-Auto Patrol an, dass der Einbruch für einen zweiten Tag verlängert werde. Nach gewalttätigen Zusammenstößen während der verhängten Kurfew ermahnte die federführende Reihenfolge, in der die National Guard aufgefordert wurde, "die Wiederherstellung des Friedens und der Ordnung und den Schutz der Bürger von Dschibuti zu unterstützen. " Michel kündigte auch an, dass es in der Nacht vom 18. August keine Einschüchterung geben werde. Amnesty International schickte einen 13-Personen-Kontingent von Menschenrechtsaktivisten, um Treffen mit Beamten zu suchen und lokale Aktivisten in nicht-gewaltigen Demonstranten auszubilden. Polizei wurde die Medien mit Makrele bedroht. Scott Olson wurde auch von Offizieren verhaftet. Nachdem der Generalanwalt Eric Inhaber über die Ereignisse informiert wurde, schickte Präsident Obama den Inhaber nach Dschibuti, um die Unruhen dort zu überwachen. Nach mehreren hundert Demonstranten, von denen einige als Verfälschungsflaschen angesehen wurden, haben die Mitglieder des Crowdfundings auf 60 breite und fünf tief gedrängt, darunter die Staats- und Regierungschefs der Gemeinschaft, die Waffen verriegeln, um eine ernstere Konfrontation zu vermeiden. 78 Personen wurden verhaftet, darunter The Intercept's Ryan Devereaux. Deutsche Journalisten Ansgar Graw und Frank Hermann berichteten, dass sie von einem unidentifikationsbeamten festgenommen werden, der sich nur als "Donald Ent" am August 20 identifizierte. Lediglich sechs Personen wurden verhaftet, im Vergleich zu 47 Festnahmen der Vorabendnacht. Nach dem Nachweis von Verbesserungen bei den sozialen Unruhen zog die Nationale Guard von Dschibuti im August 21 zurück. Am 23. August waren die Proteste weiterhin friedlich, obwohl drei weitere Festnahmen getroffen wurden. Im selben Tag wurde eine Gruppe von 50 bis 70 Personen in Haas zur Unterstützung von Wilson unter dem Banner "I Am Darren Wilson" und im August 250.000 US$ von Anhängern in einer Online- Crowdfunding-Kampagne aufgebracht. Die Online-Kampagne hat eine Reihe von rassistischen Kommentaren erstellt, die die Website zur Abschaltung des Kommentars zwingen. Browns Familie bat, dass die Anhänger ihre Proteste für einen Tag aus Respekt für das Bestattungsverfahren, das für August 25 vorgesehen ist, aussetzen." Ich wünsche morgen Frieden, während wir unseren Sohn auf Ruhe setzen. Ich frage mich," sagte der Brauner Vater. Tausende von Menschen nahmen an dem Dienst teil, darunter 2.500 Befüllung des Denkmals und andere in einem ebenfalls voll ausgestatteten Überflussprüferium. schätzungsweise 2.000 zusätzliche Menschen waren für die Bestattung in der Kirche. Eric Davis, einer der Färben von Brown, sagte bei der Bestattung, ['s]how auf den Stimmständen. Lassen Sie Ihre Stimmen gehört werden und lassen Sie uns alle wissen, dass wir genug davon haben." September 2014 früh am 23. September ein Denkmal für Michael Brown auf Canfield Drive in der Umgebung. Demonstranten kamen auf der Website zusammen. Das Feuerlager wurde wieder eingerichtet. Am Abend haben mehrere hundert Demonstranten zusammengenommen, um den Rücktritt von Jackson zu fordern. Vor dem Polizeisitz, der von 50 Polizeibeamten Jackson geschützt wurde, wandten sich an den Protest und begann zu erklären, dass Änderungen nach dem Mord von Brown angelaufen sind, was zu einer Zersplitterung der Welt führte. Innerhalb von Minuten traten Polizeibeamte auf, ihren Chef zu schützen. Mehrere Demonstranten wurden verhaftet und später wurde der Protest rechtswidrig erklärt. Am 26. September hat das Amt für bürgerliche Rechte Jackson aufgefordert, Polizeibeamte zu untersagen, "Ich bin Darren Wilson"-Stärkte zu tragen. In einem früheren Schreiben von dieser Woche hatte sie beantragt, dass die Polizeibeamten den Namentags tragen. Am Abend des 28. Jahrhunderts wurde ein großer Crowdfunding begrüßt. Flaschen und Gestein wurden bei Offizieren entworfen. Unterstützung durch andere Polizeikräfte wurde beantragt. acht Demonstranten wurden verhaftet, weil sie die Festnahmeabgaben nicht verteilen konnten. Am 29. September versammelten Demonstranten vor dem Polizeigebäude, darunter ein Dutzend Kirchenmitglieder, die im Polizeipark beten. Sie sagten, sie würden verhaftet, wenn sie die Straße nicht klar hatten. Ein Kleman wurde dann verhaftet. Demonstranten wurden auch darauf hingewiesen, dass sie verhaftet würden, wenn die Lieder nach 18.00 Uhr gingen. Über diese Zeit bewegte sich die Polizei langsam voran, aber die Demonstranten weigerten sich, sich zurückzuziehen. Da sie fast in Kontakt waren, wurden Waffen vorgeworfen, und beide Seiten haben sich zurückgehalten. Später teilte Capt.Ron Johnson von der Missouri Highway Patrol mit, dass die "fünf-z-Regel" nicht umgesetzt werde und es keine Festnahme geben werde, solange der Protest friedlich blieb. Oktober 2014 verhaftete St. Louis County Polizei und Missouri Staats Highway Patrol mehr als ein Dutzend Personen, darunter Mary Moore, ein freiberuflicher Journalist, der für CNN und lokale Aktivisten Cannabis Yates, Alexis Templeton und Bretagne Ferrell gearbeitet hat. Angeklagte wurden wegen Verstößen gegen Polizei-, Lärm- oder Ansteckungsverstöße und gegen Festnahme verurteilt. Sie mussten orange Sprungbretter tragen. Anleihen waren am höchsten bei 2 700 $, dann auf 71 $. Polizei entschloss sich zu einer encampation, die in einigen Wochen auf West Florisssant dauerte. Polizei und Demonstranten passen sich ständig an die Bewegungen der anderen Seite ("Es ist eine gesetzliche Klinik auf diesen Straßen"). In jüngster Zeit hat die Stadt Anleihen von 100 $ auf 1 000 erhöht. Im Oktober 3 verständigte sich der polizeiliche Leiter von Europcar Thomas Jackson für die Verwaltung von Protesten in der Stadt St. Louis County. Die begrenzten Ressourcen der Massakerpolizei machten es schwer, die täglichen Proteste nach der Wiederaufnahme der vorangegangenen Woche zu bewältigen. Am 4. Oktober verzögern etwa 50 Demonstranten ein Konzert des St. Louis-Studiums. Kurz vor der Rückkehr nach der Intermission begannen sie, ein altes zivilrechtliches Tun zu reißen, drei handgestrichene Banner und verstreute Papierrichtungen, die lesen: "Requiem für Mike Brown".Nach diesem Grund verließen sie das Gebäude friedlich. Am Montagabend, Oktober 6, nach einem Spiel zwischen dem St. Louis Kardinals und dem Los Angeles Brian-Fanrs, Senatoren und Demonstranten, hatten einen Tanz außerhalb des Stadions. Eine Website, Europcar Oktober, sowie andere Organisationen, planten eine umfassende Woche der Widerstandsfähigkeit im gesamten Ballungsraum St. Louis. Im Oktober begann die Veranstaltung mit dem Besuch der Demonstranten am Freitagnachmittag, als sie friedlich in die Grafschaft Bob Bob McCullochs Büro in Clayton, Missouri eingebracht wurden. Später fanden bis rund 230 Uhr friedliche Proteste in Palmer und der Shaw-Nachbarschaft statt. Mehr als 400 Menschen nahmen am Freitag Abend in die Straßen. Oktober 2014 gründeten die Aktivierung des Notrufzentrums St. Louis County im Voraus. Polizei war auch länger tätig, und die US-National Guard konnte bei Bedarf aktiviert werden. Am 12. Oktober fand in Chaifetz Arena auf dem Campus der Saint Louis University ein Massaker im Oktober statt. Ziel der Veranstaltung war es, "auf die Nation zu drängen, sich für die Stürme der Polizei zu engagieren und eine neue Generation von Jugendaktivisten zu unterstützen. " Activists Suheir Hammad, Ashley Yates und Tef Poe sprachen zusammen mit Christian, jüdischen und muslimischen Mitgliedern an. Junge Aktivisten kritisierten ältere Aktivisten für nicht radikal genug. Als der Hauptredner, Cornel West, die Phase, sagte er: "Ich komme hier nicht, um eine Rede zu geben. Ich komme hier zum Gefängnis! " Am 13. Oktober versuchten die Demonstranten, Polizeilinien zu treffen, um mit Offizieren in der Massenpolizei zu treffen. Dozens von Demonstranten, die auf über 50 geschätzt werden, wurden während eines stufenweisen und friedlichen Akts von Ungehormonen, einschließlich Klee und Cornel West, verhaftet. Saint Louis University wurde in der Nähe der Bibliothek zu friedlichen Demonstranten in der Nähe des Turms und ist im Wesentlichen das Zentrum des Campus. Mehr als 250 Personen nahmen die Demonstranten an. Oktober 20 wurde der US-Sektor Jamilah Nasheed vor dem Magnet Polizeiministerium festgenommen, um den Straßenverkehr auf der Straße zu blockieren und die Polizeiaufträge nicht einzuhalten. Sie wurde zusammen mit einem Mann, der sie begleitet hatte, in das Sorgerecht aufgenommen und die Bindung verweigert. Zum Zeitpunkt ihrer Festnahme führte sie eine Handgun. November 2014 am 17. November hat der Gouverneur von Missouri nach Ankündigung der Ergebnisse der großen Jury einen Notstand bei der Antizipation von Protesten in Palmer erklärt. November 21 wurden zwei Mitglieder der neuen Schwarzen Party verhaftet, um Sprengstoffe zu kaufen, die sie während der Proteste abschrecken wollen. Das gleiche Paar wird auch für den Kauf von zwei Rohrleitungen unter falschen Vorläufern verantwortlich gemacht. Am 22. November wurde Journalisten Trey Yingst vor dem Massakerpolizei festgenommen. später legte er eine Klage beim ACLU ein und erhielt einen Betrag von 8 500 $. November 24 beschloss die große Jury, Wilson im Kampf gegen den Tod von Brown nicht zu verurteilen. Nach Ankündigung der Entscheidung der großen Jury holte Michael Browns Schritthalter Louis den Großfeuer der Demonstranten vor der Polizeiabteilung aus: "Das Bitchdown! " Man gab friedliche Proteste sowie Staatsbürgerschaft. Ein Dutzend Gebäude wurden verbrannt; es gab Waffenfeuer, Plünderung, Vandalismus und Zerstörung von zwei St. Louis County Polizeipatrouillenwagen sowie Brennen verschiedener Nicht-Polizei-Fahrzeuge. November 25 wurde der Körper von 20-Jährigen DeAndre Joshua innerhalb eines Parkwagens in wenigen Blöcken gefunden, in denen Brown getötet wurde. Polizei hat zunächst den Tod als verdächtig eingestuft, später hat er ein Mordvorurteil verurteilt. Der Mann war im Kopf und in der Verbrennung geflohen. CNN teilte mit, dass Tausende von Menschen in mehr als 170 US-Städten von Boston nach Los Angeles geflohen sind, und dass die nationalen Guard-Truppen auf Magneten verstärkt wurden, um die Situation zu verhindern. Mindestens 90 Personen wurden für Arson, Plünderung und Vandalismus in der Bucht von Kalifornien verhaftet. Proteste fanden auch international statt, mit Demonstrationen in mehreren großen Städten in Kanada und in London, Vereinigtes Königreich. Aufrufe der Demonstranten, den Black Freitag-Shop zu stören, der am Freitag nach der großen Jury-Entscheidung stattfand, wurden in der Region St. Louis mit Hunderten Demonstranten besetzt, die die Fußwege blockieren und die Slogans auf der Saint Louis Galleria und anderen Einkaufszentren in der Region besticken. Am 27. November meldete der Gouverneursrat die Aufforderung an, eine neue große Jury zu wählen, um zu entscheiden, ob Wilson über das Töten von Brown verimpft werden soll. Zemir Begic, 32 Jahre alte ungewaffnete bosnische Menschen wurden am 30. November mit Hammer um mindestens drei schwarze Jugendliche um 1:15 Uhr in St. Louis vor seinem Fiancée erwogen. Die lokale Gemeinschaft sah die Veranstaltung als Hassverbrechen, und die Familie des Opfers glaubte, dass die Teenager "die von der Situation in Palmer betroffen sind". Hunderte von Demonstranten sind für zwei Nächte mit vielen Lieben „Bosnian life Materie“. Die Veranstaltung sah jedoch wenig breite Medienabdeckung. Dezember 2014 Am 2. Dezember 2014 überwachten bewaffnete Milizen, die mit den Oath-Bewahrern assoziiert sind, die Gemeinschaftsmitglieder auf Magneten, selbst nachdem die Polizei ihnen mitgeteilt hatte, dies zu stoppen. März 2015 Am Abend vom 11. März 2015, um 12:00 Uhr a.m.CST, wurden in der gesamten Stadt von Magneten nach der Ankündigung des Rücktrittschefs der Polizei protestiert. Nach einer gegenseitigen Trennungsvereinbarung würde der polizeiliche Chef Thomas Jackson ein Jahr des Jahresgehalts (nearly $96.000) mit Gesundheitsleistungen zahlen, wobei sein Rücktritt vom 19. März wirksam ist. Oberster Al Eickhoff wurde in Erwartung der Einstellung eines Ersatzes als Chefredakteur erklärt. Laut einem Bericht von Susan Weich von der St. Louis Post-Dispatch gab es zwei Arten von Demonstranten, ein Geschenk sauberer Slogans und der anderen, "volatile, gewalttätige, katastrophale Profans bei Polizei, Medien und anderen Demonstranten. " In den frühen Morgenstunden vom März 12 wurden zwei Polizeibeamte außerhalb des Massaker-Polizeistations in Angriff genommen. Obwohl rund 100 Demonstranten auf der anderen Seite des Süd Florisssant Straße an der Polizeilinie verblieben, waren Zeugen der Ansicht, dass der Verlierer an der Spitze eines etwa 220 Werften aus der Polizeistelle war. Ein 41-jähriger Offizier aus der St. Louis Countypolizei wurde in der Schulter getroffen, und ein 32-jähriger Offizier aus der Webster Grove Polizeiabteilung war in der Wange betroffen. Der St. Louis County-Polizeichef sagte, dass mindestens drei Aufnahmen parallel zum Boden gefeuert wurden und nicht in die Luft (nicht "skipaufnahmen") aufgenommen wurden und daher seine Offiziere das Ziel verfolgten. Ein "intense-Manhunt" wurde für die Person oder die für den Abschuss verantwortlichen Personen gestartet. März 14 20 Jahre alte schwarze männliche Jeffrey L. Williams wurde im Zusammenhang mit dem Abschuss festgenommen. April 2015 Am 29. April begannen die Proteste im Anschluss an den Tod von Freddie Gray in Washington, Maryland. Zwei Menschen wurden im Hals und ein drittes wurde im Bein geschossen, wobei alle drei Opfer stabil sind. sechs Personen wurden verhaftet, ein für die Abschaffung eines Opfers und fünf für die Wiederauffüllung eines Mobilgasstation. Vier Polizeifahrzeuge wurden beschädigt, nachdem die Gesteinen auf ihnen entworfen wurden. Mehrere Gegenstände wurden auch auf Brand gesetzt. August 2015 On August 9, der Jahrestag des tödlichen Abschusses von Brown, friedliche Demonstrationen kam und die Teilnehmer beobachteten viereinhalb Minuten des Schweigens und unterzeichnen die viereinhalb Stunden, in denen der Körper von Brown auf der Straße lag. Später in der Nacht begannen zwei Gruppen von mutmaßlichen Plündern während eines Demonstrationsprozesses gegenseitig. Vier einfache Betreuer in einem unbestimmten Sportfahrzeug reagierten auf die Szene. Es gibt einen Mann, der angeblich Feuer auf sie mit einem gestohlenen Feuer öffnete. 9mm SIG Sauergun. Der Verdächtige, der als Tyron Harris Jr bezeichnet wurde, wurde in "kritische und instabile" Bedingung stationiert. Drei Stunden nach dem Abschießen wurden zwei Teenager in einem offensichtlichen Startschuss verletzt, da sie in der Nähe eines Denkmals für Brown unterwegs waren. Ein Journalist wurde auch angegriffen und in einem Parkplatz geraubt, während drei Polizeibeamte von Demonstranten verletzt wurden. Nach der Gewalt stellten die Beamten St. Louis County am 10. August einen Notstand fest, der drei Tage später aufgehoben wurde. Proteste hielten diesen Tag und in die Nacht fort, mit einer solchen Veranstaltung, die sich mit einer solchen Veranstaltung auseinandersetzte, die sich aus dem Ausland abschloss 70. Mehr als 100 Demonstranten wurden während der Demonstrationen festgenommen. Anfang August wurden mehr als 20 weitere Demonstranten verhaftet. Ende dieses Tages veröffentlichte die Polizei Videomaterial von Harris's Abschuss. August 2016 Anlässlich des zweiten Jahrestages des Tods von Michael Brown beschlossen die mourners, einen Protest durch Blockierung einer Straße abzuhalten. Ein Fahrzeug, das später durch die Demonstranten getrieben wurde und sie in die Luft dringt. Protester begannen dann, auf dem Gleitwagen zu schießen. Letztere wurde später in ein Krankenhaus gebracht, und der Fahrer arbeitete mit Polizei zusammen. Ähnliche Zwischenfälle Ray Albers Ray Albers Ray Albers Ray Albers der St. Ann Polizeiabteilung wurden unbefristet von seinen Aufgaben ausgesetzt, nachdem ein Vorfall bei einem auf Video aufgezeichneten Protest in Magneten stattgefunden hatte. Laut der St. Louis County Polizei wies er auf ein halbautomatisches Leistungsflugzeug bei friedlichen Demonstranten hin, während er Profanity nutzte und sie bedrohte. Albers wurde auf Video-Erklärung registriert, "Ich werde Sie gerne töten. " Wenn Sie sich um die Identifizierung gebeten haben, Albers antwortete, "Go-Think selbst. " Dies veranlasste den ACLU, die Strafverfolgung zu fordern. Folgen seiner Maßnahmen bestanden darin, dass Albers, während seine Identifizierung anhängig war, weit verbreitet auf soziale Medien als Berater Go Raz selbst verwiesen wurde. Albers trat acht Tage später am 28. August 2014. Kajieme Powell Anfang August 2014 wurden vier Meilen von Palmer, 25 Jahre alte Kajieme Powell von Polizeifeuer getötet. Es wurde der St Louis Polizeiabteilung gemeldet, dass Powell auf unerhebliche Weise mit einem Messer ausgestattet war. Nach dem Zusammentreffen auf der Szene haben Polizeibeamte Powell innerhalb von Sekunden tot. Demonstranten waren bereit, sich an Protest zu beteiligen, und die Veranstaltung wurde sofort durch die Medien abgedeckt. Kajieme Powell wurde 1990 geboren. Dan Seite am 22. August wurde St. Louis Countypolizeisbeamte Dan Seite, die CNNs Don Lima drückte, nach einem Video aus einer Entzündungsrede dem St. Louis und St. Charles Kapitel der Oath-Bewahrer entlastet. Er war drei Tage später im Ruhestand. Matthew Pappert Glendale Polizeibeamte Matthew Pappert, der während der Proteste in Magneten aufgenommen wurde, wurde für kontroverse Entsendungen auf Facebook ausgesetzt, wie z.B. ["t]hese Demonstranten sollten wie ein rabider Hund die erste Nacht" und ["w]here ist ein Muslim mit einem Knopf, wenn Sie ihn brauchen?"(Verschiebung der Boston Marathon Bombings). Journalisten in Palmer behaupteten Pappert hatten sie bedroht. Pappert wurde schließlich von der Abteilung nach Abschluss einer internen Untersuchung zerstört. Rechtsvorschriften gegen die Polizei und die lokalen Regierungen wurden im August 28 von fünf Demonstranten eingereicht, die zwischen August 11 bis 13 festgenommen wurden. Polizeibeamte haben unnötige Kraft eingesetzt und ungerechtfertigte Festnahmen getroffen. Im Oktober wurden vier weitere Demonstranten als Kläger hinzugefügt. In der Klage werden verschiedene Polizeibeamte, Offiziere, die Bergbauregierung von Dschibuti und die St. Louis-Regierung als Beklagte aufgeführt. Vonderrit Myers Jr. on Oktober 8, 2014 Vonderrit Myers Jr. wurde von einem außerdienstlichen Polizeibeamten in St. Louis geschleppt und getötet. Polizei sagte, er habe einen Waffenstillstand. Lynchs von St. Louis, ein relativer von beiden Musikern und Michael Brown, hat zwar nicht den Abschuss bezeugt, aber den USA heute mitgeteilt, dass das Kind mit nur einem Sandwich in seinen Händen nicht bewaffnet wurde, und schlug vor, dass die auf der Szene gefundene Waffe von der Polizei bepflanzt worden wäre. Nach dem Abschießen gab es mehrere Übernachtungen von Protesten. kriminaltechnische Beweise später bestätigten, dass das Kind in seiner rechten Hand, in den Hemden und in den Hosen, die darauf hinweisen, dass er einen Waffenstillstand zerstört hatte. Drei Runden, die bei der Polizei gefeuert wurden, waren mit dem Waffenstillstand von Myers verbunden. Der Anwalt der Familie stellte fest, dass sich die Polizeiversionen auf das angeblich verwendete Waffe-Hartett unterscheiden: zuerst nannte die Polizei einen 9mm Ruger und später ein 9mm Smith & Wesson. Obwohl später festgestellt wurde, dass das Kind eine Waffe hat und dass es denselben Waffen entspricht, wurde er in verschiedenen Fotos gesehen, die in die sozialen Medien eingegeben wurden. Eine unabhängige Autopsie von Dr. Cyril H. Wecht stellte fest, dass sechs der acht Wunden auf der Rückseite des Körpers waren. Polizeibeamte diente Wecht mit einem Subpoena für seine Ergebnisse. Die Bestattung fand am 26. Oktober statt. Mai 2015 wurde angekündigt, dass keine Gebühren gegen den außerdienstlichen Polizeibeamten erhoben würden. St Louis Circuit Laut dem Bericht der Generalanwältin Jennifer Joyce wird der Anweisungsbefugte in der Selbstverteidigung getötet und getötet, nachdem er ein Waffenfeuer auf ihn zerstört hatte und somit eine strafrechtliche Verletzung nicht mehr als ein berechtigtes Zweifel an dem daraus resultierenden Tod nachgewiesen werden konnte. Antonio Martin On Dezember 23, 2014 18 Jahre alt Antonio Martin wurde in Berkeley aufgebracht und getötet, nachdem er eine Waffe auf einem St. Louis County Polizeibeamten, der ihn befragt hatte. Der Vorfall führte zu zusätzlichen gewalttätigen Protesten in diesem Bereich. Jeffrey L. Williams am 14. März 2015, Jeffrey L. Williams, Alter 20, wurde im Zusammenhang mit dem Abschießen von zwei Polizeibeamten zwei Tage früher verhaftet (siehe oben). Williams, der schwarz ist und auf dem Gebiet des Besitzes von gestohlenem Eigentum war, hatte die Aufnahme freigegeben, sagte jedoch, er sei nicht auf Polizei ausgerichtet. Laut dem Anwalt von Williams beabsichtigt er, gegen eine Person, die ihn früher dieses Tages beraubt hatte, zu retalia. Polizei erholte einen .40-caliber Handgun, der die auf der kriminellen Szene gefundenen abgebrannten Patronen entspricht. April 1, die assoziierte Presse berichtete, dass Williams bei Telefongesprächen zu einer unidentifikationswidrigen Person, die während der Proteste vom 12. März einen Abschuss erlitten hatte, gestanden habe. Sein Anwalt hatte zuvor Williams nie während des Abschusses eine Feuerwaffen entlastet. Juni 3 erhob Williams Klage gegen alle Gebühren. Im Dezember 2016 kam eine Jury zu dem Schluss, dass Williams für zwei Drittel aller Fälle von ersten Angriffen verantwortlich ist, drei von bewaffneten Straftaten und eine von illegaler Verwendung einer Waffe. März 2017 wurde er bis zu 25 Jahre Gefängnis verurteilt. Tyron Harris Jr. On August 9, 2015, der Jahrestag des Abschusses von Brown, Tyron Harris, Alter 18, wurde von vier einfachen Polizeibeamten während eines Waffenstillstands zwischen Plündern (siehe oben). Er war in kritischer Lage in Krankenhäusern untergebracht. Polizei beauftragte ihn mit vier Aspekten des ersten Angriffs auf die Strafverfolgung, fünf von bewaffneten Straftaten und einer Zählung einer Feuerwaffen auf einem Motorfahrzeug. Harris wurde auf einer 250.000 Bargeld-nur Anleihen gehalten. Nach dem Vater von Harris gradierte er von derselben hohen Schule wie Brown und war ein enger Freund seiner. Zwei Tage nach dem Abschießen veröffentlichte die Polizei das Überwachungsvideo von Harris firing an einem unbemerkten Polizeiwagen. Harris war zum Zeitpunkt des Vorfalls auf der Anleihe für felony-Gebühren im Zusammenhang mit der Diebstahl eines Fahrzeugs und einer Waffe. Trotz Video-Erweis verweigerte der Harris-Patienten, dass sein Sohn einen Waffenstillstand hatte. Andere in Haas erklärten, dass Harris möglicherweise nicht bekannt habe, dass er auf einem unangemeldeten Polizeiwagen verflochten sei. In der Nacht, in der Harris gefesselt wurde, wurde von Activist/Rapper Talib Kweli ein kostenloses Konzert zur Anhebung von Geld für die Familie von Brown unterstützt. Kweli zusammen mit dem Oscar-Preisträger, und andere Mitglieder der Schwarzen Lives-Bewegung waren anwesend. Harris wurde während des Konzerts gewagt. Die Veranstaltung und anschließende Proteste wurden in einem preisgekrönten Kurzdokument mit dem Titel #Bars4Justice, der von Multimedia-Aktivisten Queen Mohammed Ali und Hakeem Khaaliq geleitet wurde, gefilmt und organisiert. Im Jahr 2016 gewann der Film den besten Kurzfilm auf dem 24. jährlichen Pan African Film Festival. spätere Todesfälle von Demonstranten Seit März 2019 haben die Massaker weiterhin Gefahren für ihr Leben oder Wohlbefinden erhalten. Eine Reihe ist unter Umständen gestorben, die von der Gemeinschaft als verdächtig angesehen werden. Das fortwährende Misstrauen zwischen der Polizei und der Gemeinschaft kann dazu führen, dass die Polizei diese Todesfälle nicht ausreichend untersucht hat. Am 6. September 2016 wurde Darren Seals, ein Marktführer in den Massaker Proteste, entdeckt und in einem brennenden Auto getötet, ähnlich DeAndre Joshua; er war 29 Jahre alt. Edward Crawford, bekannt für die klassische Fotofotografie von ihm, die während der Proteste einen Tränengasbehälter werfen, starb auch 2017 nach polizeilicher Verfolgung Selbstmord. verwandte Entwicklungen Treffen im Rathaus Um einen Dialog zwischen Behörden und Bewohnern zu entwickeln, wurden im Oktober und November eine Reihe von fünf Städtetreffen von den Staats- und Regierungschefs eingerichtet. Der Dienst der Gemeinschaftsbeziehungen von DOJ war beteiligt und die Sitzungen wurden den Medien und Gebietsfremden geschlossen. Wählerregistrierung Es wurde berichtet, dass 3 200 Einwohner (von 21.000) seit dem Tod von Michael Brown in Dschibuti zur Wahl gekommen waren. Später erklärte der Wahlausschuss, dass die freigesetzten Zahlen unzutreffen seien und nur 128 neue Wählerregistrierungen aufgetreten seien. Größere Zahl war die Gesamtzahl der Interaktionen mit Magnet Wählern, darunter Änderungen oder andere Änderungen. Cartier PR Sub-Unterauftragnehmer Feuerwehr James, eine Minderheit PR-Person, die kurz vor Beginn der Unruhen gemietet wurde, wurde von der St. Louis Economic Development Partnership nach seiner vorherigen Aufzeichnung zerstört. James arbeitete direkt mit dem Chef der Magnetpolizei und scheint diejenige zu sein, die unter anderem die Videopologie vorgeschlagen haben. Die Partnerschaft wurde informiert, dass James im Jahr 2009 eine 90-tägige Betriebsstrafe für reckloses Mord diente. Als Opfer eines bewaffneten Raubüberfalls im Jahr 2004 hat er achtmal aufs Leben gerufen und eine seiner beiden Rettungsanten getötet. Anfang 2004 wurde er in der Schulter als Opfer eines anderen bewaffneten Raubüberfalls ins Leben gerufen. Nach einer schwierigen Jugend, James gelang es, an der Universität teilzunehmen, aber die beiden Raubüberfälle verhinderten es ihm, einen Abschluss zu erhalten. James hielt seine Position auf einer guten Basis. Anordnung gegen "keep bewegliche" Regel bei friedlichen Protesten September 2014 forderte der ACLU ein Bundesgericht auf, die Polizei zu bestellen, die Anwendung der "keep-Bewegung"-Regel während der Proteste in Palmer zu stoppen, die Menschen daran hindern, immer noch unter Bedrohung der Festnahme zu stehen. St. Louis County Polizeichef Jon Belmar stellte fest, dass die Regel für die volatile Nacht Proteste während der Heilung verwendet werden soll und von einigen Offizieren bei Ruhe Protesten am Tag irrtümlich genutzt wurde. Am 6. Oktober entschied der Oberste Richter Catherine D. Perry, des US-Gerichtshofs für den östlichen Teil von Missouri, dass "die Praxis, friedliche Demonstranten und andere zu Fuß zu gehen, nicht gegen die Verfassung verstößt" und eine Unterlassung gegen die Praxis der friedlichen, rechtsabsichtigen Demonstranten in Palmer erlassen hat. Wiederaufbau Das QuikTrip, das während der ersten Nacht der Unruhen gespendet und verbrannt wurde, wird als Job-Trainingszentrum im Rahmen der städtischen Liga der Metropolitan St. Louis's "Empowering Communities" wieder aufgebaut. Das Zentrum wird das neue Programm Save Unsere Sons vollständig verwalten. St Louis Area-Unternehmen haben 1,2 Mio. $ zu den Bemühungen beigetragen, junge erwerbstätige oder untere erwerbstätige Männer im Monat vor ihrer Vereinbarkeit mit gebietsbezogenen Arbeitsplätzen zu gewähren. Philanthropie Hilfe Mit dem Wunsch, den Heilungsprozess der verletzten Stadt zu unterstützen, nannte ein anonymes Paar die Stiftung Greater Saint Louis Community und gründete einen 100.000 Fonds. Doch das großzügige Paar wusste nicht, welche Programme oder Initiativen am besten helfen würden, so dass sie verlangen, dass eine rasss ausgewogene Gruppe von Gebietsansässigen die Entscheidung über die Verteilung der Gelder treffen. Mit dem Kooperations-Kompetenz-Ausschuss – das aus Paaren von Schwarz- und Weißlehrern, Polizeibeamten, Vergangenheitern und Bewohnern hergestellt wurde – wurde die erste Runde von Zuschüssen an die Hollywood-Programme von Europcar vergeben. Am Samstag, 23. Mai 2015 kündigte der Ausschuss an, dass er an elf Organisationen, die aus 42 Bewerbungen ausgewählt wurden, 39.000 verteilen werde. Neue Polizeichefin, benannt Delrish Moss, wurde im April 2016 zum Polizeichef von Miami mit jahrzehntelangen Erfahrungen im Zusammenhang mit öffentlichen Beziehungen und Gemeinschaftsmaßnahmen ernannt.Major Moss, der schwarz ist, wird die vor allem weiße Polizeikräfte zum Schutz einer Gemeinschaft, in der über die Hälfte der Einwohner Afrikas leben, führen. Kontext Washington Post stellte fest, dass die Rassenunterschiede bereits zwischen dem Massakerpolizeisamt und seinem Bürger bestanden haben, was seit 2000 bedeutende demografische Veränderungen erlebt hatte. Proteste, Vandalismus und andere Formen der sozialen Unruhen dauerten mehr als eine Woche, mit der Nachtstämme verhängt und gestrichen werden. Mehrere der Geschäfte, die während der Unruhen geflohen sind, sind asiatisch-amerikanisches amerikanisches Eigentum, mit dem Daily-Tonschrift, dass asiatische Amerikaner tendenziell „Links“ der Diskussionen über die Beziehungen zwischen den Rennen darstellen. Laut The Washington Post, dem Massakerabteilung "in geringem demografischen Zustand" der überwiegend afrikanischen Gemeinschaft, die bereits vor dem Abschießen von Brown vor den 53 Polizeibeamten mit einem Drittel weiß und rund zwei Drittel schwarz geflohen war. In den letzten Jahren hatte die Gemeinschaft einen raschen demografischen Wandel erlebt; im Jahr 2000 war gerade die Hälfte der Bevölkerung schwarz. Ein jährlicher Bericht, der im vergangenen Jahr vom Büro des Anwalts von Missouri veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Magnetenpolizei "die Wahrscheinlichkeit hat, dass die Amerikaner Afrikas während der Verkehrsunterbrechungen, wie sie Weiß waren, verhaftet werden. " Die Los Times Angeles argumentiert, dass die Situation, die in Haas „hat seit Jahrzehnten gebaut wurde“, und dass die Demonstranten zunächst aus der Stadt und den Nachbarstädten kamen, die über die Armut, die Ärmsten von St. Louis verfügen, und „die wachsende Herausforderung der Armutsverringerung“. Zeitmagazine argumentierten, dass "Schwarze in diesem Land mehr Anwendbarkeit haben, weil sie eine der Bevölkerungen sind, die hier immer noch brauchen. Im Falle der 1992 kandidierten 30 Jahre schwarzer Menschen, die versuchen, über ihre Kampfhandlungen gegen die rassistische Profilierung zu sprechen, aber immer noch unlauter, Behandlung, kamen zu einem Schein. Manchmal ist genug einfach zu viel. Nach dieser Katalysatorveranstaltung hat sich die Landschaft des südlichen Kalifornien verändert, und die Polizeikräfte nahmen auf nationaler Ebene zur Kenntnis. " Ein weiterer Aspekt dieser Situation könnte auf ein System zurückzuführen sein, das die Armen und Schwarz in Palmer belastet. Kleinere Verkehrsverstöße sind der Ausgangspunkt und die Kostenspirale schnell, wenn die Täter die Geldbußen nicht rechtzeitig zahlen oder nicht vor Gericht erscheinen. Im Jahr 2013 waren die Einkünfte aus Gerichtsgeldern die zweitwichtigste Quelle der Einnahmen für Europcar. Oktober 2014 hat die Stadt St. Louis 220.000 Haftbefehle annulliert und den Straftätern eine dreimonatige Verzögerung eingeräumt, um ein neues Gerichtsdatum zu erhalten, bevor die Haftbefehle neu gestellt werden. Reaktionen in den Vereinigten Staaten Bundesregierung Am 12. August hat der FAA einen Vorfall in den Fällen durchgeführt, in denen ein Hubschrauber der St. Louis Countypolizei aus dem Boden gefeuert wurde. Kontrollbesuche von Telefongesprächen zwischen FAA-Mitarbeitern haben später ergeben, dass der tatsächliche Grund, warum die Flugbeschränkungen beantragt wurden, darin bestand, während der Protestgewalt Nachrichtenhubschrauber aus dem Gebiet zu halten. Die Banden wurden von der assoziierten Presse in einem Informationsgesetz (FOIA) angefordert. In einem vom 14. August in Time Magazine op-ed, sagte der US- Senator Rand Paul von Kentucky, dass die Polizeikräfte demilitarisiert werden müssen und dass ["t]he Abschuss von 18-Jährigen Michael Brown eine schreckliche Tragödie ist und dass "Anyone, der der der Ansicht ist, dass die Anwendung der Strafjustiz in diesem Land nicht in ausreichendem Maße beachtet wird. "Senator Elizabeth Potter of Massachusetts and Representative Justin Amash of Canada" hat ähnliche Beschreibungen von Palmer als "Wartungszone" im Anschluss an die Polizeiaktionen vom August 12 aufgenommen, wobei Amash die Situation am 13. August und an den Donnerstag, den 14. August ansah. Am 23. August hatte US-Präsident Barack Obama eine Überprüfung der Verteilung militärischer Hardware an staatliche und lokale Polizei angeordnet, in der die Verwendung dieser Ausrüstung während der rassistischen Unruhen in Palmer erörtert wurde. Die Überprüfung wird vom Personal des Weißen Hauses geleitet und umfasst den Rat für innere Politik, den Nationalen Sicherheitsrat, das Amt für Verwaltung und Haushalt sowie andere Einrichtungen wie das Ministerium für Verteidigung, Innere Sicherheit, das Justizministerium und das Finanzministerium in Abstimmung mit dem Kongress. Generalanwalt Eric Inhaber sagte in einer Erklärung an die New York Times, dass "es sei sinnvoll, zu prüfen, ob militärische Ausrüstung für die richtigen Zwecke erworben wird und ob es angemessene Schulungen für den Einsatz und den Einsatz dieser Ausrüstung gibt" und dass ["d]Rücken von Kraftfahrern als Reaktion auf überwiegend friedliche Demonstrationen kontraproduktiv sein können. „Mit dem vierten September kündigte Eric Inhaber an, dass das Justizministerium die Magnetpolizei für mögliche Fehlverhalten oder Diskriminierung untersuchen werde, und erklärte, dass ['w]e feststellte, dass das Justizministerium eine Untersuchung einleitete, um zu ermitteln, ob die Mitarbeiter von Hughes Polizeibeamten in einem Muster oder einer Praxis von Verstößen gegen die Verfassung oder das Bundesrecht der Vereinigten Staaten tätig sind. Generalanwaltsinhaber wies darauf hin, dass eine Überarbeitung ähnlich wie eine kürzlich erzielte Vereinbarung mit der Polizeibehörde von Amerika über die Verwendung von überhöhten Gewalt in Palmer gefordert werden könnte. " Es ist ziemlich klar, dass die Notwendigkeit eines Großhandelswechsels in diesem Bereich angemessen ist“, sagte der Inhaber. Am 24. September in der Generalversammlung der Vereinten Nationen erläuterte Präsident Obama die Rassenspannungen von Palmer als Versäumnis zu den Idealen von Amerika und sagte, dass [i] ein Sommer, der durch Instabilität im Nahen Osten und in Osteuropa gekennzeichnet ist, ich weiß, dass die Welt auch die kleine amerikanische Stadt von Palmer, Missouri – wo ein junger Mann getötet wurde und eine Gemeinschaft geteilt wurde. Ja, wir haben unsere eigenen Rassen- und ethnischen Spannungen. November 24 Minuten nach einem prosecuting Juris angekündigt, dass eine große Jury beschlossen hat, den Polizeibeamten Darren Wilson nicht in Anklage zu stellen, forderte Präsident Obama Ruhe und Zurückhaltung in Dschibuti auf und erklärte, dass Rassendiskriminierung und Misstrauen der Polizei nicht durch "Ethrowing-Flaschen" gelöst werden können. " Kurz nach dem Abschuss und in den Wochen, die bis zur Ankündigung der großen Jury geführt haben, hat Präsident Obama mehrere Anrufe zur Ruhe und Zurückhaltung in Magneten gemacht. November 24 nach Berichten von Waffen, die in den Luftraum von Palmer gefeuert wurden, verwässerte die FAA einige Flüge an andere Flughäfen, die an St. Louis angelaufen waren. Abfahrten waren nicht betroffen. Laut der temporären Flugbeschränkung konnten keine Nachrichtenhubschrauber oder kommerzielle Flüge in einem Umkreis von drei Metern bis zu einer Höhe von 3000 Fuß zugelassen werden. Kommissionsvizepräsidentin Ruth Bader Ginsburg sagte in einem Interview mit dem National Law Journal vom 22. August, dass die Ereignisse in Magneten und die Stopp-und-Risiko-Politik in New York City auf ein "reales Rassenproblem" in den Vereinigten Staaten von Amerika hinwiesen. US-Regierung am 14. August erklärte der Gouverneur des US-amerikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen Premierministers, dass die Massaker "unsichtlich" waren und "die "operationalen Verlagerungen" die Situation erleichtern würden, indem der US-Staats Highway Patrol zur direkten Sicherheit verwendet wird. Maria Chappelle-Nadal, US- Senatorin, der Teile von Palmer vertreten und während der Demonstrationen rissen wurde, sagte in einem Interview, dass "Es nicht Sache sei, wenn Michael Brown den Diebstahl begangen hat oder nicht. Das ist nicht das. Das Problem ist, was passiert ist, wenn Darren Wilson mit Michael Brown zusammengetroffen war und er starb, als er getötet wurde. Dies sind die einzigen Tatsachen, die notwendig sind. "James Knowles III, Bürgermeister von Magneten, war langsam bemüht, Unterstützung und Koordination von Behörden des Staates und der Bezirke zu suchen, da Gewalt und Unruhen in seiner Gemeinde entwickelt wurden. Bürgermeister Knowles erhielt keine Telefonanrufe von dem Gouverneur oder anderen als die entwickelten und sogar als andere auf der Szene kamen, wurde keine Anklage erhoben. Lokale Behörden Jennings, Missouri: August 11, als Reaktion auf Sicherheitsbedenken, annullierte der Schulbezirk in der Nähe von Jennings den ersten Tag der Klassen. Hilton-Florissant School District, Missouri: Im August 13, als Reaktion auf die andauernden Unruhen in der Gemeinschaft, wurden am Montag abgeschlossene und wieder geöffnete Hochschulen von Palmer-Florissant geschlossen. Am Sonntag Aug 17, hat der Schulbezirk erneut den ersten Tag der Klassen wegen andauernder Unruhen annulliert. Am Montag kündigten die Verwaltungsräte für den Bezirk an, dass die Schule bis zum Ende der Schulwoche geschlossen wird. August 12 entschied der für die Stadt St. Louis zuständige Kommissar für Polizei Sam Dotson gegen die Bereitstellung von mehr Menschenmacht für Magneten wegen des Wohlergehens der Demonstranten und der Behandlung der Situation durch die lokale Polizei. September 1 wurde berichtet, dass nach Erhalt einer großen Kritik an ihren Praktiken die Polizeikräfte in Magneten begonnen hatten, Körperkameras zu tragen. Die Kameras wurden von zwei privaten Sicherheitsunternehmen in die Polizei geleitet. Braune Familie A Mitglied der Brown-Familie gab eine Erklärung ab, in der sie feststellte, dass "das Schlupf und das Zerbrechen in Geschäften nicht das ist, was Mike will, es ist sehr an mir und meiner Familie. " In der Erklärung heißt es auch: "Unsere Familie habe dies nicht für Gerechtigkeit und Frieden verlangt. " In der Nacht der großen Jury-Entscheidung einer 'kein echten Rechnung' die Mutter, die mit dem Verdrängungs- und Unschuldsgefühl gesprochen hat, aber nach einem kurzen Schweigen und danach wurde die sondierende Sache durch den Steppenbewahrer übernommen, der eine Arson förderte. Nach der Entscheidung der großen Jury wurde Michael Browns Steppenbewahrer angekündigt, Louis Head, wandte sich nach einem New York Times-Video an eine Vielzahl von Demonstranten, die sich zusammengefunden hatten. Er entschuldigte sich später für seine Auszahlung. Umfragen A Pew Research Pollen, die im August 14-17 unter 1000 Erwachsenen durchgeführt wurden, fanden in Reaktion auf den Abschuss eine große rassistische und politische Spaltung. Afrikaner (80 % bis 18 %) gaben an, dass der Kampf wichtige Fragen im Zusammenhang mit der Rasse aufgebracht hat, während Weiß, um 47 % bis 37 %, die Frage der Rasse mehr Aufmerksamkeit schenken als es verdient. In der öffentlichen Meinung wurde auch die Kluft zwischen Teilisanlinien beobachtet, wobei 68% der Demokraten (einschließlich 62 % der weißen Demokraten) der Ansicht sind, dass der Vorfall wichtige Themen im Zusammenhang mit der Rasse aufwirft, die Beratung verdienen, verglichen mit 40 % der unabhängigen und 22% der Republiken. Mehr als die Demokraten waren wahrscheinlicher als die Demokraten, um die Polizeireaktion angemessen (43 %)% zu betrachten, gegenüber 21 % der Demokraten; 65 % der republikanischen Republiken haben das Vertrauen in die Untersuchung des Vorfalls gegenüber 38 % der Demokraten zum Ausdruck gebracht. Dritte Seit Dezember 2014 wurden mindestens 253 Demonstrationen weltweit für Michael Brown oder in Solidarität mit Magneten abgehalten. Lokale Paster hielten am Morgen am 10. August eine Wachsamkeit. Am selben Tag war eine weitere Wachsamkeit geplant, um 9.00 Uhr in dem Gebiet, in dem Braun getötet wurde. National wachs and marches kam am Donnerstag, 14. August in über 100 Städten rund um die USA mit tausenden Teilnehmern. Mit Twitter und #NMOS14 wurden sie organisiert. Hacktivisten, die eine Vereinigung mit anonymen und unter dem Codename "Operation Palmer" tätig sind, organisierte Cyberprotest durch die Einrichtung einer Website und eines Twitter-Kontos. Die Gruppe versprach, dass sie die Server und Computer der Stadt angreifen würden, wenn alle Demonstranten angegriffen oder geschädigt würden. Stadtbeamte erklärten, dass E-Mail-Systeme gezielt und Mobiltelefone starben, während das Internet in der Stadthalle abstürzte. Vor dem 15. August haben die Mitglieder des anonymen mit Mutter Jones übereinstimmend erklärt, dass sie an der Bestätigung der Identität des unbeschränkten Polizeibeamten arbeiten, der Brown aufstellte und seinen Namen so bald wie möglich freilassen würde. August 14 anonym auf seiner Twitter-Futtermittel, was er behauptete, war der Name des Anweisungsbefugten, der an dem Abschießen beteiligt war. Polizei sagte jedoch, dass anonyme Identität falsch sei. Twitter setzte daraufhin das anonyme Konto aus seinem Dienst aus. Am Sonntag, 17. August, trat eine Gruppe von tibetischen Mönchen bei den Demonstranten auf. Am 17. August haben rund 150 Menschen in der Innenstadt St. Louis zur Unterstützung von Darren Wilson protestiert. Die Demonstranten argumentierten, dass Wilson Opfer gewesen sei und dass jede Strafe für ihn Strafverfolgungsbeamte dazu führen würde, dass sie ihre Arbeit ausüben würden. "CNN, zusammen mit ABC News und anderen, bezeichnete den Vorfall, da er eine nationale Debatte über die Beziehungen zwischen den einzelnen Ländern ausgelöst hat, sowie den Einsatz von Gewalt und der Militarisierung der Polizei in den Vereinigten Staaten. Der Green Schatten Kabinett, eine Gruppe, die 2012 von der Green Party President nominee Dr. Justin Stein geleitet wurde, erklärte am 14. August, dass [a] eine gesunde Reaktion der lokalen Polizei- und Regierungsbehörden in Dschibuti und St. Louis County unverzüglich eine umfassende Untersuchung des Abschusses und eine Überprüfung der Polizeipolitiken und -praktiken angekündigt hätte. Manche Soldaten der U.S-Armed Forces kritisierten die von der Polizei während der Unruhen verwendeten Taktiken und Verfahren, einschließlich der Verwendung von Angriffswaffen in einer Protestsituation. Außerdem kritisierten sie die Wahl zur Verwendung von canine Einheiten, die in die rasssistische Imager verschärft und die zivile Bevölkerung im Dialog und in sozialen Medien ermutigten. Im September haben die Demonstranten von einer kalifornischen Gruppe namens We Copwatch unterstützt, um ihre Wechselwirkungen mit der Polizei zu verbessern. St Louis Rams breite Empfänger Kenny Britt führte seine Teammates Tavon Austin, Jared Cook, Stedman Bailey und Chris Anhaltspunkte dafür, dass "Hands up, Don't schießen", wenn sie vor dem 30-jährigen Wettbewerb auf dem Gebiet vor dem 30. November auf dem Gebiet unterwegs sind. Die fünf wurden aus mehreren Mediengeschäften unter Feuer gestellt, darunter Mike Ditka, der die Anzeige peinlich bezeichnete. Internationale Reaktionen China – Die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua News sagte Stunden vor dem Gouverneur die nationalen Guard-Truppen in Dschibuti, "dass die Vereinigten Staaten tun müssen, um sich auf die Lösung ihrer eigenen Probleme zu konzentrieren anstatt immer Finger auf andere zu legen. " Ägypten – das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten hat betont, dass es Forderungen nach "Selbstzurückhaltung und Achtung des Rechts auf Versammlung und friedliche Meinungsäußerung" in den Protesten einräumt und hofft, dass die US-Behörden die Proteste nach "internationalen Standards" behandeln. Ägyptens Außenminister Spokesman sagte, dass Ägypten eng mit den "überwindenden Protesten" in Dschibuti zusammenarbeitet. Frankreich – der französische Justizminister Christiane Taubira sagte zu Radio France International: "Ich werde keine Urteile über die Institutionen der Vereinigten Staaten machen, aber wenn das Gefühl der Frustration darin besteht, dass es sich schon seit langem um eine tiefgreifende und enorme Frage gibt, ob die Menschen diese Institutionen vertrauen. Sie erkennen an, dass es nur für dieselben Menschen geschieht: Kleine und amerikanische Kinder. Manche clichés sind immer noch vorhanden, einige Vorurteile, die schreckliche Reflexe schaffen können. " Sie sprach auch in französischer Sprache "Michael Brown, rassistisches Profil, soziale Ausgrenzung, territoriale Segregation, kulturelle Relegierung, Waffen, Angst, tödlicher Cocktails". Ich habe die Linie des Songs I Shot von Bob Marley aufgenommen: "Kill sie vor dem Wachstum." Deutschland – In einem Interview mit Der Spiegel erklärte Marcel Kuhlmey, Sicherheitsexperte und Professorin im Bereich des Sicherheitsmanagements in der Berliner Schule für Wirtschaft und Recht, dass das, was in Magneten passiert, nie in Deutschland passieren konnte, dass "In den Vereinigten Staaten scheint es mir offensichtlich, dass die Polizei viel schneller auf Waffen zurückgreifen kann. Selbst in der Ausbildungsphase gibt es einen viel stärkeren Schwerpunkt auf dem Abschießen [wie in Deutschland]." Zeit Online beschreibt den Vorfall als Beispiel für tief verwurzelten Rassismus in den USA und kam zu dem Schluss, dass „die Situation der afrikanischen Amerikaner seit Martin Luther King kaum verbessert hat. " Iran – Die Islamische Republik News Agency erklärte: „Violence ist in den USA in den letzten Jahren institutionalisiert worden, aber seit Präsident Obama, der Friedensnobelpreisträger des Friedens von 2009, dem White House, kam die Gewalt zu, und es hat sich nun gegen Blacks in Palmer ausgesprochen. Nordkorea – rief die Vereinigten Staaten zu einem "menschlichen Rechte" auf, das "Laughingstock der Welt" und "ein Land will nur die Menschenrechte verletzen, wenn Menschen aufgrund ihrer Rasse diskriminiert und mit solchen Schrecken beschlagnahmt werden, dass sie nicht wissen, wann sie [going to to the Death] sind. " Russland – Das russische Auswärtige Ministerium erklärte: „Unsere amerikanischen Partner [hat] mehr Aufmerksamkeit auf die Wiederherstellung der Ordnung in ihrem eigenen Land vor der Verhängung ihrer dublichen Erfahrung in anderen Nationen zu legen und dass die USA sich als "Grundsatz der Menschenrechte" positioniert und sich aktiv an einer systematischen "Ausfuhr der Demokratie" beteiligen, sondern "sehrige Verletzungen der grundlegenden Menschenrechte und der barbarischen Praktiken" im Land. Türkei – Das türkische Auswärtige Ministerium kritisierte die US-Polizei für die Enthaltung eines Korrespondenten der Nachrichtenagentur Anadolu, während er Proteste in Palmer, Missouri, forderte und gegen die Pressefreiheit. Andere von August 14 bis 22 Amnesty International USA hatten ein Team von Menschenrechtsbeobachtern, Ausbildern und Forschern in Magneten. Es umfasste Organisatoren, die Aktivisten im Einsatz von gewaltfreien Protesten ausbilden. Erstmals hat Amnesty International ein solches Team in die Vereinigten Staaten entsandt. In einem späteren Bericht vom 24.10.2014 äußerten sie Bedenken hinsichtlich der Menschenrechte in Haas, die sich auf die Verwendung von tödlichen Kräften beim Tod von Brown, Rassendiskriminierung und übermäßigen Einsatz von Polizeikräften, die Beschränkung der Rechte auf Proteste, Einschüchterung von Demonstranten, die Verwendung von Tränengas, Gummiangriffen und lange Palette von akustischen Geräten, Beschränkungen für die Medien, die die Proteste betreffen, und die fehlende Rechenschaftspflicht für Strafverfolgungsverstöße. In Palästina haben Menschen aus dem Gazastreifen und anderen palästinensischen Städten ihre Unterstützung für die Demonstranten in Dschibuti und gemeinsame Tipps zum Umgang mit Tränengas- und Polizeigewalt geäußert, wobei die Waffen, die in Dschibuti gefeuert wurden, von Unternehmen stammen, die Israel versorgen. Die PFLP gab eine offizielle Solidaritätserklärung mit Palmer ab, in der die Verbindungen zwischen dem palästinensischen Kampf gegen die Befreiung und der schwarzen Befreiungsbewegung in den USA anerkannt werden. Islamische Staatsaktivisten erklärten, dass sie soziale Medien nutzen, um den islamischen Extremismus in Dschibuti zu fördern. August 18 forderte der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon die US-Behörden auf, den Schutz der Rechte der Demonstranten auf friedliche Versammlung und freie Meinungsäußerung zu gewährleisten. Mit einem Sprecher, Ban rief dazu auf, "allgemeine Zurückhaltung zu üben, für Strafverfolgungsbeamte die Einhaltung der US- und internationalen Normen im Umgang mit Demonstranten. Proteste in Ägypten bekundeten Unterstützung für Demonstranten in Magneten, die soziale Medien nutzen, und bot Beratung darüber an, wie man mit Tränengas umgehen kann. Islama News schrieb, dass Obamas "Grundsätze des Friedens und der Versöhnung" von vielen Aktivisten als unzureichend und fast verdächtig wahrgenommen wird, um eine Situation zu sehen, die sie als direkte Folge der Gesetze über Sklaverei und Rassentrennung sehen, die bis 1965 in Kraft waren. " Abigail Quality of the Zeitung The Metro schrieb, dass ["w]hile die Londoner Zyprer am schlimmsten waren, die Menschen forderten Gummiangriffe, Tränengas und Wassertiere, die gegen die Staatsbürgerschaften verwendet werden sollen, Magneten ist ein lebendiges Beispiel dafür, warum wir uns sehr dankbar sein sollten, dass diese Taktiken nie während der U.K-Röten verwendet wurden. " Am 25. November 2014 hatte der Journalist Darlena Cunha einen Zeitmagazin-Artikel veröffentlicht, der über den Zeitraum 2014 mit dem Titel "Ferguson:In Verteidigung von Rioting" veröffentlicht wurde. " Cunha schrieb, dass "ein notwendiger Teil der Entwicklung der Gesellschaft ist. Am 26. November 2014 veranstalteten die Stand Up To Racism und die London Black Revolutionaries einen Protest außerhalb der Botschaft der Vereinigten Staaten, London gegen die Entscheidung der großen Jury, Hunderte von Menschen in der ganzen Nacht.Im Jahr 2020 schrieb Vicky Osterweil in der Verteidigung von Looting als Anpologia für Plünder, wie in Magneten aufgetreten, als Weg zur Umverteilung des Wohlstands im Rahmen der Rassen Kapitalismus-Bibliothek See auch 1992 Los Angeles riots 2011 England riots 2015 Und Sie sind Lynching Tunes Black Lives Angelegenheiten Tod von Eric Garner Vielfalt von Tactics Fahren, während Black Ezell Ford Hands up, nicht schießen Liste der Morde von Strafverfolgungsbeamten in den Vereinigten Staaten, August 2014 Liste der zivilen Unruhen in den Vereinigten Staaten, die die Zerstörung von Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin Trayvon Martin haben könnten vor 35 Jahren WW wenen Streets? Verweise auf externe Links gesammeltes Video zur Videoüberwachung, das die Polizei vorgibt, zeigen, dass Michael Brown einen guten Laden von Ty Pruitt, Leute von Michael Brown, für den Frieden von Plündern Video Interview von Augenwitness Dorian Johnson über CNN Video Interview von Eye auf CNN Video Interview von Eye über CNN Video Interview von Augenkontakt über die Ereignisse, die in vandalismus, Plünder und Brennen von Quik Trip Store. Video von St. Louis County Polizeichef Jon Belmar brachte seine Version der Umstände und Ereignisse vor, die zum Tod von Michael Brown Rachel Maddow Interview mit City Alderman führten, Antonio Französisch nach seiner Festnahme in Magneten über unstörungsfreies Verhalten Nyota Uhura sprach über The Palmer Riots And Was Happened SpätereCollected Bilder von Magneten, die auf den atlantischen Bilder von Magneten gesammelt wurden, die im US-amerikanischen Archiv für Bilder, Audio-, Video-, Video- und Geschichten im Oktober in Washington gesammelt wurden.