Shunning kann der Akt sozialer Ablehnung oder emotionaler Entfernung sein. In einem religiösen Kontext ist die Zerkleinerung eine formelle Entscheidung einer Stückelung oder einer Gemeinde, um die Interaktion mit einer Person oder einer Gruppe einzustellen, und folgt einer Reihe von Regeln. Es unterscheidet sich von, aber kann mit der excommunication verbunden sein. Soziale Ablehnung tritt ein, wenn eine Person oder Gruppe absichtlich eine Vereinigung mit vermeidet und in der Regel von einer Person oder Gruppe fernhält. Dies kann eine formelle Entscheidung einer Gruppe oder eine weniger formale Gruppenaktion sein, die sich auf alle Mitglieder der Gruppe als eine Form der Solidarität verteilen wird. Es handelt sich um eine Sanktion gegen die Vereinigung, die häufig mit religiösen Gruppen und anderen eng zusammengeschlossenen Organisationen und Gemeinschaften verbunden ist. Ziele von Shunning können Personen umfassen, die als Postate, Informanten, Dissidenten, Streikgefangene oder jede Gruppe als Bedrohung oder Konfliktquelle gekennzeichnet sind. Soziale Ablehnung wurde festgestellt, dass psychologische Schäden verursachen und als Folter oder Strafe eingestuft wurden. Mentale Ablehnung ist eine individuelle Maßnahme, bei der eine Person unterbewusst oder eine Idee oder eine Reihe von Informationen, die mit einem bestimmten Blickwinkel verbunden sind, ignoriert. Manche Gruppen bestehen aus Menschen, die dieselben Ideen schrumpfen. Soziale Ablehnung war und ist eine Strafe in vielen üblichen Rechtssystemen. Zu diesen Sanktionen gehören der Huracismus der alten Athen und die immer noch verwendete Kasepekang in der Balinese. Übersicht Shunning kann in Verhaltens- und Praktiken, die versuchen, entweder oder beide der beiden Hauptziele zu erreichen, eingebrochen werden. Änderung des Verhaltens eines Mitglieds. Dieser Ansatz zielt darauf ab, das normative Verhalten von Mitgliedern zu beeinflussen, zu fördern oder zu verkoordnen, abschreckende Wirkung zu erzielen oder bestimmte Verhaltensvermeidung zu vermeiden. Shunning kann von einem Mitglied anderer Mitglieder der Gemeinschaft, die in gutem Zustand sind, abhalten. Man kann mehr an Bordistisches Verhalten umfassen (siehe unten). Dieser Ansatz kann entweder als Berichtigungs- oder Strafvollzug (oder beide) durch die Gruppenmitgliedschaft oder Führung angesehen werden und kann auch als Abschreckung dienen. Um den Einfluss eines Mitglieds (oder ehemaliges Mitglied) auf andere Mitglieder in einer Gemeinschaft zu entfernen oder zu begrenzen. Dieser Ansatz kann versuchen, ein Mitglied zu isolieren, zu verzinsen oder sonst unerheblich zu sein, oft im Rahmen von Maßnahmen oder Positionen, die dieses Mitglied befürwortet. Gruppen mit definierten Mitgliedschaftskriterien, insbesondere auf der Grundlage von Leitverhalten oder ideologischen Präzepten, können diese Vorgehensweise als Begrenzung der Schäden an der Gemeinschaft oder ihrer Führung angesehen werden. Dies wird oft mit einer Form der Ex-Mitteilung beeinträchtigt. Manche weniger häufig angewandte Varianten können versuchen, ein bestimmtes Mitglied aus dem allgemeinen externen Einfluss zu entfernen, um einen ideologischen oder psychologischen Puffer gegen externe Ansichten oder Verhalten zu bieten. Je nach Umfang können die Bindungen zu den Gegnern der Gruppe bis hin zueinander variieren und alle nicht gruppengebundenen Interkurse umfassen. Shunning wird in der Regel von (wenn manchmal mit Bedauern) der Gruppe, die sich in der Schrumpfung engagieren, genehmigt und in der Regel durch das Ziel des Schrumpfens, was zu einer Polarisierung der Ansichten führt. Diejenigen, die der Praxis unterliegen, reagieren in der Regel unterschiedlich auf die Umstände der Veranstaltung und die Art der angewandten Praktiken. Extreme Formen von Schnecken haben die psychische und verwandte Gesundheit einiger Menschen beschädigt. Reaktionen auf die Praxis haben sich entwickelt, vor allem um Antishuning-Advocacy; solche Befürworter heben die negativen Auswirkungen vieler solcher Verhaltensmuster hervor und versuchen, die Praxis durch Druck oder Recht zu beschränken. Diese Gruppen arbeiten häufig unterstützende Organisationen oder Institutionen, um Opfern von Schmuggel zu helfen, sich von schädlichen Auswirkungen zu erholen und manchmal die Organisationen, die sich niederlassen, als Teil ihrer Bewunderung zu bekämpfen. In vielen zivilgesellschaftlichen Gesellschaften werden Arten von Schnecken de facto oder de jure, zur Koerce oder zur Abwendung von Verhaltens oder Vereinigungen, die als ungesundheitlich angesehen werden. Dazu können u. a.: Um die Bestellungen oder Friedensanleihen (um eine missbräuchliche Beziehung zu vermeiden) gerichtliche Anordnungen zur Disassociate (um eine kriminellen Vereinigung oder Versuchung zu vermeiden) medizinische oder psychologische Anweisung zur Vermeidung von Association (um gefährliche Beziehungen zu vermeiden, d.h. alkoholische Alkohole, die angewiesen sind, um eine Freundschaft mit nicht rückwirkenden alkoholischen Alkoholen zu vermeiden, oder Asthma, die medizinisch angewiesen sind, um rauchfrei zu bleiben) mit Hintergrundkontrollen zu umgehen, um Personen zu vermeiden, die Strafregister (um zu vermeiden, dass sie mit der Beschreibung von Arbeitskriminalität arbeiten) Notebook Shunning Notebook Shunning ist eine Praxis, bei der eine Person oder eine Maßnahme still verboten ist. Wenn eine Person still verboten ist, ist die Gruppe, die sie verboten haben, nicht mit ihnen interagieren. Dies kann durch die geheime Verteilung einer schwarzen Liste erreicht werden, die das falsche Verhalten der Person bekannt macht. Man kann in informeller Weise passieren, wenn alle Menschen in einer Gruppe oder E-Mail-Liste zu dem Schluss kommen, dass sie nicht mit der Person interagieren wollen. Wenn eine Maßnahme stillgelegt ist, werden Anträge auf Klage entweder ignoriert oder mit gefälschten Erklärungen abgelehnt. Wirkungen Shunning wird oft als pejorativer Begriff verwendet, um jede organisatorische Mandatsverweigerung zu beschreiben, und hat eine Mitteilung über Missbrauch und Verhältnismäßigkeit erworben. Dies ist auf die manchmal extreme Schäden zurückzuführen, die durch die Störung normaler Beziehungen zwischen Einzelpersonen, wie Freundschaften und Familienbeziehungen, entstehen. Störungen der bestehenden Beziehungen verursachen sicherlich Schmerzen, die zumindest eine unbeabsichtigte Folge der hier beschriebenen Praktiken sind, obwohl sie in vielen Fällen auch in vielen Fällen eine angestrebte, co Folge sein könnten. Diese Schmerzen, insbesondere wenn sie als ungerechtfertigt empfunden werden, können sekundäre allgemeine psychologische Auswirkungen auf Selbst- und Selbstbewußtsein, Vertrauen und Vertrauenswürdigkeit haben und wie mit anderen Arten von Traumata die psychologische Funktion beeinträchtigen. Shunning ist oft implizit oder ausdrücklich benachteiligt für ein Mitglied, das Handlungen begangen hat, die von der Gruppe oder ihrer Führung als falsch angesehen werden. Eine solche Behinderung kann nicht psychologisch schädlich sein, wenn die Mitgliedschaft freiwillig ist und die Verhaltensregeln vor dem Beitritt klar waren. Wenn die Regeln willkürlich sind, wenn die Mitgliedschaft in der Gruppe für die persönliche Sicherheit, die Sicherheit oder die Gesundheit von wesentlicher Bedeutung ist, oder wenn die Anwendung der Vorschriften uneinheitlich ist, kann diese Behinderung sehr zerstörerisch sein. Dies kann besonders schädlich sein, wenn Wahrnehmungen angegriffen oder kontrolliert werden oder bestimmte Instrumente des psychologischen Drucks angewendet werden. Extremes dieser Kreuzung über die Linie in psychologische Folter und können dauerhaft verdrängen. Ein entscheidender Nachteil für einige der Praktiken, die mit der Zerkleinerung verbunden sind, betrifft ihre Wirkung auf die Beziehungen, insbesondere die Familienbeziehungen. In ihren Extremen können die Praktiken Eheschließungen zerstören, Familien brechen und Kinder und ihre Eltern trennen. Die Wirkung des Schrumpfens kann sehr dramatisch oder sogar verheerenden Auswirkungen auf die Schrumpfung haben, da sie die engsten familiären, spösen, sozialen, emotionalen und wirtschaftlichen Schuldverschreibungen schädigen oder zerstören kann. Shunning enthält Aspekte, die in der psychologischen Literatur bekannt sind. Bei der Verwendung von Kirchenmitgliedern und Familienangehörigen vor übertragbaren Eltern enthält sie Elemente, die Psychologen die elterliche Entfremdung fordern. Extremes Schrumpfen können Trauma auf die geschürten (und ihre Abhängigkeiten) verursachen, ähnlich wie in der Psychologie der Folter. Shunning ist auch ein Mechanismus in der Familienentlastung. Wenn ein erwachsenes Kind, erschüttert oder körperlich und/oder emotional von der Familie abgeschnitten wird, ohne dass dies gerechtfertigt ist, führt der Akt die Familie. Bürgerrechte Auswirkungen Manche Aspekte des Schrumpfens können auch als unvereinbar mit den bürgerlichen Rechten oder Menschenrechten gesehen werden, vor allem denen, die gemeinsam und angegriffen werden. Wenn eine Gruppe versucht, durch solche Praktiken außerhalb ihrer eigenen Mitgliedschaft Wirkung zu haben, z.B. wenn eine Gruppe finanzielle Schäden durch Isolation und Entfaltung verursachen möchte, können sie mit ihrer umliegenden Zivilgesellschaft unvereinbar sein, wenn eine solche Gesellschaft Rechte wie Vereinigungsfreiheit, Gewissen oder Weltanschauung wahrnimmt. Viele zivilgesellschaftliche Gesellschaften erweitern solche Schutzmaßnahmen nicht auf die internen Tätigkeiten von Gemeinschaften oder Organisationen, solange ein Ex-Mitglied dieselben Rechte hat, Vorrechte und Macht als ein anderes Mitglied der Zivilgesellschaft. In Fällen, in denen eine Gruppe oder Religion eine staatliche Sanktion ist, eine Schlüsselmacht oder in der Mehrheit (z.B. in Singapur), kann ein ehemaliges Mitglied schwere soziale, politische und/oder finanzielle Kosten tragen. In den Religionstraditionen des neuen Testaments, wie etwa 1 Korridor 5:11–13 und Matthew 18:15/17, schlagen sie als interne Praxis der frühen Christen vor und werden als solche von den modernen Praktikern im Christentum bezeichnet. Nicht alle christlichen Wissenschaftler oder Stücke stimmen mit dieser Auslegung dieser Vergel überein. Douglas A. Jacoby Auslegungen 1 Korridor 5:11 und Jules 3:9-11 als Beweis dafür, dass die Mitglieder von Stipendien ausgeschlossen werden können, wenn sie in der Kirche als schwere Sünde wahrgenommen werden, ohne dass eine religiöse Überzeugung akzeptiert wird. Amisch bestimmte Gruppen der Amish Praxis schrumpfen oder meidung. Katasterismus vor dem Code des Canon-Gesetzes von 1983, in seltenen Fällen (bekannt als Ex-communication-vitandi) erwartet die katholische Kirche, dass sie ein übertragbares Mitglied in säkularen Angelegenheiten drückt. 1983 wurde die Unterscheidung zwischen vitandi und anderen (Tolerandi) abgeschafft, so dass die Erwartung nicht mehr gemacht wird. Zeuge des Zeugen des Zeugen von Zeugen üben eine Form von Schmuggel aus, die sie als Disfeling bezeichnen. Ein zerbrechter Mensch ist nicht sozial oder auf ihren Tagungen willkommen. Disfelarmeshipping folgt einer Entscheidung eines Gerichtsausschusses, der von einer lokalen Gemeinde gebildet wurde, dass ein Mitglied unzumutbar einer "serious sin" ist. Sociologen Andrew Holden's Research deuten darauf hin, dass viele Zeugen, die ansonsten aufgrund der Unillusionierung mit der Organisation und ihren Lehren aus Angst vor Verschwinden und Verlust von Kontakten mit Freunden und Familienangehörigen fehlen würden. Judentum Cherem ist die höchste kirchliche Zensur in der jüdischen Gemeinschaft. Es ist der vollständige Ausschluss einer Person aus der jüdischen Gemeinschaft. Es wird immer noch in der ultra-orthodox- und Chassidischen Gemeinschaft verwendet. Im 21. Jahrhundert haben Opfer des sexuellen Missbrauchs und ihre Familien, die dem Missbrauch von zivilen Behörden gemeldet haben, in den orthodoxen Gemeinschaften von New York und Australien geschrumpft. Baha'í Glaube Mitglieder des Baha'í-Menschen werden voraussichtlich diejenigen, die als Konventstäter gemeldet wurden und von der Religion aus dem Kopf ihres Glaubens ausgetragen werden. Konventsparteien werden als Führer von schismatischen Gruppen definiert, die sich aus Herausforderungen für die Legitimität der Führung von Baha’í ergeben, sowie diejenigen, die sie verfolgen oder ablehnen. Einheit gilt als höchster Wert in der Baha’í-Regime, und jeder Versuch einer Baha’í gilt als geistige Krankheit und eine Vorwürfe, für die die Religion steht. Kirche der Scientology Die Kirche der Gemeinschaft fordert ihre Mitglieder auf, alle Kommunikation mit suppressiven Personen (die Kirche deems antagonistisch für die Allgemeinheit) zu beenden. Es handelt sich um die Praxis der Schrumpfung in der Kindheit. Mitglieder können sich von jeder Person trennen, die sie bereits kennen, einschließlich bestehender Familienmitglieder. Viele Beispiele für die Anwendung dieser Politik wurden vor Gericht gestellt. Es wurde benutzt, um ein "verbundenes Schreiben" an die Person zu schreiben, die von der Trennung ausgeschlossen ist, und eine öffentliche Abtrennung zu schreiben, aber diese Praktiken haben nicht fortgesetzt. Die Kirche stellt fest, dass in der Regel nur Personen mit "false-Daten" über Emma antagonistisch sind, so dass sie die Mitglieder ermutigen, zunächst "true data" an diese Menschen zu liefern. Nach offiziellen Angaben Kirchenerklärungen, Abtrennung werden nur als letztes Mittel genutzt, und nur bis der Atagonismus endet. Keine Abtrennung von einer Suppressiven Person ist selbst ein Suppressivakt. In den Vereinigten Staaten hat die Kirche versucht, vor Gericht zu sprechen, dass die Trennung eine verfassungsmäßig geschützte religiöse Praxis ist. Jedoch wurde dieses Argument abgelehnt, weil der Druck auf einzelne Scientologen auf die Trennung bedeutet, dass es nicht freiwillig ist. Siehe auch Al Wala' Wal Bara: islamisches Konzept der Freundschaft gegenüber anderen Muslimen und Entfernung von Nicht-Muslims. Anathema Apostasy in Islam Blacklisting Strafization Damnatio memoriae - Praxis der Zerstörung von Beweisen für die Existenz einer Person Dima Yakovlev Disverbund Magnitsky Act Mark und Vermeidung: eine Praxis der Internationalen Plattform für passives Verhalten, Personena non gratar Behandlung Social Ausschlussquellen Citation Quellen Weiteres Lesen externer Links Dislowing unter den Zeugen Was Shall We informieren die Kinder auf Artikel 15 Amish: Technologiepraxis und Technologie Veränderung, (siehe Schrumpfung) TV-Film "The Shunning" (US 2011) im Zusammenhang mit der Praxis in einer Amish Community Stress und Konflikt in einer internationalen Religionsbewegung: The Case of the Bruderhof (Hutterite) und die soziale Bedeutung und Bedeutunglosigkeit der Religion (Mennonite)