HarmonOS (chinesisch: 鸿ξ; pinyin: Hóngméng) ist ein verteiltes Betriebssystem, das von Huawei entwickelt wurde, um auf mehreren Geräten zu laufen. In einem Multi-Kernel-Design wählt das Betriebssystem geeignete Kerne aus der Abstraktionsschicht für Geräte mit unterschiedlichen Ressourcen aus. Für Smartphones und IoT-Geräte ist das System bekannt, auf LiteOS basiert; während für Smartphones und Tablets, basiert es auf einem Linux-Kernel und hat den Open-Source-Android-Code verwendet, um die laufenden Android-Apps zu unterstützen, zusätzlich zu HarmonyOS-Apps. Das System umfasst eine Kommunikationsbasis DSoftBus, um physisch getrennte Geräte in ein virtuelles Super Device zu integrieren, so dass ein Gerät andere steuern und Daten unter Geräten mit verteilten Kommunikationsfähigkeiten teilen kann. Es unterstützt mehrere Formen von Apps, darunter die Apps, die von AppGallery auf Smartphones und Tablets installiert werden können, installierbare Quick-Apps und leichte Atomic Services, die von Nutzern zugänglich sind. HarmonyOS wurde erstmals im August 2019 in Honor smart TVs eingesetzt und später im Juni 2021 in Huawei Smartphones, Tablets und Smartwatches eingesetzt. History Origins Reports rund um ein eigenes Betriebssystem, das von Huawei entwickelt wird, reichen bis 2012 zurück. Diese Berichte verstärkten sich während des Sino-Amerikanischen Handelskriegs, nachdem das US-Handelsministerium Huawei in seine Entity List im Mai 2019 unter einer Anklage, dass es wissentlich exportierte Waren, Technologie und Dienstleistungen von US-Herkunft in den Iran unter Verletzung von Sanktionen. Dies untersagt US-basierte Unternehmen, Geschäfte mit Huawei zu machen, ohne vorher eine Lizenz von der Regierung zu erhalten. Huawei Executive Richard. Yu beschrieb eine hauseigene Plattform als "Plan B", falls es durch die Sanktionen verhindert wird, Android auf zukünftigen Smartphone-Produkten zu verwenden. Vor seiner Enthüllung wurde ursprünglich als mobiles Betriebssystem gespeist, das Android auf zukünftigen Huawei-Geräten ersetzen könnte. Im Juni 2019 erzählte ein Huawei-Exekutiv Reuters, dass das Betriebssystem in China getestet wurde und "in Monaten" fertig sein konnte, aber bis Juli 2019 beschrieben einige Huawei-Exekutive das Betriebssystem als ein eingebettetes Betriebssystem für IoT-Hardware und verworfen die bisherigen Aussagen, dass es sich um ein mobiles Betriebssystem handelt. Einige Medienstellen berichteten, dass dieses OS, genannt Hongmeng, in China im August oder September 2019 veröffentlicht werden konnte, mit einer weltweiten Veröffentlichung im zweiten Quartal 2020. Am 24. Mai 2019 registrierte Huawei Hongmeng als Marke in China. Der Name Hongmeng (chinesisch: 蒙ξ; lit. 'Vast Mist') kam aus der chinesischen Mythologie, die Urchaos oder die Welt vor der Schöpfung symbolisiert. Am selben Tag registrierte Huawei Marken rund um "Ark OS" und Varianten mit dem Intellectual Property Office der Europäischen Union. Im Juli 2019 wurde berichtet, dass Huawei auch eingetragene Marken rund um das Wort Harmony für Desktop- und Mobile-Betriebssystem-Software hatte, die entweder einen anderen Namen oder eine Komponente des Betriebssystems anzeigten. ReleaseAm 9. August 2019 hat Huawei HarmonyOS auf seiner Eröffnungs-Entwicklerkonferenz in Dongguan offiziell vorgestellt. Huawei beschrieb HarmonyOS als kostenloses, microkernelbasiertes verteiltes Betriebssystem für verschiedene Hardwaretypen. Das Unternehmen konzentrierte sich vor allem auf IoT-Geräte, darunter Smart-TVs, tragbare Geräte und In-Car-Entertainment-Systeme und positionierte HarmonyOS nicht explizit als mobiles Betriebssystem. HarmonyOS 2.0 startete auf der Huawei Developer Conference am 10. September 2020. Huawei kündigte an, das Betriebssystem auf seinen Smartphones im Jahr 2021 zu versenden. Der erste Entwickler Beta von HarmonyOS 2.0 wurde am 16. Dezember 2020 gestartet. Huawei veröffentlichte auch die DevEco Studio IDE, die auf IntelliJ IDEA basiert, und einen Cloud-Emulator für Entwickler im frühen Zugriff. Huawei veröffentlichte offiziell HarmonyOS 2.0 und lancierte neue Geräte mit dem Betriebssystem im Juni 2021, und begann, System-Upgrades auf Huawei ältere Handys für Benutzer allmählich. HarmonyOS Apps Im Gegensatz zu Android-Apps, die in APK-Dateiformat verpackt werden, werden HarmonyOS-Apps als App Pack veröffentlicht, das mit .app für die Distribution bei Huawei's AppGallery ausgeliefert wird. Jedes App Pack enthält eine von mehr HarmonyOS-Fähigkeitspaket (HAP) Dateien und ein Pack. Info-Datei. Die AppGallery ermöglicht es Benutzern, Android-Apps herunterzuladen und zu installieren, die mit HarmonyOS kompatibel sind, und Apps, die speziell für HarmonyOS in einem APP-Pack konzipiert sind. Für die allgemeine Differenzierung sind einige HarmonyOS-Apps mit einem HMOS-Unterskript auf dem App-Symbol markiert, und eine Unterzeile unter dem App-Symbol, um die Funktionen von Servicekarten in HarmonyOS zu kennzeichnen. Anwendungen, die mit bestimmten HarmonyOS Funktionen entwickelt werden, werden nicht auf Geräten mit Android unterstützt. Sowohl HarmonyOS Apps als auch Android Apps können Huawei Mobile Services als Option nutzen. Die verteilte Kommunikationstechnologie im HarmonyOS-System wird jedoch für HarmonyOS-Apps zur Verfügung gestellt, aber nicht Android-Apps, basierend auf dem Design des Betriebssystems. Ab Juni 2021 nahmen rund 500.000 Entwickler an der Entwicklung von HarmonyOS-Apps teil. Geräte Huawei erklärte, dass HarmonyOS zunächst auf Geräten verwendet werden würde, die auf den chinesischen Markt ausgerichtet sind. Die ehemalige Tochtermarke des Unternehmens, Honor, enthüllte die Honor Vision Linie von Smart TVs als erste Unterhaltungselektronik-Geräte, um HarmonyOS zu betreiben. Die am 16. Dezember 2020 gestartete HarmonyOS 2.0 Beta unterstützt die P30-Serie, P40-Serie, Mate 30-Serie, Mate 40-Serie, P50-Serie und MatePad Pro. HarmonyOS 2.0 wurde im Juni 2021 als Updates für die P40 und Mate X2 veröffentlicht. Neue Huawei Watch und MatePad Pro Modelle Versand mit HarmonyOS wurden ebenfalls vorgestellt. Seit dem 10. Juni 2021 hat HarmonyOS 2.0 über 10 Millionen Nutzer. Beziehung zu OpenHarmony, Android und LiteOS OpenHarmony ist eine Open-Source-Version von HarmonyOS, die von Huawei der OpenAtom Foundation gespendet wird. Es unterstützt Geräte, die ein Mini-System mit Speicher so klein wie 128 KB betreiben, oder ein Standard-System mit Speicher größer als 128 MB. Das Open-Source-Betriebssystem enthält die grundlegenden Fähigkeiten von HarmonyOS und hängt nicht vom Android Open Source Project (AOSP) ab. Umgekehrt, Harmony OS läuft auf Huaweis proprietäre Architektur und hat den AOSP-Code und einen Linux-Kernel in Smartphones verwendet, um das Betriebssystem zu betreiben Android-Apps, zusätzlich zu HarmonyOS-Apps, auf Geräten, die Huawei Mobile Services starten. Im Mai 2019 beantragte Huawei die Eintragung der Marke Hongmeng durch das chinesische Patentamt CNIPA, aber die Anmeldung wurde gemäß Artikel 30 des Markengesetzes der VR China abgelehnt, da die Marke dem von "CRM Hongmeng" im grafischen Design und Hongmeng im chinesischen Wort ähnlich war. In weniger als einer Woche vor dem Start von HarmonyOS 2.0 und neuen Geräten von Huawei kündigte das Beijing Intellectual Property Court im Mai 2021 das erste Urteil an, um die Entscheidung von CNIPA zu erhalten, da die Marke in Bezug auf seine benannten Dienste nicht hinreichend ausgeprägt war. Es wurde jedoch berichtet, dass die Marke von Huizhou Qibei Technology bis Ende Mai 2021 offiziell auf Huawei übertragen worden war. Kritik In der Tiefenanalyse der Entwickler-Tools von Huawei von Ars Technica wurde HarmonyOS auf Smartphones als rebranded Version von Android und EMUI mit fast identischen Code-Basen kritisiert. Nach der Veröffentlichung der HarmonyOS 2.0 Beta spekulierten Ars Technica und XDA Entwickler, dass die Smartphone-Version des Betriebssystems von Android 10 geschmiedet worden war. Ars Technica fand heraus, dass es der bestehenden EMUI-Software auf Huawei-Geräten ähnelte, aber mit allen Verweisen auf Android ersetzt durch HarmonyOS". Es wurde auch darauf hingewiesen, dass die DevEco Studio-Software Komponenten und Werkzeugketten mit Android Studio geteilt. Beim Testen des neuen MatePad Pro im Juni 2021, Android Authority und The Verge beobachtet Ähnlichkeiten im Verhalten, einschließlich, dass es möglich war, Apps von Android APK-Dateien auf dem HarmonyOS-basierten Tablet zu installieren, und dass es das Android 10 Osterei enthalten - bestätigen die früheren Berichte. Ursprünglich erklärte Huawei, dass HarmonyOS ein Mikrokern-basiertes, verteiltes Betriebssystem sei, das völlig von Android und iOS verschieden war.Ein Huawei-Sprecher sagte später, dass HarmonyOS mehrere Kerne unterstützt und einen Linux-Kernel verwendet, wenn ein Gerät eine große Menge RAM hat, und dass das Unternehmen eine große Anzahl von Drittanbietern Open-Source-Ressourcen, einschließlich Linux, genutzt hatte, um die Entwicklung einer umfassenden Architektur zu beschleunigen. Siehe auch EulerOS Flyme OS AliOS == Referenzen ==