Gleichgeschlechtliche Ehe ist seit dem 1. Januar 2010 im US-Bundesstaat New Hampshire legal, basierend auf Gesetzen, die Gouverneur John Lynch am 3. Juni 2009 in das Gesetz aufgenommen hat. Das Gesetz sieht vor, dass die Zivilgewerkschaften, die der Staat zum 1. Januar 2008 gegründet hatte, am 1. Januar 2011 in Ehen umgewandelt werden würden, es sei denn, sie wurden vor diesem Datum aufgelöst, aufgelöst oder aufgelöst oder in die Ehe umgewandelt. Gewerkschaften Nach den ersten gleichgeschlechtlichen Ehen in Massachusetts im Mai 2004 hat New Hampshire eine 14-köpfige Kommission eingerichtet, um die Frage der zivilen Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen zu prüfen. Die Gruppe, bestehend aus Gesetzgebern, Politikern und Aktivisten, berichtete im November 2005 über ihre Ergebnisse. Mit einer 7- bis 4-Abstimmung empfahl es, die Staatsverfassung zu ändern, um die Ehe auf heterosexuelle Gewerkschaften einzuschränken, die gesetzliche Definition der Ehe des Staates zu stärken, um zu verhindern, dass die Justiz eine verfassungsrechtliche Voraussetzung dafür findet, dass gleichgeschlechtliche Paare verletzt werden dürfen. Ihr Bericht widersetzte sich ebenso wie die Idee der zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften wie die im Juli 2000 in Vermont anerkannten. Die Kommission schlug stattdessen Zertifikate vor, die bestimmte Rechte wie Krankenhausbesuch garantieren würden, aber keine finanziellen Vorteile. Die Zertifikate wären auch für Geschwister, Eltern und Kinder verfügbar. Die Kommissionsmitglieder, die missachteten, sagten, dass es zu viel Zeit damit verbrachte, Angriffe auf die Moral der Homosexualität zu hören. Der Vorsitzende, Tony Soltani, ein republikanisches Mitglied des Staatshauses der Vertreter, sagte: "Wenn wir die Ehe neu definieren, würden wir verdorben und gefiedert, aber wenn wir ihnen einige Rechte geben, wird es akzeptiert. "Er sagte, Homosexualität könnte nicht mit Rasse verglichen werden, weil es ein "benötigtes Verhalten" oder eine "Kombination von Natur und Pflege ist. " Er fügte hinzu: "Ich weiß, dass es keine langfristige Lösung ist, aber es ist etwas, das ein Kind darauf hinweisen kann und sagen, meine Vertreter sagen, dass es mir gut geht, und ich bin kein Freak. " Die Demokraten wurden bei der Generalwahl 2006 zur Mehrheitspartei der New Hampshire State Legislature. Sowohl die demokratischen als auch die republikanischen Gesetzgeber schlugen Rechtsvorschriften vor, um gleichgeschlechtliche Paare größere Bürgerrechte zu gewähren. Die Vorschläge reichten davon aus, ein Paar in eine "vertragliche Zusammenkunft" einzulassen, eine "zivile Gewerkschaft", eine "spöse Gewerkschaft" oder eine gleichgeschlechtliche Ehe. Gouverneur John Lynch lehnte die gleichgeschlechtliche Ehe ab, aber er erklärte, er sei empfänglich, die Bürgergewerkschaften als Mittel zur Gewährung bestimmter Rechte an gleichgeschlechtliche Paare zu diskutieren. Anfang 2007 betrachtete die Legislatur kurz einen Gesetzentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe autorisierte, bis die demokratischen Führer sie einem Studienausschuss zugeteilt haben. Am 4. April 2007 verabschiedete das New Hampshire House mit einer Stimme von 243 bis 129 eine Gesetzesvorlage der Gewerkschaften, die den Partnern in Gleichgeschlechts-Zivilgewerkschaften die gleichen "Rechte, Pflichten und Pflichten" wie heterosexuell verheiratete Paare gab. Lynch hat bis zum 19. April keine öffentliche Position eingenommen, als er sagte, dass er die Rechtsvorschriften zur Errichtung von Zivilgewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare unterzeichnen würde, weil er glaubte, "es sei eine Frage des Gewissens, der Gerechtigkeit und der Verhinderung von Diskriminierung. " Am 26. April 2007 genehmigte der New Hampshire Senat die Gesetzesvorlage 14-10 der Bürgerverbände auf einer Parteiwahl. Am 31. Mai 2007, Gouverneur John Lynch unterschrieb den Gesetzesentwurf der Zivilgewerkschaften und machte New Hampshire "der erste Staat, der gleichgeschlechtliche Gewerkschaften ohne Gerichtsbeschluss oder die Bedrohung eines umarmte." Das Gesetz wurde am 1. Januar 2008 in Kraft getreten. Am 10. Dezember 2007 wurden Lizenzen für Zivilgewerkschaften zur Verfügung gestellt, die es ermöglichen, in den sehr frühen Stunden des 1. Januar 2008 die Formalisierung der Zivilgewerkschaften zu ermöglichen. Stellvertretender Staatssekretär David Scanlan sagte: "Was uns betrifft, ist alles pünktlich. " Die ersten Bürgerverbände wurden in New Hampshire kurz nach Mitternacht am 1. Januar 2008 gegründet. Die größte Versammlung fand auf den Stufen des Staatshauses in Concord statt. Schätzungsweise 40 Paare nahmen als 200-300 Freunde, Familie und Zuschauer beobachtet. Die Veranstaltung zeichnete einen Demonstranten, der "schnell eine Erklärung aushändigte, die allen Sex außerhalb der heterosexuellen Ehe eine Sünde nennt". Unter dem Gesetz der neuen Hampshire-Gewerkschaften wurden in New Hampshire die gleichen Gewerkschaften oder Heiraten in anderen Gerichtsbarkeiten als Zivilgewerkschaften anerkannt. Vertreter Maureen Mooney führte Rechtsvorschriften ein, um diesen Teil der Bürgerverbände Rechnung zu verwerfen, aber ihr Vorschlag wurde als unvorhergesehen für die Gesetzgebung, ein Gesetzgebungsverfahren, das der Nichtüberführung der Rechnung aus dem Ausschuss entspricht. Statistik Ende 2008, nachdem das Gesetz für ein Jahr in Kraft war, wurden etwa 600 zivile Gewerkschaftslizenzen vom Staat ausgestellt, während etwa 8.700 Heiratslizenzen vom Staat während desselben Zeitraums ausgestellt wurden. Zivile Gewerkschaften in der Praxis Obwohl das Zivilrecht "alle Rechte und Pflichten und Pflichten des Staatsrechts, die sich auf Parteien beziehen, die zusammengeschlossen sind, zu bieten beabsichtigt," brachte es tatsächlich eine begrenztere Anzahl von Leistungen und Einschränkungen mit sich. Die Leistungen enthalten: Zugang zu medizinischen Informationen und Entscheidungsfindung; Zugang zu Verfahren und Informationen im Zusammenhang mit dem Tod des Partners, und Fähigkeit, Beerdigungsvereinbarungen zu treffen; Recht auf Platz in einem Pflegeheim; Gesundheitsversorgung im Rahmen von staatlichen Familienplänen; Staatliche Rentenleistungen; Erbschaft ohne Willen; Fähigkeit, Eigentum zwischen Partnern zu übertragen, ohne Staatssteuern zu zahlen; Fähigkeit, Namen zu ändern, indem man zivilgesellschaftliche Zertifikate an Regierungsbehörden, Banken, Name usw. und Zu den Einschränkungen, die mit den Gewerkschaften verbunden sind, gehören: Rechtlicher Status nur in bestimmten Staaten anerkannt; Unklare Scheidungsverfahren sollten ein oder beide Partner aus dem Staat ziehen; Wenn der Tod des Partners außerhalb des Staates auftritt, unklar, ob überlebender Partner erhalten kann Todesurkunde und Anspruchskörper; Arbeitgeber unter Bundesgesetzen sind erlaubt, Gesundheit und andere Vorteile nur heterosexuelle Paare steuerfrei behandelt, während gleichgeschlechtliche Paare müssen Einkommensteuern auf den Wert solcher Leistungen zahlen; Partner Erwachsene sind Heirat 1987 änderte New Hampshire seine Satzung, um gleichgeschlechtliche Ehen ungültig zu machen. Am 18. März 2009 sandte das New Hampshire House of Representatives Judiciary Committee eine gleichgeschlechtliche Eherechnung, HB 436, ohne Empfehlung nach einer gebundenen 10-10-Stimmung auf den Boden des Hauses. Am 26. März stimmte das Parlament 182-183 zu, aber nach einem Antrag auf Neuüberlegung der ersten Abstimmung übergab die Maßnahme 186-179. Am 23. April ist das New Hampshire Senatsgericht Aus einer Abstimmung von 3-2 empfahl der volle Senat die Rechnung zu besiegen, aber eine Woche später genehmigte der Senat eine geänderte Fassung der Rechnung 13-11. Die geänderte Rechnung hat das Haus am 6. Mai 2009 übergeben. Gouverneur John Lynch hatte noch eine Position zu den Rechtsvorschriften zu nehmen und hatte fünf Tage, um sein Veto auszuüben. Die Rechnung erkannte außerstaatliche Bürgerverbände als Ehen. Ehepaare, die in Zivilgewerkschaften eingetreten waren, könnten sich für eine Heiratslizenz bewerben, wenn sie jedoch nicht für eine Heiratsurkunde bewerben würden, würden ihre Bürgergewerkschaften am 1. Januar 2011 automatisch in Heiraten umgewandelt. Am 14. Mai sagte Lynch, obwohl er persönlich gegen gleichgeschlechtliche Ehen Widerspruch einnahm, dass er die Rechnung unterschreiben würde, vorausgesetzt, sie enthielt erhöhte Schutz für Kirchen gegen Klagen, wenn sie sich weigern, gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Am selben Tag gaben Legislativführer an, dass sie die Änderungen zulassen würden. Am 20. Mai 2009 verabschiedete der Senat die Änderungen 14-10 entlang Parteilinien, aber das Haus hat es unerwartet versäumt, später am Tag durch eine Abstimmung von 188-186 zuzustimmen. Die Gegner in diesem Körper versuchten, die Rechnung zu töten, scheiterten jedoch 173 bis 202. Das Parlament stimmte dann 207-168, um den Senat zu bitten, einen Kompromiss zu verhandeln. Am 29. Mai erreichten die beiden Kammern einen Kompromiss mit einigen geringfügigen Änderungen, die der Gouverneur genehmigte. Die überarbeitete Gesetzgebung wurde vom Senat 14–10 und vom Parlament 198–176 am 3. Juni genehmigt und vom Gouverneur kurz darauf unterzeichnet. Lynch war der zweite Gouverneur in den Vereinigten Staaten, um eine Rechnung zu unterzeichnen, um gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, der erste war John Baldacci von Maine. Die neue Definition der Ehe in New Hampshire wurde: Heirat ist die rechtlich anerkannte Gewerkschaft von 2 Personen. Jede Person, die sonst den Anspruchsvoraussetzungen dieses Kapitels entspricht, kann unabhängig von Geschlecht jede andere förderfähige Person heiraten. Statistik Bis zum Frühjahr 2012 hatten 1.900 gleichgeschlechtliche Paare im Staat geheiratet. Von 2010 bis 2013, ca. 2.329 gleichgeschlechtliche Paare in New Hampshire. Übergang von den Bürgerverbänden zur Ehe Ab 1. Januar 2010 wurden keine neuen Bürgerverbände im Staat gegründet. Die Vertragsparteien einer gültigen Zivilunion vor diesem Datum konnten ihre Ehen feierlich begehen lassen, sofern sie den gesetzlichen Anforderungen der Staatsehegesetze entsprechen. Darüber hinaus konnten solche Personen in Zivilgewerkschaften vor dem 1. Januar 2010 ihre Bürgergewerkschaften mit dem Stadt- oder Stadtbesitzer aufzeichnen, der die Bürgerunion aufgenommen und eine Heiratslizenz erhalten hat, ohne dass eine zusätzliche Gebühr oder eine feierliche Bewährung erforderlich ist. Am 1. Januar 2011 wurde eine Zivilunion, die vor dem 1. Januar 2010 in eine Ehe umgewandelt wurde, die nicht aufgelöst, annulliert oder in eine Ehe umgewandelt worden war, in eine Ehe umgewandelt. Wiederholte Bemühungen Im Jahr 2010 betrachtete die Legislaturperiode zwei repeale Vorschläge, einen Gesetzentwurf, um sowohl das Gleichgeschlechts Eherecht als auch das Staatsrecht 2007 und eine Verfassungsänderung zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe zu beseitigen. Der neue Hampshire Das Haus besiegte beide am 17. Februar 2010. Am 25. Oktober 2011 stimmte das Justizkomitee des Hauses 11-6 für einen Gesetzentwurf zur Aufhebung der gleichgeschlechtlichen Ehe und zur Errichtung von Zivilgewerkschaften weitaus begrenzter als die früheren Zivilgewerkschaften des Staates. Die neuen Bürgerverbände würden nicht durch das Antidiskriminierungsgesetz des Staates abgedeckt werden, und niemand würde sie als das Äquivalent der gegensätzlichen Ehen erkennen müssen. Die Wirkung der Rechnung auf gleichgeschlechtliche Ehen, die bereits im Staat durchgeführt wurden, wurde bestritten. Im Januar 2012, Repräsentant David Bates, der Hauptsponsor der Rechtsvorschriften, sagte, die Rechnung wäre die erste gesetzliche Aufhebung der gleichgeschlechtlichen Ehe in den USA, aber Gouverneur John Lynch kündigte, dass er jede Aufhebung der gleichgeschlechtlichen Ehestatut des Staates veto. Neues aus der Schweiz Die Republikaner wurden im Allgemeinen mit dem repealischen Aufwand identifiziert und kontrollierten das 400-köpfige Haus mit einer 3-1 Marge. Der Nashua Telegraph bezeichnete den Misserfolg der Repressalienanstrengung im März 2012 "ein schockierender Rückschlag". Das Haus besiegte eine Reihe von Versuchen, die Rechnung zu ändern, um moderate Unterstützung durch die Bereitstellung von Gleichgeschlechtspaaren mit einer Alternative zur Ehe zu gewinnen. Der eigene Änderungsantrag von Bates zur Verzögerung des effektiven Termins der Rechnung bis zum 31. März, so dass ein unverbindliches Referendum über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe im November abgehalten werden konnte, konnte bei einer Abstimmung von 188-162 nicht mehr stattfinden, wobei 96 der 293 Republikaner der Kammer gegen das Referendum stimmen. Im Gegensatz zum Referendum sagte der Vertreter Shawn Jasper, der stellvertretende Majoritätsführer des Hauses: "Wir sind die repräsentativste Stelle des Landes, wenn nicht die Welt. Wenn wir das Bedürfnis haben, zu unseren Wählern zu gehen und ihnen eine Frage zu stellen, sind wir eindeutig in Schwierigkeiten. " Am 21. März 2012 besiegte das Haus die Rechnung über eine Abstimmung von 211 bis 116. Der Democrat Maggie Hassan, ein Anhänger der gleichgeschlechtlichen Ehe, lief gegen den Rekord der Legislature und gewann die Wahl als Gouverneur im November 2012, und Demokraten nahmen die Kontrolle über das Haus. Spätere Rechtsvorschriften Seit mehreren Jahren nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in New Hampshire, das einheitliche Ehesicherungsrecht des Staates ungültig jede Ehe, die in New Hampshire von Nichtwohnern geschlossen wurde, wenn ihr beabsichtigter Wohnzustand die Gültigkeit der Ehe nicht erkennen würde, wenn sie innerhalb ihrer eigenen Zuständigkeit kontrahiert. Am 10. Juli 2014 unterzeichnete Gouverneur Hassan Rechtsvorschriften, um den Status der gleichgeschlechtlichen Ehen zu klären. Es stellte fest, dass gleichgeschlechtliche Ehen aus anderen Gerichtsbarkeiten von New Hampshire als gültig ab dem Datum, an dem sie geschlossen wurden, anerkannt werden, auch wenn sie New Hampshires Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorausgeschätzt haben; dass New Hampshire die gleichgeschlechtlichen Ehen von Nichtwohnern anerkennt, ob ihre Heimatgerichtsbarkeit die Ehe erkennt; und es den Bürgern in anderen Gerichtsbarkeiten erlaubt, in New Hsolving zu heiraten. 2018 Gesetzesänderungen Im Mai 2018 hat das New Hampshire General Court eine Rechnung zur Umsetzung eines klaren Mindestalters von 16 ohne Ausnahmen verabschiedet. Diese Rechnung erlaubt es auch, gleichgeschlechtliche Paare mit 16 zu heiraten; das Mindestalter für gleichgeschlechtliche Paare war vorher 18. Ursprünglich hatte die Rechnung ein Mindestalter von 18 für alle Paare, aber sie wurde auf 16 im Ausschuss reduziert. Am 18. Juni 2018, Gouverneur Chris Sununu unterzeichnete die Rechnung ins Gesetz. Das Gesetz trat am 1. Januar 2019 in Kraft. Eine Umfrage der University of New Hampshire Survey Center, die im Februar 2004 durchgeführt wurde, stellte fest, dass 64% der New Hampshire-Anwohner einen föderalen Verfassungsänderungsentwurf ablehnen, der die gleichgeschlechtliche Ehe verbieten würde. Laut einer Umfrage, die im Februar 2005 von Research 2000 for the Concord Monitor durchgeführt wurde, unterstützten 51 % der wahrscheinlichen Wähler im Staat einen föderalen Verfassungsänderungsentwurf, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten. Eine Umfrage der University of New Hampshire Survey Center zwischen dem 27. Januar und dem 6. Februar 2011 ergab, dass 62% der New Hampshire-Anwohner gegen die neuen republikanisch dominierten Legislature-Bemühungen, die 2009 Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, mit nur 29% zugunsten der Aufhebung. Darüber hinaus sprachen 51 % starke Opposition gegen die Aufhebung. Eine Umfrage, die vom 30. Januar bis 3. Februar 2011 von Greenberg Quinlan Rosner Research durchgeführt wurde, zeigte, dass 63% der Einwohner gegen die Rechnung zur Aufhebung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 29% unterstützt. A Juli 2011 Public Policy Die Umfrage bei der Polling ergab, dass 80% der Befragten die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten, mit 45 % die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 35 % die zivilen Gewerkschaften unterstützten, während nur 19 % der Meinung waren, dass es keine rechtliche Anerkennung geben sollte und 1 % nicht sicher waren. Laut einer Umfrage der University of New Hampshire Survey Center, die zwischen dem 26. und 2. Oktober 2011 durchgeführt wurde, waren 62 % der Staatsanwohner gegen die Aufhebung der gleichgeschlechtlichen Ehe, 27 % waren für. Eine Umfrage von Voter/Consumer Research, die am 11.–15. Dezember 2011 durchgeführt wurde, fand heraus, dass 64% der New Hampshire Wähler gegen eine gleichgeschlechtliche Ehe protestierten, 31% unterstützten sie. Eine Umfrage der University of New Hampshire Survey Center, die vom 25. Januar bis 2. Februar 2012 durchgeführt wurde, fand heraus, dass 59 % der New Hampshire Wähler gegen die Aufhebung der gleichgeschlechtlichen Ehe waren, 32 % waren für. A May 2012 Public Policy Die Umfrage bei der Polling ergab, dass 85 % der Befragten die rechtliche Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare unterstützten, wobei 54 % die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen und 31 % die Bürgerverbände unterstützen, während nur 13 % der Meinung waren, dass es keine rechtliche Anerkennung geben sollte und 2 % nicht sicher waren. Eine Umfrage der University of New Hampshire Survey Center, die zwischen dem 1. und 12. August 2012 durchgeführt wurde, stellte fest, dass 61% der New Hampshire Wähler gegen die Aufhebung der gleichgeschlechtlichen Ehe waren, 28% waren für. Eine Studie der University of California, Los Angeles (UCLA) vom März 2009 schätzt die Auswirkungen, dass gleichgeschlechtliche Paare auf den Staatshaushalt von New Hampshire heiraten können. Die Studie kommt zu dem Schluss, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, im Gegensatz zu dem alten zivilen Gewerkschaftssystem zu einem Nettogewinn von etwa 500.000 Dollar pro Jahr für den Staat zu heiraten. Diese Nettowirkung wird das Ergebnis der Einsparungen bei Ausgaben für staatliche Mittel geprüfte öffentliche Leistungen Programme und eine Erhöhung der Mahlzeiten und Zimmersteuereinnahmen aus dem erhöhten Hochzeitstourismus sein. Siehe auch LGBT-Rechte in New Hampshire Gene Robinson Gleich-sex- Ehe in den Vereinigten Staaten Gleich-sex Ehe in New England == Referenzen ==