Dublin Zoo (Irish: Zú Bhaile Átha Cliath,) in Phoenix Park, Dublin, ist ein Zoo in Irland und eine der beliebtesten Attraktionen Dublins. Gegründet und 1830 von Decimus Burton entworfen, eröffnete es im folgenden Jahr. Der Zoo beschreibt seine Rolle als Erhaltung, Studium und Bildung. Ihre Aufgabe ist es, "in Partnerschaft mit Zoos weltweit einen wichtigen Beitrag zur Erhaltung der gefährdeten Arten auf der Erde zu leisten". Über 28 Hektar (69 Hektar) des Phoenix Parks, ist es in Gebiete genannt Asiatische Wälder, Orangutan Forest, The Kaziranga Forest Trail, Fringes of the Arctic, Sea Lion Cove, African Plains, Roberts House, House of Reptiles, City Farm und South American House unterteilt. Geschichte des 19. Jahrhunderts Die Royal Zoological Society of Dublin wurde auf einem Treffen im Rotunda Hospital am 10. Mai 1830 gegründet und der Zoo, der dann die Zoological Gardens Dublin genannt wurde, wurde am 1. September 1831 für die Öffentlichkeit geöffnet. Die Tiere, 46 Säugetiere und 72 Vögel, wurden vom Londoner Zoo gespendet. Die anfängliche Eintrittsgebühr pro Person war sechzig, was zu dieser Zeit eine beträchtliche Summe und begrenzte Zulassung zu relativ wohlhabenden Mittelklasse-Leute war. Was macht Dublin? Der Zoo unterscheidet sich sehr von einigen seiner Zeitgenossen war eine Entscheidung, die Gebühr auf einen Penny am Sonntag zu reduzieren. Dies machte einen Tag im Zoo etwas, das fast jeder Dubliner einmal in einer Weile leisten konnte und es wurde sehr populär. Im Jahre 1833 wurde die ursprüngliche Hütten-Stil Eingang Lodge zum Zoo zu einem Preis von £30 gebaut. Das Dachgeschoss-Gebäude ist noch rechts vom aktuellen Eingang sichtbar. Im Jahr 1838, um die Krönung von Queen Victoria zu feiern, hielt der Zoo einen offenen Tag - 20.000 Besucher besucht, die immer noch die höchste Anzahl von Besuchern an einem Tag. Präsident der Vereinigten Staaten Ulysses S. Grant (nach dem Verlassen des Amtes) gehörte zu den Prominenten, die im 19. Jahrhundert zu Dublins weltberühmten Löwen kamen. Die ersten Teestuben wurden 1898 gebaut. 1844 erhielt der Zoo seine erste Giraffe, und 1855 kaufte er sein erstes Paar Löwen. Diese wurden 1857 erstmals gezüchtet. Reptilien haben ihr eigenes Haus im Jahre 1876. Christophers Sohn Jack blieb während des Osterfestes 1916 im Zoo, um sich um die Tiere mit zwei anderen jungen Haltern zu kümmern und sich um Nahrungsknappheiten für die Tiere unter anderen Problemen zu kümmern. Er starb kurz nach der spanischen Grippe in seinen Zwanzigern. Am 17. Juni 1903 tötete ein Elefant namens Sita ihren Halter, während er ihren verletzten Fuß pflegte. Sie wurde von Mitgliedern der Royal Irish Constabulary niedergelegt. Die Zeiten von Ärger und Krieg verursachten auch Probleme für den Zoo. Fleisch lief während der Osterfahrt von 1916. Um die Löwen und Tiger am Leben zu halten, wurden einige der anderen Tiere im Zoo getötet. Am 20. März 1919 wurde ein Löwe namens Slats im Zoo geboren. Laut Dublin Zoo: Eine illustrierte Geschichte von Catherine De Courcy war einer von vielen Löwen, die 1928 vom Filmstudio Metro-Goldwyn-Mayer gefilmt wurden, um als Maskottchen Leo verwendet zu werden.Between 1989 und 1990 wurde die finanzielle Situation im Zoo so ernst, dass der Rat es als geschlossen betrachtete. Die Regierung gab ihr dann einen aussagekräftigen jährlichen Zuschuss entsprechend dem, was in anderen europäischen Ländern geschieht. 1997 wurden dreizehn Hektar Land (32 Hektar) um den See im Gelände von Áras an Uachtaráin hinzugefügt. Dies führte zu einer tiefen Verbesserung der für die Tiere zur Verfügung stehenden Raummenge. 21. Jahrhundert 2002 wurde ein achtundzwanzigjähriger Hippo namens Linda von einem Besucher einen Tennisball geworfen. Während sie den Ball erwischt hat, wurde er in ihrem Darm untergebracht und sie starb bald danach. [1] 2005 wurde der Waldweg Kaziranga eröffnet. Es beherbergt jetzt elf asiatische Elefanten; Bernhardine, Yasmin, Asha und Anak, die vier reifen Weibchen. Kavi, Ashoka und Samiya die fünfjährigen Kälber und die neuesten Ergänzungen, Zinda, Avani, Kabir und Sanjay. Im Jahr 2009 wurde die afrikanische Savannah in der afrikanischen Ebene des Zoos eröffnet. Es ist jetzt Heimat von Arten wie die Giraffe, Zebra, Strauß, scimitar gehornte Oryx, und südlich weiße Rhino. Im Jahr 2010 erhielt der Dublin Zoo 963,053 Besucher. Im Jahr 2015 war der Dublin Zoo die dritte beliebteste Besucherattraktion in Irland mit 1,105,005 Besuchern. Das Jahr 2015 sah auch den Tod des bekannten und geliebten Silberrücken westlichen Lowland Gorilla Harry. Während seines Lebens im Dublin Zoo produzierte Harry viele Nachkommen und trug damit maßgeblich zur Erhaltung seiner Art bei. Die dokumentarische TV-Serie Der von Moondance Productions produzierte Zoo wird fast vollständig vor Ort im Dublin Zoo gefilmt und begann im Jahr 2010 mit TV3 zu übertragen, bevor er 2011 nach RTÉ One in Irland wechselte. Es wird auch auf VRT in Belgien seit 2011 und auf Discovery Animal Planet in Großbritannien seit 2012 übertragen. Zu den jüngsten Entwicklungen im Zoo gehören: die Seelöwen Bucht und die Flamingo Lagoon, der Orangutan Rainforest und ein neuer Lebensraum für die 2019 eröffneten grauen Wölfe. Im Sommer 2018 wurden drei kalifornische Seelöwenpuppen im Zoo geboren. Sie wurden Mateo, Yura und Sita genannt. Ende 2018 starb der bekannte westliche Lowland Gorilla Lena im Alter. Das Jahr 2019 hat die Geburten von zwei Amur Tiger Cubs gesehen, Alena und Zarina, eine weibliche westliche Lowland Gorilla geboren Mutter Kafi im April und drei weitere Seelöwen pups geboren Anfang Juni. Erhaltung Der Zoo ist Teil eines weltweiten Programms zur Zucht gefährdeter Arten. Es ist Mitglied des Europäischen Programms für gefährdete Arten (EEP), das die Erhaltung gefährdeter Arten in Europa unterstützt. Jede vom EEP beaufsichtigte Art hat einen einzigen Koordinator, der für den Aufbau von Zuchtgruppen verantwortlich ist, um eine genetisch ausgewogene Bevölkerung zu erhalten. Der Dublin Zoo verwaltet die EEP für den goldenen Löwen Tamarin und den Molukkanischen Kakadu. Es beherbergt auch Mitglieder der Art Goeldis Affe und der weißgesichteten Saki, die Teil von EEPs sind, die von anderen Zoos koordiniert. Der Schwerpunkt liegt auf der Erhaltung, einschließlich Zucht und Schutz gefährdeter Arten, sowie Forschung, Studie und Bildung. Rodrigues Obst Fledermaus Rodrigues Obst Fledermaus sind eine der gefährdeten Arten des Dublin Zoos. Fruchtstöcke, wie ihr Name schon sagt, füttern Früchte und sind deshalb für den Regenwald sehr wichtig. Bats können die Samen und Pips der Früchte nicht verdauen, die sie essen, und so verlassen die Samen das Verdauungssystem des Fledermaus in Dünger verpackt. Ohne Fledermaus würden viele Regenwaldbäume nicht in der Lage sein, ihre eigenen Samen zu säen. Der Dublin Zoo hat kürzlich ein größeres asiatisches Elefantengehäuse (vollständig mit asiatischem Regenwald) abgeschlossen und das Nesbit House (bat house) wurde abgerissen. Die Rodrigues Obst Fledermäuse befinden sich jetzt im Roberts House (oder Vogelhaus), das sich neben den Ringschwanz-Lemuren befindet. Goldene Löwen Tamarinden Dieser winzige Affe, benannt nach dem langen goldfarbenen Haar um seinen Kopf, der einem Löwenmann ähnelt, ist einer der seltensten Primaten der Welt. Goldene Löwen Tamarinden, wie viele andere Tamarinden in Südamerika, sind in ihrem natürlichen Lebensraum vom Aussterben bedroht. Der Dublin Zoo ist am internationalen Zuchtprogramm beteiligt und hilft Forschern, die die Tamarinden in Brasilien studieren, zu helfen. Die Wälder, die goldene Löwen Tamarane brauchen, um zu überleben, werden für Holz geschnitten und Platz für Rinder ranches, Farmen und Urbanisation zu machen. Manchmal sind sehr kleine Bereiche oder Waldtaschen übrig, aber diese sind zu klein für die Tamarine zu überleben. In der Vergangenheit wurden Tamarine zum Verkauf an den Tierhandel oder zur Verwendung in Forschungslabors gesammelt. Die goldenen Löwentamarine befinden sich im südamerikanischen Haus. Molukkanische Kakaduos Dublin Zoo hält das europäische Strichbuch für Molukkanische Kakaduos. Ein Hengstbuch ist eine Aufzeichnung aller Individuen einer bestimmten Art, die in Zoos in einer Region gehalten werden. Es enthält Informationen wie das Geschlecht des Tieres, wie alt es ist und wer seine Eltern waren. Diese Informationen werden dann verwendet, um zu entscheiden, mit welchen Vögeln gepaart werden sollen, um die beste genetische Mischung zu erhalten. Dadurch wird sichergestellt, dass die gefangene Bevölkerung möglichst genetisch gesund bleibt. Molukkanische Kakaduos sind hübsche Vögel, weiß-mit-a-hint-of-pink Federn und eine rosa Farbe auf dem Kamm. Dieser Kakadu befindet sich auf der gefährdeten Artenliste. Tiere und Exponate Als Ergebnis von Protesten gegen den Standard des Tierheims und des Wohlfahrtswesens unter der Leitung des ehemaligen Halters Brendan Price wurde ein "Plan für die Zukunft des Dubliner Zoos" von der Zoologischen Gesellschaft Irlands und dem Büro für öffentliche Arbeiten vorbereitet. 1994 wurde sie dem Finanzminister Bertie Ahern vorgelegt. Die Regierung gewährte den Zoo IR£15 Mio. (28 Mio. €, angepasst auf die Inflationsrate 2017) für Verbesserungen. Die Gebiete wurden beschlossen und die erste Welt der Primaten wurde 1996 für die Öffentlichkeit eröffnet. Die neuesten afrikanischen Plains, die 2001 eröffnet wurden. Afrikanische Plains Afrikanische Plains ist eine afrikanische Region, die 13 Hektar umfasst und 2001 eröffnet wurde. Die Hauptausstellung in afrikanischen Plains ist die "African Savanna", die Strauße, scimitar-horned oryx, weiß rhinoceros, giraffes und gemeinsame Zebras beherbergt, die alle einen großen, Outdoor-Paddock teilen. Gorilla Rainforest, eine 2012 eröffnete Ausstellung, beherbergt eine Truppe von westlichen Lowland Gorillas: ein Silberrücken Mann namens Harry, zwei erwachsene Frauen namens Lena und Mayani, und zwei junge Gorillas namens Kituba (der Sohn von Lena) und Kambiri (die Tochter von Mayani), die beide 2011 geboren wurden. Andere Tiere, die in der afrikanischen Ebene angezeigt werden, sind Schimpansen, afrikanische wilde Hunde, Hippopotamus, Sooty Mangabeys, afrikanische Stirnschildkröten, Abyssinische Bodenhornbille, rote Flusshunde, Okapis und östliche Bongo. Die Gegend verfügt auch über ein afrikanisch-herztes Restaurant (im Nakuru Restaurant) und einen Geschenkladen. Der letzte afrikanische Löwe, der im Zoo lebte, starb 2012, so dass der Zoo später zwei weibliche und ein männliche asiatische Löwen erhielt. Im Dezember 2016 wurde ein Baby scimitar horned oryx geboren. Die Arktis-Fringe der Arktis sind ein Gebiet, in dem Tiere ausgestellt werden, die entweder aquatisch oder in kalten Klimazonen leben. Dazu gehören kalifornische Seelöwen, Humboldt-Pinguine, graue Wölfe und sibirische Tiger. Zoorassic World (Reptilen)Dublin Zoo's Reptil House wurde 1876 eröffnet. Es verfügt über Reptilien wie Westafrikanische Krokodile, Gila Monster, vergoldete Chamäleons, Pfannkuchen Schildkröten, Leoparden Schildkröten, vergoldete Eidechsen, Bells Scharnier-Rückschildkröten, Burmese Pythons, asiatische Blattschildkröten, asiatische Wassermonitore und ostafrikanische schwarze Schildkröten, sowie Wirbelsäulen. Im Juli 2017 wurde Zoorassic World als neues Zuhause für die Reptilien des Zoos in Roberts House eröffnet. Ebenfalls enthalten ist ein T.Rex Fossilien-Replikator. Asiatische Wälder Asiatische Wälder wurden ursprünglich 1998 unter dem Namen "Welt der Katzen" eröffnet. Es besteht aus drei Gehäusen, einem mit asiatischen Löwen und entworfen, um den Gir-Wald in Indien (das einzige Land außerhalb Afrikas, in dem Löwen noch in der Wildnis vorkommen) und dem anderen Wohnhaus Sulawesi zerstreute Macaques, von denen beide entworfen sind, um die Regenwälder in Sumatra, Indonesien zu ähneln. Der im Juni 2007 eröffnete Waldweg Kaziranga. Der Kaziranga Forest Trail ist das asiatische Elefantengehäuse des Dublin Zoos und wird nach dem Kaziranga National Park in Indien benannt. Der Zoo beherbergt 11 Elefanten, zwei erwachsene Frauen namens Bernhardine und Yasmin, zwei jüngere Frauen namens Asha (Bernhardins Tochter) und Anak (Yasmins Tochter) und einen Bullen namens Upali. Das Gehäuse verfügt über einen Wasserfall und zwei Pools für die Elefanten, sowie geschützte Aussichtsbereiche und einen Kinderspielplatz für Besucher, und die Elefanten teilen ihr Gehäuse mit einem Brutpaar Blackbuck. Es beherbergt auch zwei junge männliche Elefanten namens Kavi und Ashoka, die am 17. Juli und 19. August 2014 geboren wurden und junge Frau Samiya, die am 17. September 2014 geboren wurde. Der Kaziranga Forest Trail wurde zuletzt zu Hause für Baby-Mädchen Zinda geboren 19 September 2016 und Avani geboren 13 März 2017 und zwei kleine Bulle Elefanten. Kabir, geboren am 15. Mai 2017 und Sanjay, geboren am 10. Februar 2018. South American House Dublin Zoo's South American House wird von Kellogg's Coco Pops gesponsert und beherbergt verschiedene Arten aus Mittel- und Südamerika, darunter goldene Löwe-Tamarine, Goeldis Märchen, zwei-Toed-Sloths, Eichhörnchen, Militärmakaws, weiß-gesichtete Saki-Affen, lackierte Holzschildkröten und Pygmy-Marmosets. Welt der Primaten Die Welt der Primaten Häuser enthält verschiedene Arten von Affen und Affen. Die Ausstellung wurde 1996 der Öffentlichkeit eröffnet. Das Gebiet umfasst eine Reihe von künstlichen Inseln in einem natürlichen See. Die Inseln reichen von 15 bis 30 Quadratmetern und sind durch Holzbrücken zu Schlafräumen am Seeufer verbunden. Einige der Inseln haben Klettergerüste für alle Tiere in diesem Ort vorhanden. Gebiete jeder Insel wurden mit Heißdraht abgeschnitten, um das Wachstum der Vegetation zu erleichtern und jeder Insel ein natürlicheres Aussehen zu geben. Auf einigen Inseln wurden Bereiche des Futters, wie Rinde, zur Erleichterung der Streubeschickung bereitgestellt. Die Bereitstellung von großen Sichtfenstern in den Schlafräumen ermöglicht den öffentlichen Zugang zu dem, was in vielen Zoos im Allgemeinen ein Off-Show-Bereich ist. Es gibt jedoch Bereiche, in denen sich die Tiere vor der Öffentlichkeit verstecken können, um Privatsphäre zu erhalten. Die oben genannten Inseln sind von siamang Gibbons, roten gefesselten Lemuren, Ring-tailed Lemuren, Spinnenaffen und Celebes Macaken bewohnt. Jede Art hat unbegrenzten Zugang zu ihren Außengehäusen sowohl Tag und Nacht das ganze Jahr über. Der Zoo ist es gelungen, die Primaten auf diesen Inseln zu züchten. Die Celebes-Macaque-Gruppe hat seit ihrer Einführung in die Insel außergewöhnlich gut gemacht, und Erfolg wurde auch mit den Lemuren und Siamangs erreicht. Anfang 2008 entkam ein orangutan ihr Gehäuse. Sie hatte eine Stunde geflohen und war oben auf dem Sumatran Tiger Nachthaus vor einer Gruppe von Schulkindern alarmiert Personal. Im selben Jahr wurde ein Orangutan namens Jorong gesehen, ein verletztes Moorhen-Kich aus einem Teich zu retten, "die Vogel an Land mit einem Blatt vor sanftem Anheben auf Gras"; die Rettung wurde der breiteren Öffentlichkeit im Juni 2011 bekannt, als ein vierminütiges Video der Veranstaltung auf YouTube veröffentlicht wurde. Familienbauernhof Familienbauernhof (früher City Farm) wurde 1999 eröffnet und 2010 neu entwickelt. Das Gebiet soll die Öffentlichkeit über die moderne irische Landwirtschaft lehren und ist ein Joint Venture zwischen Dublin Zoo und Agri Aware, einem wohltätigen Vertrauen, das das Bild und das Verständnis der irischen Landwirtschaft und Lebensmittelindustrie unter der Allgemeinheit verbessert. In der Familienfarm gehaltene Haustiere sind Greyface Dartmoor Schafe, Cheviot Schafe, Pygmy Ziegen, Tamworth Schweine namens Rose und Ginger, Australorp Hühner, Ruf Enten, Indian Runner Enten, Simmental Kühe, ein weißes Kaninchen namens Roger und eine Holstein Friesische Kuh namens Bella. Sea Lion Cove President of Ireland Michael D. Higgins eröffnete im Juni 2015 den neuen Lebensraum von Sea Lion Cove. Meerlöwen Cove ist Heimat der Kolonie der kalifornischen Seelöwen, drei Weibchen Cassie, Florenz und Seanna und ein männlicher Nico. Der neue Salzwasserhabitat ist die größte und aufregendste Entwicklung, die der Dublin Zoo in den letzten Jahren durchgeführt hat. Es ist von der natürlichen Umgebung der kalifornischen Seelöwen inspiriert und umfasst eine moderne Wasserfilteranlage. andere Tiere Andere Tiere in der Sammlung des Zoo Dublin, die nicht Teil eines bestimmten Themengebiets sind, umfassen, chilenische Flamingos, Merkate, rote Pandas, südamerikanische Tapire, kleine Egrets und waldrapp Ibises. Liste der Tiere Siehe auch Natural History Museum (Irland) König Edward VII Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Dublin Zoo bei Wikimedia Commons Offizielle Website Skin of a Persian lioness, Zugehörigkeit zu einer gefährdeten Unterart von Löwen, nach Dublin gebracht von König Edward VII im Jahr 1902 (während der Regierung von Shah Mozaffar ad-Din in Persia.)