Ein polycyclischer aromatischer Kohlenwasserstoff (PAH) ist ein Kohlenwasserstoff - eine chemische Verbindung, die nur Kohlenstoff und Wasserstoff enthält -, das sich aus mehreren aromatischen Ringen zusammensetzt. Die Gruppe ist eine große Teilmenge der aromatischen Kohlenwasserstoffe. Die einfachsten solcher Chemikalien sind Naphthalin mit zwei aromatischen Ringen und die dreiringigen Verbindungen Anthracen und Phenanthren. Für dieses Konzept werden auch die Begriffe polyaromatischer Kohlenwasserstoff oder mehrkerniger aromatischer Kohlenwasserstoff verwendet. PAHs sind ungeladene, unpolare Moleküle, die durch die delokalisierten Elektronen in ihren aromatischen Ringen charakteristisch sind. Viele von ihnen finden sich in Kohle und Ölablagerungen und werden auch durch die thermische Zersetzung von organischer Materie - beispielsweise in Motoren und Verbrennungsanlagen oder bei Verbrennung von Biomasse in Waldbränden - hergestellt. Polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe werden als mögliche Ausgangsstoffe für abiotische Synthesen von Materialien diskutiert, die durch die frühesten Lebensformen benötigt werden. Nomenklatur und Struktur Polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe weisen definitionsgemäß mehrere Zyklen auf, wobei Benzol nicht als PAH betrachtet wird. Einige Quellen, wie die US EPA und CDC, betrachten Naphthalin als die einfachste PAH. Andere Autoren halten PAHs für den Start mit der trizyklischen Spezies Phenanthren und Anthracen. Die meisten Autoren schließen Verbindungen aus, die Heteroatome in den Ringen enthalten oder Substituenten tragen. Ein polyaromatischer Kohlenwasserstoff kann Ringe verschiedener Größen aufweisen, darunter einige, die nicht aromatisch sind. Diejenigen, die nur sechsgliedrige Ringe haben, sollen alternierend sein. Beispiele für PAHs, die in der Anzahl und Anordnung ihrer Ringe variieren: Beispiele für polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe Geometrie In einigen PAHs liegen, wie Naphthalin, Anthracen und Coronen, alle Kohlenstoffatome und Wasserstoffatome auf derselben Ebene. Diese Geometrie ist eine Folge davon, dass die σ-Bindungen, die sich aus der Fusion von sp2 Hybridorbitalen benachbarter Kohlenstoffe ergeben, auf derselben Ebene liegen wie das Kohlenstoffatom. Diese Verbindungen sind achiral, da die Ebene des Moleküls eine Symmetrieebene ist. Einige andere PAHs sind jedoch nicht eben. In manchen Fällen kann die Nicht-Planarität durch die Topologie des Moleküls und die Steifigkeit (in Länge und Winkel) der Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen erzwungen werden. Im Gegensatz zu Koronen nimmt Corannulen beispielsweise eine Schalenform an, um die Bondspannung zu reduzieren. Die beiden möglichen konkav und konvexen Konfigurationen werden durch eine relativ geringe Energiebarriere (ca. 11 kcal/mol) getrennt. theoretisch gibt es 51 strukturelle Isomere von Koronen, die sechs kondensierte Benzolringe in zyklischer Reihenfolge aufweisen, wobei zwei Randkohlenstoffe zwischen aufeinanderfolgenden Ringen geteilt sind. Sie müssen alle nicht planmäßig sein und eine deutlich höhere Haftenergie (begerechnet mindestens 130 kcal/mol) aufweisen als Coronen; und ab 2002 war keines davon synthetisiert worden. Andere PAHs, die unter Berücksichtigung des Kohlenstoffskeletts eben erscheinen, können durch Abstoßen oder sterische Behinderung zwischen den Wasserstoffatomen in ihrer Peripherie verzerrt werden. Benzo[c]phenantren, mit vier in C-Form geschmolzenen Ringen, hat aufgrund der Abstoßung zwischen dem nächstliegenden Wasserstoffatompaar in den beiden Extremringen eine leichte schraubenförmige Verzerrung. Dieser Effekt verursacht auch eine Verzerrung des Picens. Ein weiterer Benzolring zur Bildung von Dibenzo[c,g]phenantren bildet eine sterische Behinderung zwischen den beiden extremen Wasserstoffatomen. Zwei weitere Ringe auf dem gleichen Sinne hinzufügen, ergibt Heptahelicen, in dem sich die beiden Extremringe überlappen. Diese nicht-planaren Formen sind chiral und ihre Enantiomeren können isoliert werden. Benzolkohlenwasserstoffe Die Benzenoidkohlenwasserstoffe sind als kondensierte polycyclische ungesättigte vollkonjugierte Kohlenwasserstoffe definiert, deren Moleküle im wesentlichen mit allen sechsgliedrigen Ringen planar sind. Vollkonjugation bedeutet, dass alle Kohlenstoffatome und Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen die sp2-Struktur von Benzol haben müssen. Diese Klasse ist weitgehend eine Untermenge der alternierenden PAHs, gilt jedoch als instabile oder hypothetische Verbindungen wie Triangulen oder Heptacene. Seit 2012 waren über 300 Benzenoidkohlenwasserstoffe isoliert und charakterisiert. Bindung und Aromatisierung Die Aromatizität variiert für PAHs. Nach Clars Regel ist die Resonanzstruktur eines PAH, das die größte Anzahl an disjoint aromatischen Pi-Sextets - d.h. Benzol-ähnliche Reste - aufweist, die für die Charakterisierung der Eigenschaften dieses PAH am wichtigsten ist. Benzol-Substruktur-Resonanzanalyse für Clar's Regel Beispielsweise hat Phenanthren zwei Clar-Strukturen: eine mit nur einem aromatischen Sextet (der mittlere Ring) und die andere mit zwei (der erste und dritte Ring). Letzteres ist daher die charakteristischere elektronische Natur der beiden. In diesem Molekül weisen daher die Außenringe einen größeren aromatischen Charakter auf, während der Zentralring weniger aromatisch und damit reaktiver ist. Im Gegensatz dazu weisen die Resonanzstrukturen in Anthracen jeweils ein Sextet auf, das an jedem der drei Ringe liegen kann, und die Aromatizität breitet sich gleichmäßiger über das gesamte Molekül aus. Dieser Unterschied in der Anzahl der Sextets spiegelt sich in den unterschiedlichen ultraviolett-visiblen Spektren dieser beiden Isomeren wider, da höhere Clar-Pi-Sextets mit größeren HOMO-LUMO-Größen verbunden sind; die höchste Wellenlängenabsorption von Phenanthren liegt bei 293 nm, während Anthracen bei 374 nm liegt. Drei Clar-Strukturen mit je zwei Sextets sind in der vierringigen chrysen-Struktur vorhanden: eins mit Sextets im ersten und dritten Ring, eins im zweiten und vierten Ring und eins im ersten und vierten Ring. Überlagerung dieser Strukturen zeigt, dass die Aromatizität in den Außenringen größer ist (jeweils ein Sextet in zwei der drei Clar-Strukturen) im Vergleich zu den Innenringen (jeweils hat ein Sextet in nur einem der drei). Eigenschaften Physicochemical PAHs sind unpolar und lipophil. Größere PAHs sind in der Regel in Wasser unlöslich, obwohl einige kleinere PAHs löslich sind. Die größeren Glieder sind auch in organischen Lösungsmitteln und in Lipiden schlecht löslich. Die größeren Glieder, z.B. Perylen, sind stark gefärbt. Redox polycyclische aromatische Verbindungen liefern bei der Behandlung mit Alkalimetallen charakteristisch Radikalanionen. Auch die großen PAH bilden Dianionen. Das Redoxpotential korreliert mit der Größe des PAH. Quellen Natürliche Fossil Kohlenstoff polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe werden vor allem in natürlichen Quellen wie Bitumen gefunden. PAHs können auch geologisch hergestellt werden, wenn organische Sedimente chemisch in fossile Brennstoffe wie Öl und Kohle umgewandelt werden. Die seltenen Mineralien Idirialit, Curtisite und Karpatit bestehen fast vollständig aus PAHs, die aus solchen Sedimenten stammen, die von sehr heißen Flüssigkeiten extrahiert, verarbeitet, abgetrennt und abgeschieden wurden. Natürliche Brände PAHs können aus der unvollständigen Verbrennung von organischen Stoffen in natürlichen Feuern resultieren. In Asien, Afrika und Lateinamerika wurden deutlich höhere Luft-, Boden- und Wasserkonzentrationen von PAHs gemessen als in Europa, Australien, den USA und Kanada. In der Cretaceous-Tertiary (K-T)-Grenze wurden hohe Pegel solcher pyrogener PAHs nachgewiesen, mehr als das 100-fache des Pegels in benachbarten Schichten. Der Spieß wurde auf massive Brände zurückgeführt, die in kürzester Zeit etwa 20% der terrestrischen oberirdischen Biomasse verbrauchten. Extraterrestrische PAHs sind im interstellaren Medium (ISM) von Galaxien sowohl im nahegelegenen als auch fernen Universum vorherrschend und bilden im mittleren Infrarot-Wellenlängenbereich einen dominanten Emissionsmechanismus, der bis zu 10% der gesamten integrierten Infrarot-Luminosität von Galaxien enthält. PAHs verfolgen in der Regel Bereiche des kalten molekularen Gases, die optimale Umgebungen für die Sternenbildung sind. Das Spitzer Space Telescope der NASA umfasst Instrumente, um sowohl Bilder als auch Spektren des von PAHs emittierten Lichts zu erhalten, die mit der Sternbildung verbunden sind. Diese Bilder können die Oberfläche von sternbildenden Wolken in unserer eigenen Galaxie verfolgen oder Sternbildende Galaxien im entfernten Universum identifizieren. Im Juni 2013 wurden PAHs in der oberen Atmosphäre von Titan, dem größten Mond des Planeten Saturn, entdeckt. Kleine Quellen Vulkanausbrüche können PAHs emittieren. Bestimmte PAHs wie Perylen können auch in anaeroben Sedimenten aus vorhandenem organischem Material erzeugt werden, obwohl es unbestimmt bleibt, ob abiotische oder mikrobielle Prozesse ihre Produktion antreiben. Künstliche Die vorherrschenden Quellen von PAHs in der Umwelt stammen also aus menschlicher Aktivität: Holzverbrennung und Verbrennung anderer Biokraftstoffe wie Kerb- oder Ernterückstände tragen mehr als die Hälfte der jährlichen globalen PAH-Emissionen bei, insbesondere durch den Einsatz von Biokraftstoffen in Indien und China. Seit 2004 haben industrielle Prozesse und die Gewinnung und Nutzung fossiler Brennstoffe etwas mehr als ein Viertel der globalen PAH-Emissionen ausgemacht, die die Produktionen in Industrieländern wie den USA dominieren. Untertemperaturverbrennung, wie z.B. Tabakrauchen oder Holzverbrennung, neigt dazu, niedermolekulare PAHs zu erzeugen, während hochtemperaturtechnische Verfahren typischerweise PAHs mit höheren Molekulargewichten erzeugen. Als Komplexgemische werden typischerweise PAHs gefunden. Die meisten PAHs sind in Wasser unlöslich, was ihre Beweglichkeit in der Umwelt begrenzt, obwohl PAHs zu feinkörnigen, organischen Sedimenten sorbieren. Die wässrige Löslichkeit von PAHs nimmt mit zunehmender molekularer Masse etwa logarithmisch ab. Zweiring-PAHs und in geringerem Maße dreiringige PAHs lösen sich in Wasser auf, wodurch sie für die biologische Aufnahme und den Abbau zur Verfügung stehen. Ferner verflüchtigen zwei- bis vierringige PAHs ausreichend, um in der Atmosphäre überwiegend gasförmig zu erscheinen, obwohl der physikalische Zustand von vierringigen PAHs von der Temperatur abhängen kann. Im Gegensatz dazu weisen Verbindungen mit fünf oder mehr Ringen eine geringe Wasserlöslichkeit und geringe Flüchtigkeit auf; sie sind daher überwiegend in festem Zustand, gebunden an Partikelluftverschmutzung, Böden oder Sedimente. Im festen Zustand sind diese Verbindungen für die biologische Aufnahme oder den Abbau weniger zugänglich und erhöhen ihre Beständigkeit in der Umwelt. Menschliche Exposition Die menschliche Exposition variiert auf der ganzen Welt und hängt von Faktoren wie Raucherquoten, Brennstofftypen im Kochen und Verschmutzungskontrollen von Kraftwerken, industriellen Prozessen und Fahrzeugen ab. Entwickelte Länder mit strengeren Luft- und Wasserverschmutzungskontrollen, sauberere Kochquellen (z.B. Gas und Strom gegenüber Kohle oder Biokraftstoffen) und Verbote des öffentlichen Rauchens haben in der Regel geringere PAH-Exposition, während Entwicklungs- und Entwicklungsländer tendenziell höhere Ebenen haben. Chirurgische Rauchschlamm haben sich in mehreren unabhängigen Forschungsstudien bewährt. Das Brennen von festen Brennstoffen wie Kohle und Biokraftstoffen in der Wohnung zum Kochen und Erhitzen ist eine dominante globale Quelle von PAH-Emissionen, die in Entwicklungsländern zu einem hohen Grad an Exposition gegenüber der Luftverschmutzung in Innenräumen führt, die PAHs enthält, insbesondere für Frauen und Kinder, die mehr Zeit im Haus oder Kochen verbringen. In den Industrieländern gehören Menschen, die Tabakerzeugnisse rauchen oder mit einem gebrauchten Rauch ausgesetzt sind, zu den am stärksten exponierten Gruppen; Tabakrauch trägt zu 90% des inneren PAH-Spiegels in den Häusern der Raucher bei. Für die allgemeine Bevölkerung in entwickelten Ländern ist die Ernährung andernfalls die dominante Quelle der PAH-Exposition, insbesondere durch das Rauchen oder Grillen von Fleisch oder konsumieren PAHs, die auf pflanzlichen Lebensmitteln, insbesondere breitblättriges Gemüse, während des Wachstums abgeschieden werden. PAHs liegen typischerweise in geringen Konzentrationen in Trinkwasser. Emissionen von Fahrzeugen wie Autos und Lkw können eine wesentliche Quelle von PAHs in der Luftverschmutzung in Partikeln sein. Geographisch sind die großen Straßen daher Quellen von PAHs, die in der Atmosphäre oder Lagerstätte in der Nähe verteilen können. Katalysatorkonverter werden geschätzt, um die PAH-Emissionen von Benzin-befeuerten Fahrzeugen um 25-fach zu reduzieren. Die Menschen können auch während der Arbeiten, die fossile Brennstoffe oder ihre Derivate, Holzverbrennung, Kohlenstoffelektroden oder die Exposition gegenüber Dieselabgasen beinhalten, beruflich belichtet werden. Industrielle Aktivität, die PAHs produzieren und vertreiben kann, umfasst Aluminium-, Eisen- und Stahlherstellung; Kohlevergasung, Teerdestillation, Schieferölgewinnung; Kokserzeugung, Kreosot, Ruß und Calciumcarbid; Straßen- und Asphaltherstellung; Gummireifenherstellung; Herstellung oder Verwendung von Metallbearbeitungsflüssigkeiten; und Aktivität von Kohle- oder Erdgaskraftwerken. Umweltverschmutzung und Abbau PAHs dispersen sich typischerweise aus städtischen und vorstädtischen Nicht-Punkt-Quellen durch Straßenabfluss, Abwasser und Luftzirkulation und anschließende Ablagerung von Partikelluftverschmutzung. Boden- und Flusssediment in der Nähe von Industriestandorten wie Kreosot-Produktionsanlagen können mit PAHs stark verunreinigt werden. Ölverschüttungen, Kreosot, Kohlenabbaustaub und andere fossile Brennstoffquellen können auch PAHs in der Umwelt verteilen. Zwei- und dreiringige PAHs können in Wasser oder als Gase in der Atmosphäre weitgehend dispergieren, während PAHs mit höheren Molekulargewichten lokal oder regional an in Luft oder Wasser suspendierten Partikeln dispersen können, bis die Partikel aus der Wassersäule landen oder sich absetzen. PAHs haben eine starke Affinität für organischen Kohlenstoff, und somit hochorganische Sedimente in Flüssen, Seen, und das Meer kann eine wesentliche Senke für PAHs sein. Algen und einige Invertebrate wie Protozoen, Molusks und viele Polychaete haben begrenzte Fähigkeit, PAHs zu metabolisieren und bioakkumulieren unverhältnismäßige Konzentrationen von PAHs in ihrem Gewebe; PAH-Stoffwechsel kann jedoch erheblich über Invertebratearten variieren. Die meisten Wirbeltiere metabolisieren und vermehren PAHs relativ schnell. Die Gewebekonzentrationen von PAHs erhöhen (biomagnify) nicht von den niedrigsten bis höchsten Gehalten an Nahrungsketten. PAHs wandeln sich langsam zu einer Vielzahl von Abbauprodukten um. Der biologische Abbau durch Mikroben ist eine dominante Form der PAH-Transformation in der Umwelt. Bodenraubende Wirbellose wie Regenwürmer beschleunigen PAH-Degradation, entweder durch direkten Stoffwechsel oder durch Verbesserung der Bedingungen für mikrobielle Transformationen. Abiotischer Abbau in der Atmosphäre und die Deckschichten von Oberflächengewässern können stickstoffhaltige, halogenierte, hydroxylierte und sauerstoffhaltige PAHs erzeugen; einige dieser Verbindungen können giftiger, wasserlöslicher und beweglicher sein als ihre Eltern PAHs. Die British Geological Survey berichtete über die Menge und Verteilung von PAH-Verbindungen einschließlich Eltern- und alkylierter Formen in städtischen Böden an 76 Standorten in Greater London. Die Studie ergab, dass der Gehalt an Elternteil (16 PAH) von 4 bis 67 mg/kg (trockenes Bodengewicht) und eine durchschnittliche PAH-Konzentration von 18 mg/kg (trockenes Bodengewicht) betrug, während der Gesamtgehalt an PAH (33 PAH) von 6 bis 88 mg/kg und Fluoranthen und Pyren im allgemeinen die am häufigsten vorkommenden PAHs waren. Benzo[a]pyren (BaP,) die am meisten giftig der Eltern PAHs, ist weithin als Schlüsselmarker PAH für Umweltbeurteilungen; die normale Hintergrundkonzentration von BaP in den Londoner städtischen Standorten betrug 6,9 mg/kg (trockenes Bodengewicht). Die Londoner Böden enthielten stabilere vier- bis sechsringige PAHs, die auf Verbrennungs- und pyrolytische Quellen wie Kohle- und Ölverbrennung und verkehrsquellende Partikel hinweisen. Die Gesamtverteilung schlug jedoch auch vor, dass die PAHs in Londoner Böden bewitterten und durch eine Vielzahl von vor- und nachgelagerten Prozessen wie Verflüchtigung und mikrobielle Biodegradation modifiziert wurden. Torf Managed Burning von Moorland Vegetation in Großbritannien wurde gezeigt, um PAHs zu erzeugen, die in die Torfoberfläche integriert werden. Das Verbrennen von Moorland-Vegetation wie Heather erzeugt zunächst hohe Mengen an zwei- und dreiringigen PAHs relativ zu vier- bis sechsringigen PAHs in Oberflächensedimenten, jedoch wird dieses Muster umgekehrt, da die niedermolekularen PAHs durch biologischer Abbau und Photodegradation gedämpft werden. Die Auswertung der PAH-Distributionen mit statistischen Methoden wie Hauptkomponentenanalysen (PCA) ermöglichte es der Studie, die Quelle (Brennmoorland) auf den Weg (suspendiertes Flusssediment) zur Depositionsssenke (Reservoir-Bett) zu verbinden. Die Konzentrationen von PAHs in Fluss- und Estuarinensedimenten variieren je nach einer Vielzahl von Faktoren, einschließlich der Nähe zu kommunalen und industriellen Entladungspunkten, Windrichtung und Entfernung von den großen städtischen Straßen sowie Gezeiten, die die verwässernde Wirkung von allgemein saubereren Meeressedimente relativ zur Süßwasserableitung steuern. Infolgedessen neigen die Konzentrationen der Schadstoffe in den Mündungen des Flusses zu einer Abnahme. Für den Schutz der gewerblichen Fischerei (wie Muscheln) und des allgemeinen ökologischen Lebensraumschutzes ist das Verständnis der Sedimente, die PAHs in Mündungen beherbergt, wichtig, da PAHs die Gesundheit von Suspensions- und Sedimentfütterungsorganismen beeinflussen können. Die flussestuären Oberflächensedimente in Großbritannien neigen dazu, einen niedrigeren PAH-Gehalt als Sedimente zu haben, die 10–60 cm von der Oberfläche begraben wurden, die eine niedrigere gegenwärtige industrielle Aktivität in Verbindung mit der Verbesserung der Umweltgesetzgebung von PAH widerspiegelt. Typische PAH-Konzentrationen in UK-Estuaries reichen von etwa 19 bis 16,163 μg/kg (trockenes Sedimentgewicht) im Fluss Clyde und 626 bis 3,766 μg/kg im Fluss Mersey. Im allgemeinen neigen estuarine Sedimente mit einem höheren natürlichen Gesamt-Kohlenstoffgehalt (TOC) dazu, PAHs aufgrund einer hohen Sorptionskapazität von organischen Stoffen zu akkumulieren. Eine ähnliche Korrespondenz zwischen PAHs und TOC wurde auch in den Sedimenten tropischer Mangroven an der Küste Südchinesiens beobachtet. Der Krebs der menschlichen Gesundheit ist ein primäres Risiko der Exposition gegenüber PAHs. Die Exposition gegenüber PAHs wurde auch mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen und einer schlechten fetalen Entwicklung verbunden. Krebs PAHs wurden in etablierten Tiermodellstudien mit Haut-, Lungen-, Blasen-, Leber- und Magenkrebs verknüpft. Spezifische Verbindungen, die von verschiedenen Agenturen als möglich oder wahrscheinliche menschliche Karzinogene klassifiziert werden, sind im folgenden Abschnitt "Verordnung und Aufsicht" genannt. Geschichte Historisch trugen PAHs wesentlich zu unserem Verständnis von negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Expositionen gegenüber Umweltverunreinigungen, einschließlich der chemischen Karzinogenese, bei. Im Jahre 1775 beobachtete Percivall Pott, ein Chirurg im St. Bartholomew's Hospital in London, dass bei Scrotal-Krebsen ungewöhnlich häufig war und schlug die Ursache als Berufsexposition gegen Ruß vor. Ein Jahrhundert später berichtete Richard von Volkmann über erhöhte Hautkrebse bei Arbeitern der Kohlenteerindustrie Deutschlands, und in den frühen 1900er Jahren wurden erhöhte Krebsraten von der Exposition gegenüber Ruß und Kohleteer weithin angenommen. Im Jahr 1915 waren Yamigawa und Ichicawa die ersten, die Krebse, speziell der Haut, experimentell produzieren, indem sie den Kohleteer auf Kaninchenohren topisch anwenden. 1922 ermittelte Ernest Kennaway, dass die krebserregende Komponente von Kohlenteergemischen eine organische Verbindung aus nur Kohlenstoff und Wasserstoff war. Diese Komponente wurde später mit einem charakteristischen Fluoreszenzmuster verknüpft, das ähnlich, aber nicht identisch mit Benz[a]anthracen war, einem PAH, das anschließend gezeigt wurde, Tumore zu verursachen. Cook, Hewett und Hieger verknüpften dann das spezifische spektroskopische Fluoreszenzprofil von Benzo[a]pyren mit dem der krebserregenden Komponente von Kohleteer, wobei erstmals eine spezifische Verbindung aus einem Umweltgemisch (Kohlenteer) als krebserzeugend nachgewiesen wurde. In den 1930er und späteren Jahren berichteten Epidemiologen aus Japan, Großbritannien und den USA, darunter Richard Doll und verschiedene andere, größere Todesraten von Lungenkrebs nach beruflicher Exposition gegenüber PAH-reichen Umgebungen bei Arbeitnehmern in Koksöfen und Kohlenkohlung und Vergasungsprozessen. Mechanismen der KarzinogeneseDie Struktur eines PAH beeinflusst, ob und wie die einzelne Verbindung karzinogen ist. Einige krebserregende PAHs sind genotoxisch und verursachen Mutationen, die Krebs initiieren; andere sind nicht genotoxisch und betreffen stattdessen Krebsförderung oder Progression. PAHs, die die Krebsinitiation beeinflussen, werden typischerweise zunächst chemisch durch Enzyme in Metaboliten modifiziert, die mit DNA reagieren und zu Mutationen führen. Wenn die DNA-Sequenz in Genen verändert wird, die Zellreplikation regulieren, kann Krebs entstehen. Mutagenic PAHs, wie Benzo[a]pyren, haben in der Regel vier oder mehr aromatische Ringe sowie eine "Bay-Region", eine Strukturtasche, die die Reaktivität des Moleküls zu den metabolisierenden Enzymen erhöht.Zu den Mutagenmetaboliten von PAHs gehören Diolepoxide, Chinone und radikale PAH-Kationen. Diese Metaboliten können an bestimmten Stellen an DNA binden und sperrige Komplexe bilden, genannt DNA-Addukte, die stabil oder instabil sein können. Stabile Addukte können zu DNA-Replikationsfehlern führen, während instabile Addukte mit dem DNA-Strang reagieren, eine Purinbase (entweder Adenin oder Guanin) entfernen. Solche Mutationen können, wenn sie nicht repariert werden, Gene transformieren, die für normale Zell-Signalisierungsproteine kodieren, in krebserregende Onkogenes. Quinonen können auch immer wieder reaktive Sauerstoffspezies erzeugen, die selbstständig DNA beschädigen können. Enzyme in der Cytochrom-Familie (CYP1A1, CYP1A2, CYP1B1) metabolisieren PAHs zu Diolepoxiden. Die PAH-Belichtung kann die Produktion der Cytochromenzyme erhöhen, so dass die Enzyme PAHs zu mutagenen Diolepoxiden mit höheren Raten umwandeln können. In diesem Weg binden PAH-Moleküle an den Aryl-Kohlenwasserstoff-Rezeptor (AhR) und aktivieren ihn als Transkriptionsfaktor, der die Produktion der Cytochrom-Enzyme erhöht. Die Wirksamkeit dieser Enzyme kann zuweilen gegen PAH-Toxizität, was noch nicht gut verstanden ist, umgekehrt schützen. Niedrigmolekulare PAHs mit zwei bis vier aromatischen Kohlenwasserstoffringen sind während der Krebsförderung stärker als Co-Carcinogene. In diesem Stadium wird eine initiierte Zelle (eine Zelle, die eine krebserregende Mutation in einem Schlüsselgen im Zusammenhang mit der Zellreplikation erhalten hat) aus wachstumssunterdrückenden Signalen ihrer benachbarten Zellen entfernt und beginnt klonal replizieren. niedermolekulares Gewicht PAHs, die Bay- oder bayartige Regionen haben, können Lücken-Übergangskanäle dysregulieren, mit interzellulärer Kommunikation stören, und auch mitogenaktivierte Proteinkinasen beeinflussen, die Transkriptionsfaktoren in der Zellproliferation aktivieren. Die Schließung von Spaltübergangsproteinkanälen ist ein normaler Vorläufer zur Zellteilung. Übermäßige Schließung dieser Kanäle nach der Exposition gegenüber PAHs führt dazu, dass eine Zelle aus den normalen wachstumsregulierenden Signalen entfernt wird, die von ihrer lokalen Zellgemeinschaft auferlegt werden, wodurch Krebszellen repliziert werden können. Diese PAHs müssen nicht zuerst enzymatisch metabolisiert werden. Niedrigmolekulare PAHs sind in der Umwelt vorherrschend und stellen damit ein erhebliches Risiko für die menschliche Gesundheit in den Förderphasen des Krebses dar. Herz-Kreislauf-Erkrankung Die Exposition von Erwachsenen gegenüber PAHs ist mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. PAHs gehören zu den komplexen Kontaminanten in der Rauch- und Partikelluftverschmutzung und kann zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen beitragen, die sich aus solchen Expositionen ergeben. In Laborexperimenten haben Tiere, die bestimmten PAHs ausgesetzt sind, eine verstärkte Entwicklung von Plaques (atherogenese) innerhalb von Arterien gezeigt. Mögliche Mechanismen für die Pathogenese und die Entwicklung atherosklerotischer Plaques können den Mechanismen der krebserregenden und mutagenen Eigenschaften von PAHs ähnlich sein. Eine führende Hypothese ist, dass PAHs das Zytochromenzym CYP1B1 in vaskulären glatten Muskelzellen aktivieren können. Dieses Enzym verarbeitet dann die PAHs zu Chinonmetaboliten, die an DNA in reaktiven Addukten binden, die Purinbasen entfernen. Die resultierenden Mutationen können zu einem unregulierten Wachstum von vaskulären glatten Muskelzellen oder zu ihrer Migration ins Innere der Arterie beitragen, die Schritte in der Plaquebildung sind. Diese Chinonmetaboliten erzeugen auch reaktive Sauerstoffarten, die die Aktivität von Genen verändern können, die die Plaquebildung beeinflussen. Oxidativer Stress nach PAH-Exposition könnte auch zu Herz-Kreislauf-Erkrankungen führen, indem Entzündungen verursacht werden, die als ein wichtiger Faktor bei der Entwicklung von Atherosklerose und Herz-Kreislauf-Erkrankung anerkannt wurde. Biomarker der Exposition gegenüber PAHs beim Menschen sind mit entzündlichen Biomarkern verbunden, die als wichtige Vorhersager der Herz-Kreislauf-Krankheit anerkannt werden, was darauf hindeutet, dass oxidativer Stress, der sich aus der Exposition gegenüber PAHs ergibt, ein Mechanismus der Herz-Kreislauf-Krankheit beim Menschen sein kann. Entwicklungsauswirkungen Mehrere epidemiologische Studien von Menschen, die in Europa, den Vereinigten Staaten und China leben, haben in der Uteroexposition mit PAHs, durch Luftverschmutzung oder elterliche berufliche Exposition, mit schlechtem fetalem Wachstum, reduzierter Immunfunktion und schlechtere neurologische Entwicklung, einschließlich niedrigerer IQ verbunden. Verordnung und Aufsicht Einige Regierungsstellen, darunter die Europäische Union sowie die NIOSH und die United States Environmental Protection Agency (EPA), regeln Konzentrationen von PAHs in Luft, Wasser und Boden. Die Europäische Kommission hat Konzentrationen von 8 krebserregenden PAHs in Verbraucherprodukten, die die Haut oder den Mund berühren, eingeschränkt. Vorrangige polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe, die vom US-WPA, der US-Agentur für toxische Stoffe und Krankheiten (ATSDR) und der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) aufgrund ihrer Karzinogenität oder Genotoxizität und/oder der zu überwachenden Fähigkeit identifiziert werden, sind folgende: Als wahrscheinliche oder mögliche menschliche Karzinogene der US EPA, der Europäischen Union und/oder der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) Erkennung und optische Eigenschaften Eine spektrale Datenbank zur Verfolgung polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAHs) im Universum. Die Detektion von PAHs in Materialien erfolgt häufig unter Verwendung von Gaschromatographie-Massenspektrometrie oder Flüssigkeitschromatographie mit ultraviolett-visiblen oder Fluoreszenzspektroskopischen Methoden oder unter Verwendung von schnellen Test-PAH-Indikatorstreifen. Strukturen von PAHs wurden mit Infrarotspektroskopie analysiert. PAHs besitzen sehr charakteristische UV-Absorbanzspektren. Diese besitzen oft viele Absorptionsbänder und sind für jede Ringstruktur einzigartig. Für eine Reihe von Isomeren weist also jedes Isomer ein anderes UV-Absorptionsspektrum auf als die anderen. Dies ist insbesondere bei der Identifizierung von PAHs sinnvoll. Die meisten PAHs sind auch fluoreszierend, emittieren charakteristische Wellenlängen von Licht, wenn sie angeregt werden (wenn die Moleküle Licht absorbieren). Die erweiterten Pi-Elektronen-Elektronenstrukturen von PAHs führen zu diesen Spektren sowie zu bestimmten großen PAHs, die auch halbleitende und andere Verhaltensweisen aufweisen. Herkunft des Lebens PAHs kann reichlich im Universum sein. Sie scheinen bereits ein paar Milliarden Jahre nach dem Urknall entstanden zu sein und sind mit neuen Sternen und Exoplaneten verbunden. Mehr als 20% des Kohlenstoffs im Universum können mit PAHs verbunden sein. PAHs gelten als mögliches Ausgangsmaterial für die frühesten Lebensformen. Das von der Roten Rechtecknebel emittierte Licht besitzt spektrale Signaturen, die das Vorhandensein von Anthracen und Pyren andeuten. Dieser Bericht wurde als eine kontroverse Hypothese betrachtet, dass als Nebel gleicher Art wie das Rote Rechteck die Enden ihres Lebens nähert, Konvektionsströme verursachen Kohlenstoff und Wasserstoff in den Kernen des Nebels, in stellaren Winden gefangen zu werden, und nach außen strahlen. Während sie kühlen, verkleben sich die Atome angeblich in verschiedener Weise miteinander und bilden schließlich Partikel einer Million oder mehrerer Atome. Adolf Witt und sein Team verwiesen darauf, dass PAHs, die bei der Entstehung des frühen Lebens auf der Erde möglicherweise lebenswichtig gewesen sind, nur in Nebel entstehen können. PAHs, die interstellaren Medium (ISM) Bedingungen unterworfen sind, werden durch Hydrierung, Sauerstoffierung und Hydroxylierung zu komplexeren organischen Verbindungen transformiert -"ein Schritt entlang des Weges zu Aminosäuren bzw. Nukleotiden, den Rohstoffen von Proteinen bzw. DNA". Ferner verlieren die PAHs durch diese Transformationen ihre spektroskopische Signatur, die einer der Gründe sein könnte "zum Fehlen der PAH-Erkennung in interstellaren Eiskörnern, insbesondere den äußeren Bereichen von kalten, dichten Wolken oder den oberen molekularen Schichten von protoplanetären Scheiben." Niedrigtemperaturchemische Wege von einfachen organischen Verbindungen zu komplexen PAHs sind von Interesse. Solche chemischen Wege können dazu beitragen, das Vorhandensein von PAHs in der Tieftemperatur-Atmosphäre von Saturns Mond-Titan zu erklären, und kann erhebliche Wege in Bezug auf die PAH-Welthypothese sein, Vorläufer für Biochemikalien im Zusammenhang mit dem Leben zu produzieren, wie wir es kennen. Siehe auch Chickendraht (chemie) F-Nummer Graphene Gesamtöl Kohlenwasserstoff Referenzen Externe Links ATSDR - Toxicity of Polycyclic Aromatic Hydrocarbons (PAHs) US Department of Health and Human Services Fused Ring and Bridged Fused Ring Nomenclature Datenbank der PAH Strukturen Cagliari PAH Theoretische Datenbank NASA Ames PAH IR Spectroskopische Datenbank National Pollutant Inventory: Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe Faktenblatt Verstehen polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe NASA Spitzer Space Telescopebiology Magazin Aromatische Welt Ein Interview mit Professor Pascale Ehrenfreund über PAH Ursprung des Lebens. Erschlossen Juni 2006 Oregon State University Superfund Research Center konzentrierte sich auf neue Technologien und aufstrebende Gesundheitsrisiken von polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs) polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs)-EPA Faktenblatt. U.S Umweltschutzagentur, Büro für feste Abfälle, Januar 2008.