Ein medizinisches Gerät ist jedes Gerät, das für medizinische Zwecke verwendet werden soll. Medizinische Geräte profitieren von Patienten, indem Gesundheitsdienstleister helfen, Patienten zu diagnostizieren und zu behandeln und Patienten zu helfen, Krankheit oder Krankheit zu überwinden, ihre Lebensqualität zu verbessern. Bei der Verwendung eines Geräts für medizinische Zwecke sind erhebliche Gefahrenpotenziale inhärent, so dass medizinische Geräte mit angemessener Sicherheit sicher und wirksam nachgewiesen werden müssen, bevor die Regulierungsbehörden die Vermarktung des Geräts in ihrem Land gestatten. In der Regel erhöht sich mit dem damit verbundenen Risiko des Gerätes auch die zur Feststellung der Sicherheit und Wirksamkeit erforderliche Prüfmenge. Außerdem muss mit dem damit verbundenen Risiko auch der potenzielle Nutzen für den Patienten steigen. Die Entdeckung von dem, was nach modernen Standards als medizinisches Gerät angesehen werden würde, reicht bis ca. 7000 v. Chr. in Baluchistan, wo neolithische Zahnärzte flint-tipped Bohrer und Bugstrings verwendet. Studie über Archäologie und römische medizinische Literatur zeigen auch, dass viele Arten von medizinischen Geräten während der Zeit des antiken Roms in weitem Gebrauch waren. In den Vereinigten Staaten war es nicht bis zum Föderalen Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetz (FD&C Act) im Jahr 1938, dass medizinische Geräte reguliert wurden. Später 1976 ändert das Medizinprodukt die FD&C Act etablierte Medizinprodukteverordnung und Aufsicht, wie wir es heute in den Vereinigten Staaten kennen. Medizingeräteverordnung in Europa, wie wir sie heute kennen, kam im Jahr 1993 durch die sogenannte Medical Device Directive (MDD). Am 26. Mai 2017 ersetzte die Medical Device Regulation (MDR) die MDD. Medizinische Geräte unterscheiden sich sowohl in ihrem Verwendungszweck als auch in der Gebrauchsanleitung. Beispiele reichen von einfachen, risikoarmen Geräten wie Zungendepressoren, medizinischen Thermometern, Einweghandschuhen und Bettdecken bis hin zu komplexen, risikoreichen Geräten, die implantiert und lebenserhaltend sind. Ein Beispiel für High-Risiko-Geräte sind solche mit eingebetteten Software wie Herzschrittmachern, die bei der Durchführung von medizinischen Tests, Implantaten und Prothesen helfen. Das Design von medizinischen Geräten stellt ein wichtiges Segment des Bereichs der biomedizinischen Technik dar. Der globale Medizinproduktemarkt erreichte 2006 rund 209 Milliarden US-Dollar und wurde 2013 zwischen 220 und 250 Milliarden US-Dollar geschätzt. Die Vereinigten Staaten kontrollieren ~40% des globalen Marktes gefolgt von Europa (25,%) Japan (15,%) und der übrigen Welt (20%). Obwohl Europa gemeinsam einen größeren Anteil hat, hat Japan den zweitgrößten Marktanteil des Landes. Die größten Marktanteile in Europa (nach Marktanteilsgröße) gehören Deutschland, Italien, Frankreich und dem Vereinigten Königreich. Der Rest der Welt umfasst Regionen wie (in keiner bestimmten Reihenfolge)Australien, Kanada, China, Indien und Iran. In diesem Artikel wird diskutiert, was ein medizinisches Gerät in diesen verschiedenen Regionen darstellt und in dem gesamten Artikel werden diese Regionen im Hinblick auf ihren globalen Marktanteil diskutiert. Geschichte Definition Eine globale Definition für medizinisches Gerät ist schwierig festzustellen, da es weltweit zahlreiche Regulierungsbehörden gibt, die die Vermarktung medizinischer Geräte überwachen. Obwohl diese Körper häufig zusammenarbeiten und die Definition im Allgemeinen diskutieren, gibt es subtile Unterschiede in der Formulierung, die eine globale Harmonisierung der Definition eines medizinischen Geräts verhindern, so hängt die entsprechende Definition eines medizinischen Geräts von der Region ab. Oft soll ein Teil der Definition eines medizinischen Geräts zwischen medizinischen Geräten und Medikamenten unterschieden werden, da die regulatorischen Anforderungen der beiden unterschiedlich sind. Definitionen erkennen auch oft In-vitro-Diagnostik als Unterklasse medizinischer Geräte und stellen Zubehör als medizinische Geräte fest. Definitionen nach Region Vereinigte Staaten (Food and Drug Administration) Abschnitt 201(h) des Föderalen Lebensmittel- und Kosmetika (FD&C) Das Gesetz definiert ein Gerät als "Instrument, Gerät, Gerät, Kontrivanz, Implantat, In-vitro-Reagens oder andere ähnliche oder verwandte Artikel, einschließlich eines Bestandteils, oder Zubehör, das ist: in der offiziellen National Formulary, oder die Vereinigten Staaten Pharmacopoeia anerkannt, oder jede Ergänzung zu ihnen Intended für die Diagnose von Krankheiten oder anderen metrischen Zwecken oder in der Heilung, Minderung, Behandlung oder Prävention von Tieren Der Begriff Gerät umfasst keine Softwarefunktionen, die gemäß § 520(o.") ausgeschlossen sind. Europäische Union Gemäß Artikel 1 der Richtlinie 93/42/EWG des Rates ist „medizinisches Gerät“ ein „Instrument, Gerät, Gerät, Software, Material oder ein anderer Artikel, der allein oder in Kombination verwendet wird, einschließlich der Software, die von seinem Hersteller speziell für diagnostische und/oder therapeutische Zwecke verwendet werden soll und für dessen ordnungsgemäße Anwendung erforderlich ist, der vom Hersteller für menschliche Zwecke der Diagnose, der Prävention, der Überwachung, der Behandlung oder der Behandlung oder der Krankheit bestimmt ist, Der in einer Entschließung des Europäischen Rates vom Mai 1985 festgelegte neue Ansatz stellt eine innovative Art der technischen Harmonisierung dar. Sie zielt darauf ab, technische Handelshemmnisse zu beseitigen und die daraus resultierende Unsicherheit für die Wirtschaftsbeteiligten zu beseitigen, den freien Warenverkehr innerhalb der EU zu erleichtern. Der bisherige Rechtsrahmen bestand aus drei Richtlinien: Richtlinie 90/385/EWG über aktive implantierbare medizinische Geräte Richtlinie 93/42/EWG über medizinische Geräte Richtlinie 98/79/EG über in vitro diagnostische medizinische Geräte (Until 2022, In Vitro Diagnos Regulation (IVDR) wird die EU-Richtlinie über In-Vitro Diagnostic (98/79/EG) ersetzen. Sie wollen ein hohes Maß an Schutz der menschlichen Gesundheit und Sicherheit und das gute Funktionieren des Binnenmarktes gewährleisten. Diese drei Hauptrichtlinien wurden im Laufe der Zeit durch mehrere Änderungs- und Durchführungsrichtlinien ergänzt, einschließlich der letzten durch die Richtlinie 2007/47 EG bewirkten technischen Revision. Die Regierung jedes Mitgliedstaats muss eine für medizinische Geräte zuständige zuständige Behörde ernennen. Die zuständige Behörde (CA) ist eine Einrichtung, die im Auftrag des Mitgliedstaates tätig ist, um sicherzustellen, dass die Mitgliedstaaten die Anforderungen der Richtlinie über medizinische Geräte in nationales Recht umsetzen und anwenden. Die CA berichtet an den Gesundheitsminister im Mitgliedstaat. Die CA in einem Mitgliedstaat ist in keinem anderen Mitgliedstaat zuständig, sondern tauscht Informationen aus und versucht, gemeinsame Positionen zu erreichen. Im Vereinigten Königreich beispielsweise handelte es sich bei der Regulierungsbehörde für Arzneimittel und Gesundheitswesen (MHRA) um eine CA. In Italien ist es der Ministero Salute (Gesundheitsministerium)Medizinische Geräte dürfen nicht mit Arzneimitteln verwechselt werden. In der EU müssen alle medizinischen Geräte mit der CE-Kennzeichnung identifiziert werden. Die Konformität eines mittel- oder hochrisikomedizinischen Geräts mit einschlägigen Vorschriften wird auch von einem externen Unternehmen, dem benannten Körper, bewertet, bevor es auf den Markt gebracht werden kann. Im September 2012 hat die Europäische Kommission neue Rechtsvorschriften zur Verbesserung der Sicherheit, Rückverfolgbarkeit und Transparenz vorgeschlagen. Die Verordnung wurde 2017 angenommen. Der künftige grundlegende Rechtsrahmen besteht aus zwei Verordnungen, die die vorherigen drei Richtlinien ersetzen: Die Verordnung über medizinische Geräte (MDR (EU) 2017/745) Die In Vitro Diagnostic Medical Devices Regulation (IVDR (EU) 2017/746) Japan Artikel 2, Absatz 4 des Arzneimittelgesetzes (PAL) definiert medizinische Geräte als "Instrumente und Geräte, die zur Diagnose, Heilung oder Prävention von Krankheiten bei Menschen oder anderen Tieren bestimmt sind; sie sollen die Struktur oder Funktionen des Körpers des Menschen oder anderer Tiere beeinflussen." Rest der Welt Kanada Der Begriff medizinisches Gerät, wie im Food and Drugs Act definiert, ist "jeder Artikel, Instrument, Gerät oder Kontrivance, einschließlich jeder Komponente, Teil oder Zubehör davon, hergestellt, verkauft oder vertreten für die Verwendung in: die Diagnose, Behandlung, Minderung oder Prävention einer Krankheit, Störung oder anormalen physischen Zustand, oder ihre Symptome, in einem Menschen; die Wiederherstellung, Korrektur oder Modifikation einer Körperfunktion oder die Körperstruktur eines Menschen; die Diagnose der Schwangerschaft Es umfasst auch ein kontrazeptives Gerät, enthält aber kein Medikament. " Der Begriff umfasst eine breite Palette von Gesundheits- oder medizinischen Instrumenten, die in der Behandlung, Minderung, Diagnose oder Prävention einer Krankheit oder anormalen körperlichen Zustand verwendet werden. Health Canada überprüft medizinische Geräte, um ihre Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität zu bewerten, bevor sie ihren Verkauf in Kanada autorisieren. Gemäß dem Gesetz umfasst das medizinische Gerät keine Vorrichtung, die für die Verwendung in Bezug auf Tiere bestimmt ist." Verordnung und Aufsicht Risikoklassifikation Die Regulierungsbehörden erkennen unterschiedliche Klassen von medizinischen Geräten auf der Grundlage ihres Schadenspotenzials, wenn sie missbräuchlich, konstruktive Komplexität und ihre Gebrauchseigenschaften verwendet werden. Jedes Land oder jede Region definiert diese Kategorien auf verschiedene Weise. Die Behörden erkennen auch, dass einige Geräte in Kombination mit Medikamenten bereitgestellt werden, und die Regulierung dieser Kombinationsprodukte berücksichtigt diesen Faktor. Die Einstufung medizinischer Geräte auf Basis ihres Risikos ist für die Erhaltung der Patienten- und Personalsicherheit unerlässlich und erleichtert gleichzeitig die Vermarktung medizinischer Produkte. Durch die Festlegung unterschiedlicher Risikoklassifikationen sind niedrigere Risikogeräte, beispielsweise ein Stethoscope- oder Zungendepressor, nicht erforderlich, um das gleiche Prüfniveau zu erproben, das höhere Risikogeräte wie künstliche Herzschrittmacher erleiden. Die Schaffung einer Hierarchie der Risikoklassifikation ermöglicht Regulierungsbehörden, Flexibilität bei der Überprüfung medizinischer Geräte zu bieten. Klassifizierung nach Region USA Nach dem Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetz erkennt die US-Food and Drug Administration drei Klassen von medizinischen Geräten an, die auf dem Niveau der Kontrolle, die für die Sicherheit und Wirksamkeit erforderlich ist, basieren. Klasse I Klasse II III Die Klassifikationsverfahren sind im Code of Federal Regulations, Titel 21, Teil 860 (in der Regel 21 CFR 860) beschrieben. ClassI-Geräte unterliegen der am wenigsten regulierenden Kontrolle und sollen nicht dazu beitragen, das Leben zu unterstützen oder zu erhalten oder wesentlich zur Verhinderung von Beeinträchtigungen der menschlichen Gesundheit und dürfen kein unangemessenes Risiko von Krankheit oder Verletzung darstellen. Beispiele der Klasse Ich Geräte umfassen elastische Bandagen, Untersuchungshandschuhe und handgeführte chirurgische Instrumente. Geräte der Klasse II unterliegen besonderen Kennzeichnungsanforderungen, verbindlichen Leistungsstandards und der Überwachung nach dem Markt. Beispiele für Geräte der Klasse II sind Akupunkturnadeln, Rollstühle, Infusionspumpen, Luftreiniger, chirurgische Drapen, stereotaxische Navigationssysteme und chirurgische Roboter. Geräte der Klasse III sind in der Regel diejenigen, die das menschliche Leben unterstützen oder erhalten, sind von erheblicher Bedeutung, um eine Beeinträchtigung der menschlichen Gesundheit zu verhindern oder ein potenzielles, unangemessenes Risiko von Krankheit oder Verletzungen darzustellen und eine Genehmigung für die Vermarktung zu verlangen. Beispiele für Geräte der Klasse III sind implantierbare Schrittmacher, Pulsgeneratoren, HIV-Diagnostiktests, automatisierte externe Defibrillatoren und endosseöse Implantate. Europäische Union (EU) und Europäische Freihandelsassoziation (EFTA) Die Einstufung medizinischer Geräte in die Europäische Union ist in Artikel IX der Richtlinie 93/42/EWG des Rates und Anhang VIII der Verordnung über medizinische Geräte der EU dargelegt. Es gibt im Grunde vier Klassen, von geringem Risiko bis zu hohem Risiko, Klassen I, IIa, IIb und III (dies schließt in vitro-Diagnostik einschließlich Software aus, die in vier Klassen fallen: von A (niedrigstes Risiko) bis D (höchstes Risiko): Klasse I (einschließlich I steril, I mit Messfunktion und Klasse I wiederverwendbare chirurgische Instrumente) Klasse IIa Klasse IIb Klasse III Die Genehmigung von medizinischen Geräten wird durch eine Konformitätserklärung garantiert. Diese Erklärung wird vom Hersteller selbst ausgestellt, aber für Erzeugnisse der Klasse Is, Im, Ir, IIa, IIb oder III muss sie durch ein von einem benannten Gremium ausgestelltes Konformitätszertifikat überprüft werden. A Notified Body ist eine öffentliche oder private Organisation, die akkreditiert wurde, um die Einhaltung des Geräts der Europäischen Richtlinie zu überprüfen. Medizinische Geräte, die die Klasse I betreffen (wenn sie keine Sterilisation benötigen oder keine Funktion messen), können rein durch Selbstzertifizierung vermarktet werden. Die europäische Klassifikation hängt von Regeln ab, die die Dauer des Körperkontakts, des invasiven Charakters, die Verwendung einer Energiequelle, die Wirkung auf den zentralen Kreislauf oder das Nervensystem, diagnostische Auswirkungen oder die Einarbeitung eines Arzneimittels beinhalten. Zertifizierte medizinische Geräte sollten die CE-Kennzeichnung auf der Verpackung haben, Flyer einsetzen, etc. Diese Verpackungen sollten auch harmonisierte Piktogramme und EN-Standard-Logos zeigen, um wesentliche Merkmale wie Gebrauchsanweisungen, Ablaufdatum, Hersteller, steril, nicht wiederverwenden usw. anzuzeigen. Im November 2018 entschied das Bundesverwaltungsgericht der Schweiz, dass die Sympto-App, die zur Analyse des Menstruationszyklus einer Frau verwendet wurde, ein medizinisches Gerät war, weil sie ein Fruchtbarkeitsfenster für jede Frau mit persönlichen Daten berechnet. Der Hersteller Sympto-Therm Foundation argumentierte, dass dies ein didaktisches, nicht medizinisches Verfahren sei. das Gericht feststellte, dass eine App ein medizinisches Gerät ist, wenn es für einen der gesetzlichen medizinischen Zwecke verwendet werden soll, und erstellt oder modifiziert Gesundheitsinformationen durch Berechnungen oder Vergleich, Bereitstellung von Informationen über einen einzelnen Patienten. Japan Medizinische Geräte (ohne In-vitro-Diagnostik) in Japan werden in vier Klassen auf Risikobasis eingestuft: Klasse I Klasse II Klasse III Klasse IVKlassen I und II unterscheiden sich zwischen extrem niedrigen und niedrigen Risikogeräten. Die Klassen III und IV, moderates bzw. hohes Risiko, sind hoch- und speziell kontrollierte medizinische Geräte. In-vitro-Diagnostik hat drei Risikoklassifikationen. Rest der Welt Für die übrigen Regionen der Welt sind die Risikoklassifikationen in der Regel ähnlich wie die Vereinigten Staaten, die Europäische Union und Japan oder sind eine Variante, die zwei oder mehr der drei Länder Risikoklassifikationen kombiniert. Australien Die Einstufung medizinischer Geräte in Australien ist in Abschnitt 41BD des Therapeutischen Gütergesetzes 1989 und der Verordnung 3.2 der Therapeutischen Güterverordnung 2002 unter Kontrolle der Therapeutischen Güterverwaltung beschrieben. Ähnlich wie bei der EU-Klassifikation rangieren sie in mehreren Kategorien, um das Risiko und das damit verbundene erforderliche Kontrollniveau zu erhöhen. Verschiedene Regeln identifizieren die Kategorie des Geräts Kanada Das Medical Devices Bureau of Health Canada erkennt vier Klassen von medizinischen Geräten auf der Grundlage der erforderlichen Kontrolle, um die Sicherheit und Wirksamkeit des Geräts zu gewährleisten. Geräte der Klasse I stellen das niedrigste potenzielle Risiko dar und benötigen keine Lizenz. Geräte der Klasse II erfordern die Erklärung der Gerätesicherheit und -effizienz des Herstellers, während Geräte der Klasse III und IV ein größeres Risiko darstellen und einer eingehenden Prüfung unterliegen. Ein Leitfaden zur Geräteklassifikation wird von Health Canada veröffentlicht. Kanadische Klassen von medizinischen Geräten entsprechen den Geräten des Europäischen Rates 93/42/EWG (MDD): Klasse I (Kanada) entspricht in der Regel der Klasse I (ECD) Klasse II (Kanada) im allgemeinen der Klasse IIa (ECD) Klasse III (Kanada) entspricht im allgemeinen der Klasse IIb (ECD) Klasse IV (Kanada) entspricht in der Regel der Klasse III (ECD) Beispiele umfassen chirurgische Instrumente (Klasse I,) Kontaktlinsen und Ultraschallscanner (Klasse II,) orthopädische Implantate und Hämodialyse. Iran Iran produziert rund 2.000 Arten medizinischer Geräte und medizinischer Versorgungen, wie Geräte, dentale Versorgung, Einweg steriler medizinischer Gegenstände, Labormaschinen, verschiedene Biomaterialien und Zahnimplantate. 400 Medizinprodukte werden in der Risikoklasse C und D hergestellt, wobei alle vom iranischen Gesundheitsministerium in Bezug auf Sicherheit und Leistung auf der Grundlage von EU-Standards lizenziert werden. Einige iranische Medizinprodukte werden nach den Standards der Europäischen Union hergestellt. Einige Hersteller in Iran exportieren medizinische Geräte und Lieferungen, die den Normen der Europäischen Union an die Bewerberländer, darunter 40 asiatische und europäische Länder, entsprechen. Einige iranische Hersteller exportieren ihre Produkte in ausländische Länder. Standardisierung und regulatorische Bedenken Die ISO-Normen für medizinische Geräte werden von ICS 11.100.20 und 11.040.01. erfasst. Das Qualitäts- und Risikomanagement in Bezug auf das Thema zu regulatorischen Zwecken wird durch ISO 13485 und ISO 14971 einberufen. ISO 13485:2016 gilt für alle Anbieter und Hersteller von medizinischen Geräten, Komponenten, Vertragsleistungen und Distributoren von medizinischen Geräten. Der Standard ist die Grundlage für die regulatorische Einhaltung der lokalen Märkte und die meisten Exportmärkte. Darüber hinaus setzt ISO 9001:2008 voraus, weil es bedeutet, dass ein Unternehmen in die Schaffung neuer Produkte eingreift. Es erfordert, dass die Entwicklung von Fertigprodukten einen Genehmigungsprozess und eine Reihe von strengen Qualitätsstandards und Entwicklungsdaten vor der Verteilung des Produkts aufweisen. Weitere Standards sind IEC 60601-1, die für elektrische Geräte (hauptsächlich und batteriebetrieben) EN 45502-1 ist, die für aktive implantierbare medizinische Geräte und IEC 62304 für medizinische Software. Die US FDA veröffentlichte auch eine Reihe von Leitlinien für die Industrie zu diesem Thema gegen 21 CFR 820 Subchapter H-Medical Devices. Teil B umfasst Qualitätssystemanforderungen, deren wesentlicher Bestandteil die Konstruktionskontrollen sind (21 CFR 820.30). Um den Anforderungen dieser Branchen-Verordnungsstandards gerecht zu werden, stellen eine wachsende Zahl von Medizinprodukte-Vertreibern den Prozess der Beschwerdeverwaltung in den Vordergrund ihrer Qualitätsmanagementpraxis. Dieser Ansatz senkt Risiken weiter und erhöht die Sichtbarkeit von Qualitätsfragen. Seit Ende der 1980er Jahre verstärkte die FDA ihre Beteiligung an der Überprüfung der Entwicklung der Medizinproduktesoftware. Das Rezept für Veränderungen war ein Strahlentherapiegerät (Therac-25), das Patienten wegen Software-Kodierungsfehlern überdosiert hat. Die FDA konzentriert sich nun auf die regulatorische Aufsicht auf den Prozess der Entwicklung von Medizinprodukten und System-Level-Tests. Eine 2011 Studie von Dr. Diana Zuckerman und Paul Brown vom National Center for Health Research, und Dr. Steven Nissen von der Cleveland Clinic, veröffentlicht im Archiv für Innere Medizin, zeigte, dass die meisten medizinischen Geräte, die in den letzten fünf Jahren für "schwere Gesundheitsprobleme oder Tod" erinnert wurden, zuvor von der FDA mit dem weniger strengen, und billiger, 510(k) Prozess genehmigt worden. In einigen Fällen wurden die Geräte als so risikoarm angesehen, dass sie keine FDA-Regelprüfung unterzogen haben. Von den 113 zurückgerufenen Geräten waren 35 für Herz-Kreislauf-Probleme. Diese Studie war das Thema Kongressabsprachen, die FDA-Verfahren und Aufsicht neu bewerten. Eine 2014 Studie von Dr. Diana Zuckerman, Paul Brown und Dr. Aditi Das des National Center for Health Research, veröffentlicht in JAMA Interne Medizin, untersuchte die wissenschaftlichen Erkenntnisse, die öffentlich über medizinische Implantate verfügbar sind, die vom FDA 510(k) Prozess von 2008 bis 2012 geklärt wurden. Sie fanden heraus, dass wissenschaftliche Nachweise, die „wesentliche Gleichwertigkeit“ an andere bereits auf dem Markt befindliche Geräte unterstützen, gesetzlich vorgeschrieben waren, öffentlich zugänglich zu sein, aber die Informationen waren nur für 16% der zufällig ausgewählten Implantate verfügbar, und nur 10% lieferten klinische Daten.Von den mehr als 1.100 Prädikatimplantaten, die die neuen Implantate wesentlich gleichwertig waren, hatten nur 3% einen öffentlich zugänglichen wissenschaftlichen Nachweis, und nur 1% hatten klinische Beweise für Sicherheit oder Wirksamkeit. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass öffentlich zugängliche wissenschaftliche Erkenntnisse über Implantate zum Schutz der öffentlichen Gesundheit erforderlich waren. Im Jahr 2014-2015 wurde ein neues internationales Abkommen, das Medical Device Single Audit Program (MDSAP) mit fünf Teilnehmerländern eingerichtet: Australien, Brasilien, Kanada, Japan und die Vereinigten Staaten. Ziel dieses Programms war es, "ein Prozess zu entwickeln, der eine einzelne Prüfung ermöglicht, oder Inspektion, um sicherzustellen, dass die Anforderungen an das medizinische Gerät für alle fünf Länder erfüllt sind". Im Jahr 2017 fanden eine Studie von Dr. Jay Ronquillo und Dr. Diana Zuckerman im peer-reviewed Policy Journal Milbank Quarterly heraus, dass elektronische Gesundheitsakte und andere Gerätesoftware aufgrund lebensbedrohlicher Fehler erinnert wurden. Der Artikel wies darauf hin, dass keine Sicherheitsvorkehrungen gegen Hacking und andere Cyber-Sicherheitsbedrohungen bestehen, dass „aktuelle Vorschriften notwendig sind, aber nicht ausreichend sind, um die Patientensicherheit zu gewährleisten, indem gefährliche Fehler in der derzeit auf dem Markt befindlichen Software identifiziert und beseitigt werden“. Sie fügten hinzu, dass Gesetzesänderungen, die sich aus dem Gesetz mit dem Cures Act des 21. Jahrhunderts ergeben, „die Gesundheits-IT weiter deregulieren werden, wodurch die Sicherheiten reduziert werden, die die Berichterstattung erleichtern und rechtzeitig an fehlerhafte medizinische Software erinnern, die Patienten schaden könnte“. Eine Studie von Dr. Stephanie Fox-Rawlings und Kollegen am National Center for Health Research, die im Jahr 2018 in der Politikzeitschrift Milbank Quarterly veröffentlicht wurde, untersuchte, ob Studien, die von der FDA für hochrisikomedizinische Geräte geprüft wurden, für Frauen, Minderheiten oder Patienten über 65 Jahre sicher und wirksam nachgewiesen werden. Das Gesetz fördert die Vielfalt der Patienten in klinischen Studien, die der FDA zur Überprüfung vorgelegt werden, erfordert sie aber nicht. Die Studie stellte fest, dass die meisten hochrisikomedizinischen Geräte nicht getestet und analysiert werden, um sicherzustellen, dass sie für alle wichtigen demografischen Gruppen, insbesondere rassische und ethnische Minderheiten und Menschen über 65, sicher und effektiv sind. Sie geben daher keine Informationen über Sicherheit oder Wirksamkeit, die Patienten und Ärzten helfen würde, fundierte Entscheidungen zu treffen. Im Jahr 2018 forderte eine Untersuchung von Journalisten in 36 Ländern, die vom Internationalen Konsortium der investigativen Journalisten (ICIJ) koordiniert wurden, Reformen in den Vereinigten Staaten, insbesondere um den 510(k) großen Gleichwertigkeitsprozess; die Untersuchung forderte ähnliche Anrufe in Großbritannien und Europa Union. Verpackungsstandards Die Verpackung von medizinischen Geräten ist sehr reguliert. Oft werden medizinische Geräte und Produkte im Paket sterilisiert. Sterilität muss während der gesamten Verteilung beibehalten werden, um eine sofortige Verwendung durch Ärzte zu ermöglichen. Eine Reihe spezieller Verpackungstests messen die Fähigkeit der Verpackung, Sterilität zu erhalten. Nachteilige Standards sind: ASTM F2097 – Standard Guide for Design and Evaluation of Primary Flexible Packaging for Medical Products ASTM F2475-11 – Standard Guide for Biocompatibility Evaluation of Medical Device Packaging Materials EN 868 Verpackungsmaterialien und Systeme für medizinische Geräte sterilisiert werden, Allgemeine Anforderungen und Prüfmethoden ISO 11607 Verpackung für terminal sterilisierte medizinische Geräte Verpackungen sind Teil eines Qualitätsmanagementsystems einschließlich Überprüfung und Validierung. Es ist wichtig zu dokumentieren und sicherzustellen, dass Pakete Vorschriften und Endverwendungsanforderungen erfüllen. Fertigungsprozesse müssen kontrolliert und validiert werden, um eine gleichbleibende Leistung zu gewährleisten. Die EN ISO 15223-1 definiert Symbole, mit denen wichtige Informationen über Verpackung und Etikettierung vermittelt werden können. Biokompatibilitätsnormen ISO 10993 - Biologische Bewertung von Medizinprodukten Sauberkeitsstandards Die Sauberkeit der medizinischen Geräte ist seit 2000 unter einer größeren Kontrolle geraten, als Sulzer Orthopedics mehrere tausend Metall-Hut-Implantate erinnerte, die einen Herstellungsrückstand enthielten. Basierend auf diesem Ereignis hat ASTM eine neue Task-Gruppe (F04.15.17) für etablierte Testmethoden, Anleitungsdokumente und andere Standards zur Behandlung von Sauberkeit von medizinischen Geräten eingerichtet. Diese Task-Gruppe hat bisher zwei Standards für permanente Implantate herausgegeben: 1.ASTM F2459: Standardtestverfahren zur Extraktion von Rückstand aus metallischen medizinischen Komponenten und Quantifizierung über gravimetrische Analyse 2.ASTM F2847: Standard-Practice für die Berichterstattung und Bewertung von Rückständen bei Einwegimplantaten 3. ASTM F3172: Standardführung zur Validierung von Reinigungsprozessen, die bei der Herstellung von Medizinprodukten verwendet werden Darüber hinaus hat die Sauberkeit von wiederverwendbaren Geräten zu einer Reihe von Standards geführt, einschließlich: ASTM E2314: Standard-Testmethode zur Bestimmung der Wirksamkeit von Reinigungsprozessen für wiederverwendbare medizinische Instrumente unter Verwendung einer mikrobiologischen Methode (Simulated Use Test) ASTM D7225: Standard Guide for Blood Cleaning Efficiency of Detergents and Washer-Disinfectors ASTM F3208: Standard Guide for Selecting Test Soils for Validation of Cleaning Methods for Reusable Medical DevicesDie ASTM F04.15.17 Task-Gruppe arbeitet an mehreren neuen Standards, die Implantate zur Reinigung, Auswahl und Prüfung von Bürsten zur Reinigung von wiederverwendbaren Geräten und Reinigungsbewertung von medizinischen Geräten umfassen. Darüber hinaus erstellt die FDA neue Leitlinien für die Wiederaufarbeitung wiederverwendbarer medizinischer Geräte wie orthoskopische Rasierer, Endoskope und Saugrohre. Neue Forschung wurde in ACS Applied Interfaces und Material veröffentlicht, um Medical Tools Pathogen frei zu halten. Sicherheitsstandards Design, Prototyping und Produktentwicklung Die Herstellung von medizinischen Geräten erfordert eine Prozesssteuerung nach der Klassifizierung des Gerätes. Höheres Risiko; mehr Kontrollen. In der Anfangsphase der F&D-Phase beginnen die Hersteller nun, für die Herstellungsfähigkeit zu entscheiden. Dies bedeutet, dass Produkte für die Produktion präziser entwickelt werden können, um kürzere Lieferzeiten, engere Toleranzen und fortschrittlichere Spezifikationen und Prototypen zu erreichen. Heute ist die Arbeit mit Hilfe von CAD- oder Modellierungsplattformen viel schneller, und dies kann auch als Werkzeug für strategische Design-Generation sowie als Marketing-Tool dienen. Die Nichteinhaltung von Kostenzielen führt zu erheblichen Verlusten für eine Organisation. Darüber hinaus ist mit dem globalen Wettbewerb die R&D neuer Geräte nicht nur eine Notwendigkeit, es ist für Medizinproduktehersteller unerlässlich. Die Realisierung eines neuen Designs kann sehr aufwendig sein, insbesondere mit dem kürzeren Produktlebenszyklus. Mit dem Fortschritt der Technologie gibt es typischerweise ein Maß an Qualität, Sicherheit und Zuverlässigkeit, das mit der Zeit exponentiell zunimmt. So waren beispielsweise erste Modelle des künstlichen Herzschrittmachers externe Stützvorrichtungen, die Impulse von Strom auf die Herzmuskeln über Elektrodenleitungen auf der Brust übertragen. Die Elektroden kontaktieren das Herz direkt durch die Brust, so dass Stimulationsimpulse durch den Körper passieren. Empfänger dieser typischerweise am Eingang der Elektroden erlittenen Infektion, die zu der anschließenden Untersuchung des ersten internen Herzschrittmachers führte, mit Elektroden, die an dem Myokard durch Thorakotomie befestigt wurden. Zukünftige Entwicklungen führten zur Isotopen-Stromquelle, die für die Lebensdauer des Patienten anhalten würde. Software Mobile medizinische Anwendungen Mit dem Anstieg der Smartphone-Nutzung im medizinischen Raum, im Jahr 2013, die FDA zur Regulierung mobiler medizinischer Anwendungen und schützen Benutzer vor ihrer unbeabsichtigten Nutzung, bald gefolgt von europäischen und anderen Regulierungsbehörden. Diese Anleitung unterscheidet die Apps, die einer Verordnung aufgrund der Marketing-Anforderungen der Apps unterliegen. Die Einbeziehung der Richtlinien während der Entwicklungsphase solcher Apps kann als die Entwicklung eines medizinischen Geräts betrachtet werden; die Vorschriften müssen sich anpassen und Vorschläge für eine beschleunigte Zulassung aufgrund der Art der Versionen der mobilen Anwendungsentwicklung erforderlich sein. Am 25. September 2013 veröffentlichte die FDA einen Entwurf eines Leitfadens für die Regulierung mobiler medizinischer Anwendungen, um zu klären, welche Art von mobilen Apps im Zusammenhang mit der Gesundheit nicht reguliert werden würden, und das wäre. Cybersecurity Medizinische Geräte wie Herzschrittmacher, Insulinpumpen, Operationssaalmonitore, Defibrillatoren und chirurgische Instrumente, einschließlich Tiefhirnstimulatoren, können die Möglichkeit einschließen, lebenswichtige Gesundheitsinformationen von einem Patientenkörper an medizinische Fachleute zu übermitteln. Einige dieser Geräte können ferngesteuert werden. Dies hat mit dieser Technologie Besorgnis über Datenschutz- und Sicherheitsfragen, menschliche Fehler und technische Glitzer hervorgerufen. Während nur wenige Studien die Anfälligkeit medizinischer Geräte zum Hacken betrachtet haben, besteht ein Risiko. Im Jahr 2008 bewiesen Informatiker, dass Schrittmacher und Defibrillatoren drahtlos über Funkhardware, eine Antenne und einen persönlichen Computer gehackt werden können. Diese Forscher zeigten, dass sie einen Kombinationsherz-Defibrillator und Herzschrittmacher abschalten und ihn umprogrammieren könnten, um potenziell tödliche Schocks zu liefern oder seinen Akku auszuschalten. Jay Radcliff, ein Sicherheitsforscher, der an der Sicherheit von medizinischen Geräten interessiert ist, erschreckte die Sicherheit dieser Geräte. Er teilte seine Bedenken auf der Black Hat Sicherheitskonferenz. Radcliff befürchtet, dass die Geräte verletzlich sind und festgestellt hat, dass ein tödlicher Angriff gegen Insulinpumpen und Glukosemonitore möglich ist. Einige medizinische Gerätehersteller stürzen die Bedrohung durch solche Angriffe ab und argumentieren, dass die nachgewiesenen Angriffe von erfahrenen Sicherheitsforschern durchgeführt wurden und nicht in der realen Welt auftreten. Gleichzeitig haben andere Hersteller Software-Sicherheitsexperten gebeten, die Sicherheit ihrer Geräte zu untersuchen. Wie vor kurzem im Juni 2011 zeigten Sicherheitsexperten, dass durch die Verwendung leicht verfügbarer Hardware und einer Bedienungsanleitung ein Wissenschaftler die Informationen über das System einer drahtlosen Insulinpumpe in Kombination mit einem Glucose-Monitor anschließen konnte. Mit der PIN des Gerätes konnte der Wissenschaftler die Dosierung des Insulins drahtlos kontrollieren. Anand Raghunathan, ein Forscher in dieser Studie, erklärt, dass medizinische Geräte immer kleiner und leichter werden, so dass sie leicht getragen werden können. Der Nachteil ist, dass zusätzliche Sicherheits-Features würde eine zusätzliche Belastung auf die Batterie und Größe und Laufwerk Preise. Dr. William Maisel bot einige Gedanken über die Motivation, sich an dieser Aktivität zu beteiligen. Motivation, dieses Hacking zu tun, könnte den Erwerb von privaten Informationen für finanziellen Gewinn oder Wettbewerbsvorteil umfassen; Schäden an dem Ruf eines Geräteherstellers; Sabotage; Absicht, finanzielle oder persönliche Verletzungen oder nur Zufriedenheit für den Angreifer. Forscher schlagen einige Schutzmaßnahmen vor. Man würde Rollcodes verwenden. Eine weitere Lösung ist die Verwendung einer Technologie namens "Körper-gekoppelte Kommunikation", die die menschliche Haut als Wellenleiter für drahtlose Kommunikation verwendet. Am 28. Dezember 2016 veröffentlichte die US Food and Drug Administration ihre Empfehlungen, die nicht gesetzlich durchsetzbar sind, wie Medizinproduktehersteller die Sicherheit von Internet-gekoppelten Geräten aufrecht erhalten sollten. Ähnlich wie bei Gefahren können Cyber-Sicherheitsbedrohungen und Sicherheitslücken nicht ganz beseitigt werden, sondern muss verwaltet und auf ein vernünftiges Niveau reduziert werden. Bei der Gestaltung von medizinischen Geräten sollte die Tierart des Cyber-Sicherheitsrisikos frühzeitig festgelegt werden, um einen Cyber-Sicherheits- und Managementansatz (einschließlich einer Reihe von Cyber-Sicherheits-Design-Kontrollen) zu etablieren. Der angewandte medizinische Gerätedesign-Ansatz sollte im Einklang mit dem NIST Cybersecurity Framework zur Bewältigung von Cybersicherheitsrisiken stehen. Im August 2013 veröffentlichte die FDA über 20 Verordnungen, die darauf abzielen, die Sicherheit von Daten in medizinischen Geräten zu verbessern, als Reaktion auf die wachsenden Risiken von eingeschränkter Cybersicherheit. Künstliche Intelligenz Die Zahl der zugelassenen medizinischen Geräte mit künstlicher Intelligenz oder maschinellem Lernen (AI/ML) nimmt zu. Ab 2020 gab es mehrere hundert medizinische Geräte, die von der US-FDA oder CE-markierten Geräte in Europa zugelassen wurden. Die meisten AI/ML-Geräte konzentrieren sich auf die Radiologie. Ab 2020 gab es keinen spezifischen regulatorischen Weg für AI/ML-basierte Medizinprodukte in den USA oder Europa. Im Januar 2021 veröffentlichte die FDA jedoch einen vorgeschlagenen regulatorischen Rahmen für AI/ML-basierte Software, und die EU-Krankheitsgeräteverordnung, die die EU-Richtlinie für medizinische Geräte im Mai 2021 ersetzt, definiert regulatorische Anforderungen an medizinische Geräte, einschließlich AI/ML-Software. Medizinische Geräte Medizinische Geräte (auch als Armamentarium bekannt) sind entwickelt, um bei der Diagnose, Überwachung oder Behandlung von medizinischen Bedingungen zu helfen. Arten Es gibt mehrere Grundtypen: Diagnostische Geräte umfassen medizinische Bildgebungsmaschinen, die zur Diagnose verwendet werden. Beispiele sind Ultraschall- und MRT-Maschinen, PET- und CT-Scanner sowie Röntgengeräte. Die Behandlungsausrüstung umfasst Infusionspumpen, medizinische Laser und LASIK chirurgische Maschinen. Die Rettungsunterstützung wird verwendet, um die körperliche Funktion des Patienten zu erhalten. Dazu gehören medizinische Ventilatoren, Inkubatoren, Narkosemaschinen, Herz-Lungenmaschinen, ECMO und Dialysemaschinen. Medizinische Monitore erlauben medizinisches Personal, den medizinischen Zustand eines Patienten zu messen. Monitore können lebenswichtige Anzeichen und andere Parameter wie EEG, EEG und Blutdruck messen. Medizinische Laborausrüstung automatisiert oder hilft, Blut, Urin, Gene und gelöste Gase im Blut zu analysieren. Diagnostische medizinische Geräte können auch für bestimmte Zwecke im Haus verwendet werden, z.B. zur Bekämpfung von Diabetes mellitus Therapeutisch: physikalische Therapiemaschinen wie kontinuierliche passive Bewegungsbereiche (CPM)Maschinen Die Identifizierung von medizinischen Geräten wurde kürzlich durch die Einführung von Unique Device Identification (UDI) und standardisierter Benming mit der Global Medical Device Nomenclature (GMDN) verbessert, die vom International Medical Device Regulatory Forum (IMDRF) unterstützt wurden. Ein biomedizinischer Techniker (BMET) ist ein wichtiger Bestandteil des Gesundheitsversorgungssystems. In erster Linie von Krankenhäusern beschäftigt, sind BMETs verantwortlich für die Aufrechterhaltung der medizinischen Ausrüstung einer Anlage. BMET fungiert hauptsächlich als Schnittstelle zwischen Arzt und Ausrüstung. Medizinische Gerätespende Es gibt Herausforderungen, die die Verfügbarkeit von medizinischen Geräten aus einer globalen Gesundheitsperspektive betreffen, mit Ländern mit niedrigen Ressourcen, die keine wesentlichen und lebenserhaltenden Geräte erhalten oder leisten können. In diesen Einstellungen wird eine gut beachtete Gerätespende von hoch- bis niedrig Ressourceneinstellungen häufig verwendet, um diese über Einzelpersonen, Organisationen, Hersteller und Wohltätigkeitsorganisationen zu behandeln. Probleme mit der Wartung, der Verfügbarkeit biomedizinischer Ausrüstungstechniker (BMET,) Versorgungsketten, der Benutzererziehung und der Angemessenheit von Spenden bedeutet jedoch, dass diese häufig nicht die beabsichtigten Vorteile liefern. Die WHO schätzt, dass 95 % der medizinischen Ausrüstung in Ländern mit niedrigem Einkommen (LMIC) eingeführt und 80 % davon von internationalen Spendern oder ausländischen Regierungen finanziert werden. Während bis zu 70% der medizinischen Geräte in Subsahara-Afrika gespendet werden, werden nur 10%–30 gespendete Geräte in Betrieb genommen. Eine Überprüfung der aktuellen Praxis und Leitlinien für die Spende von medizinischen Geräten für die chirurgische und anästhesiepflege in LMICs hat eine hohe Komplexität im Spendeprozess und zahlreiche Mängel gezeigt. Große Zusammenarbeit und Planung zwischen Spendern und Empfängern ist erforderlich zusammen mit der Bewertung von Spendeprogrammen und konzertierte Advocacy, um Spender und Empfänger über bestehende Geräte Spenderichtlinien und -politiken Akademische Ressourcen Medizinische & Biologische Engineering & Computing Journal Expert Review of Medical Devices Journal of Clinical Engineering University-based Research Packaging Institutes University of Minnesota - Medical Devices Center (MDC) University of Strathclyde - Strathclyde Referenzen Externe Links US Food and Drug Administration – Center for Devices and Radiological Health Premarket Notification (510k) Premarket Approval (PMA) FDA – Ist das Produkt ein Medizinprodukt? MHRA - Medical Devices Regulation and Safety EC - Medical Devices Health Canada - Liste der anerkannten Normen für Medizinprodukte (International) ISO - Standards Katalog: 11.040.01: Medizinische Geräte im Allgemeinen Radiofrequenz-Funktechnologie in Medizinprodukten - Anleitung für Industrie und Lebensmittel- und Arzneimittelverwaltungspersonal.FDA (2013)A History of Medical Device Regulation & Oversight in den Vereinigten Staaten.FDA (2019)