Dissent ist eine Meinung, Philosophie oder Empfindung von Nicht-Abkommen oder Widerspruch zu einer vorherrschenden Idee oder Politik, die von einer Regierung, einer politischen Partei oder einer anderen Person oder einem Individuum in einer Fähigkeit kontextueller Autorität durchgesetzt wird. Eine dissenting Person kann als Dissenter bezeichnet werden. Die Antonyme des Begriffs umfassen Abkommen, Konsens (wenn alle oder fast alle Parteien etwas vereinbaren) und Zustimmung (wenn eine Partei eine von einer anderen Partei getroffene Aussage zustimmt). Philosophie Im philosophischen Skeptizismus, insbesondere dem des Pyrrhonismus, ist die Existenz des Ungeheuers eine Rationalität, um das Urteil in Bezug auf das mit der Ungeheuerlichkeit verbundene Problem auszusetzen. In dieser Hinsicht erscheint eine der Tropes in den fünf Moden von Agrippa, die auf die Unsicherheit hindeutet, die die Meinungsunterschiede zwischen Philosophen und Menschen im Allgemeinen zeigt. Politische politische Unzufriedenheit ist eine Unzufriedenheit mit oder gegen die Politik eines regierenden Organs. Die Äußerungen der Unzufriedenheit können Formen annehmen, von der Stimmverweigerung bis zum zivilen Ungehorsam bis zur Gewaltanwendung. In einigen politischen Systemen kann die Unzufriedenheit formal durch Oppositionspolitik ausgedrückt werden, während politisch repressive Regime jegliche Form von Unzufriedenheit verbieten können, was zur Unterdrückung von Missständen und zur Förderung des sozialen oder politischen Aktivismus führt. Personen, die die Politik bestimmter Staaten nicht erfüllen oder unterstützen, werden als Dissidenten bezeichnet". Mehrere Denker haben argumentiert, dass eine gesunde Gesellschaft nicht nur zum Schutz braucht, sondern auch zur Förderung der Unzufriedenheit. Religiöse Ketzerei ist jeder Glaube oder Theorie, die stark mit etablierten Überzeugungen oder Bräuchen, insbesondere die angenommenen Überzeugungen einer Kirche oder religiösen Organisation ist. Ein Ketzer ist ein Befürworter solcher Ansprüche oder Überzeugungen. Ketzerei unterscheidet sich von beiden Aposteln, die die ausdrückliche Verzicht auf die Religion, die Prinzipien oder die Ursache und die Blasphemie ist, die eine unglückliche Äußerung oder Handlung über Gott oder heilige Dinge ist. Der Begriff wird in der Regel verwendet, um auf Verletzungen wichtiger religiöser Lehren zu verweisen, aber auch von Ansichten stark gegen alle allgemein akzeptierten Ideen verwendet. Sie wird insbesondere in Bezug auf das Christentum, das Judentum und den Islam verwendet. Ein Schiss (ausgesprochen SIZ-Junge, SKIZ-Junge oder, weniger häufig, SHIZ-Junge) ist eine Teilung zwischen Menschen, die in der Regel zu einer Organisation, Bewegung oder religiösen Konfession gehören. Das Wort wird am häufigsten auf eine Spaltung in dem, was zuvor ein einziger religiöser Körper war, wie der Ost-West-Schismus oder der Große westliche Schismus angewendet. Es wird auch von einer Spaltung innerhalb einer nicht-religiösen Organisation oder Bewegung oder, breiter, von einer Trennung zwischen zwei oder mehr Menschen, sei es Brüder, Freunde, Liebhaber, etc. Ein schismatischer Mensch ist eine Person, die schism in einer Organisation erstellt oder anregt oder ein Mitglied einer Splittergruppe ist. Schismatisch als adjektives Mittel, das sich auf einen Schisismus oder Schisismen bezieht, oder auf jene Ideen, Politiken, etc., die für eine Richtung oder Förderung des Schisismus gedacht sind. In der Religion unterscheidet sich die Schismenbeschuldigung von der Ketzerei, da die Schismenbeleidigung keine Unterschiede des Glaubens oder der Lehre betrifft, sondern die Förderung oder den Zustand der Spaltung. Jedoch beinhalten Schisismen häufig gegenseitige Anschuldigungen der Häresie. In der römisch-katholischen Lehre ist jede Ketzerei ein Schiss, während es einige Schisse frei von der hinzugefügten Schuld der Ketzerei geben kann. Der liberale Protestantismus hat jedoch oft eine Häresie über den Schisismus bevorzugt. Präbyterianischer Gelehrter James I. McCord (zitiert mit Zustimmung des Bischofs von Virginia Peter Lee) zeichnete eine Unterscheidung zwischen ihnen, Lehre: "Wenn Sie eine Wahl zwischen Häresie und Schiss treffen müssen, wählen Sie immer Häresie. Als schismatisch hast du den Leib Christi zerrissen und geteilt. Wähle jedes Mal Ketzerei." Militärische Offiziere und börsennotiertes Personal nehmen regelmäßig einen mündlichen Eid zur Unterstützung und Verteidigung des primären Einberufungsdokuments (d.h. Verfassung, Konföderation, herrschende Gesetze und Satzungen) und/oder des obersten Führers des Nationalstaates. Es gab unzählige Fälle in der menschlichen Geschichte, in denen Militäroffiziere und börsennotiertes Personal – als Individuen oder kleine Gruppen – die Befehle ihrer Oberoffiziere oder des obersten Staatsoberhaupts in Frage stellen und missachten. Die Gewalt durch Militäroffiziere fällt in zwei Hauptkategorien: Gewalt und Gewaltlosigkeit. Im Wesentlichen, wenn ein militärischer Offizier, militärischer Führer wählt, um die Befehle, die ihm von seinen überlegenen Offizieren oder nationalen Führer gegeben, zu widersprechen, muss er entscheiden, ob seine Gegenreaktion gewalttätig oder gewaltlos in der Natur und im Ziel sein wird. Urteil Eine abweichende Stellungnahme (oder Unstimmigkeit) ist in einem Rechtsfall in bestimmten Rechtssystemen, die von einem oder mehreren Richtern geschrieben wurden, die mit der Mehrheitsentscheidung des Gerichts nicht einverstanden sind, die ihr Urteil zur Folge hat. Wenn nicht unbedingt auf eine rechtliche Entscheidung Bezug genommen wird, kann dies auch als Minderheitsbericht bezeichnet werden. In der Regel werden abweichende Meinungen gleichzeitig mit der Mehrheitsentscheidung und allen damit zusammenhängenden Stellungnahmen verfasst und gleichzeitig abgegeben und veröffentlicht. Eine verwirrende Stellungnahme schafft weder verbindlichen Präzedenzfall noch wird sie Teil der Rechtsprechung. Auch wenn sie in späteren Fällen manchmal als überzeugende Behörde angeführt werden können, wenn sie argumentieren, dass die Bestände des Gerichts begrenzt oder umgedreht werden sollten. In einigen Fällen wird eine frühere Nichteinhaltung dazu verwendet, eine Gesetzesänderung zu verursachen, und ein späterer Fall kann zu einer Mehrheitsentscheidung führen, die ein bestimmtes Verständnis des früher in der Nichteinhaltung befürworteten Rechts annimmt. Wie bei konkurrierenden Meinungen kann der Meinungsunterschied zwischen den Meinungsverschiedenheiten und Mehrheitsbeschlüssen oft die genaue Haltung der Mehrheitsbeurteilung beleuchten. Wissenschaftliche wissenschaftliche Dissent ist vom wissenschaftlichen Konsens nicht. Störungen können nützlich sein, um Probleme in zugrunde liegenden Annahmen, Methoden und Argumentationen zu finden, sowie neue Wege zur Bewältigung des Unbekannten zu generieren und zu testen. In der modernen Zeit, mit der zunehmenden Rolle der Wissenschaft in der Gesellschaft und der Politisierung der Wissenschaft, ein neuer Aspekt erlangte Vorherrschaft: Auswirkungen von wissenschaftlichen Dissent auf die öffentliche Politik. Wissenschaftliche Unzufriedenheit unterscheidet sich von Denialismus, was eine absichtliche Ablehnung des wissenschaftlichen Konsens in der Regel aus kommerziellen oder ideologischen Gründen ist. Organisationsdissent ist die "Expression von Meinungsverschiedenheiten oder widersprüchlichen Meinungen über organisatorische Praktiken und Politiken". Da Unstimmigkeiten mit Unstimmigkeiten einhergehen, kann es zu Konflikten führen, die, wenn nicht gelöst, zu Gewalt und Kampf führen können. So senden viele Organisationen die Botschaft – verbündlich oder nicht-verblich –, dass Unzufriedenheit entmutigt wird. Die jüngsten Studien haben jedoch gezeigt, dass Unzufriedenheit als wichtige Überwachungskraft innerhalb von Organisationen dient. Unzulänglichkeiten können ein Warnzeichen für Mitarbeiterunzufriedenheit oder organisatorische Abschwächung sein. In der Redding (1985) wurde festgestellt, dass die Empfängnis der Unzufriedenheit ein Korrektur-Feedback ermöglicht, um unethisches und unsterbliches Verhalten, unpraktische und ineffektive organisatorische Praktiken und Politiken, schlechte und ungünstige Entscheidungsfindung und Unempfindlichkeit gegenüber den Bedürfnissen und Wünschen der Arbeitnehmer zu überwachen. Darüber hinaus argumentiert Eilerman, dass die versteckten Kosten der Silencing-Dissent umfassen: verschwendete und verlorene Zeit, reduzierte Entscheidungsqualität, emotionale und Beziehungskosten, und verringerte Jobmotivation. Perlow (2003) fand heraus, dass Mitarbeiter-Resentment zu einer Verringerung der Produktivität und Kreativität führen kann, die dazu führen kann, dass die Organisation Geld, Zeit und Ressourcen verliert. Siehe auch Insubordination Dissident Eccentricity (Behavior) == Referenzen ==