Wissenschaftliche Nachweise sind Beweismittel, die dazu dienen, eine wissenschaftliche Theorie oder Hypothese zu unterstützen oder zu bekämpfen, obwohl Wissenschaftler auch auf andere Weise Beweise verwenden, wie etwa bei der Anwendung von Theorien auf praktische Probleme. Solche Beweise werden voraussichtlich empirische Beweise sein und nach wissenschaftlichen Methoden interpretierbar sein. Die Standards für wissenschaftliche Nachweise variieren je nach Untersuchungsgebiet, aber die Stärke der wissenschaftlichen Beweise basiert im Allgemeinen auf den Ergebnissen der statistischen Analyse und der Stärke der wissenschaftlichen Kontrollen. Die Annahmen oder Überzeugungen einer Person über die Beziehung zwischen Beobachtungen und einer Hypothese werden beeinflussen, ob diese Person die Beobachtungen als Beweis nimmt. Diese Annahmen oder Überzeugungen werden auch beeinflussen, wie eine Person die Beobachtungen als Beweis nutzt. Zum Beispiel kann der offensichtliche Mangel an Bewegung als Beweis für eine geozentrische Kosmologie genommen werden. Nach hinreichenden Beweisen für die heliozentrische Kosmologie und der offensichtliche Mangel an Bewegung wird jedoch erklärt, wird die anfängliche Beobachtung als Beweis stark reduziert. Wenn rationale Beobachter unterschiedliche Hintergrundglauben haben, können sie verschiedene Schlussfolgerungen aus denselben wissenschaftlichen Beweisen ziehen. So erklärte Priestley, mit der Phlogiston-Theorie zu arbeiten, seine Beobachtungen über die Zersetzung von Mercuric Oxid mit Phlogiston. Im Gegensatz dazu erläuterte Lavoisier, die Theorie der Elemente zu entwickeln, die gleichen Beobachtungen mit Bezug auf Sauerstoff. Beachten Sie, dass eine ursächliche Beziehung zwischen den Beobachtungen und der Hypothese nicht vorhanden ist, um die Beobachtung als Beweismittel zu veranlassen, sondern die ursächliche Beziehung wird von der Person, die Beobachtungen als Beweismittel festlegt, bereitgestellt. Eine formalere Methode zur Charakterisierung der Wirkung von Hintergrundglauben ist die Bayesische Inferenz. In der Bayesischen Inferenz werden die Überzeugungen in Prozent ausgedrückt, die das Vertrauen in sie andeuten. Man beginnt von einer anfänglichen Wahrscheinlichkeit (vorher), und aktualisiert dann diese Wahrscheinlichkeit mit Bayes' Theorem nach der Beobachtung von Beweisen. Infolgedessen werden zwei unabhängige Beobachter desselben Ereignisses vernünftigerweise zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen kommen, wenn sich ihre Vorgänge (vorherige Beobachtungen, die auch für den Abschluss relevant sind) unterscheiden. Sollten sie jedoch miteinander kommunizieren dürfen, werden sie im Einvernehmen enden (per Aumanns Vereinbarungstheorem). Die Bedeutung der Hintergrundglauben bei der Feststellung, welche Beobachtungen Beweismittel sind, lässt sich anhand deduktiver Argumentation, wie Syllogismen, illustrieren. Wenn eine der Vorschläge nicht als wahr angenommen wird, wird die Schlussfolgerung auch nicht angenommen. Die Utilität der wissenschaftlichen Beweise Philosophen, wie Karl R. Popper, haben einflussreiche Theorien der wissenschaftlichen Methode zur Verfügung gestellt, in der wissenschaftliche Beweise eine zentrale Rolle spielen. Zusammenfassend sieht Popper vor, dass ein Wissenschaftler kreativ eine Theorie entwickelt, die durch die Prüfung der Theorie gegen Beweise oder bekannte Tatsachen verfälscht werden kann. Poppers Theorie zeigt eine Asymmetrie, indem Beweise eine Theorie falsch beweisen können, indem Fakten, die mit der Theorie unvereinbar sind. Im Gegensatz dazu können Beweismittel keine Theorie richtig beweisen, weil andere Beweise, die noch entdeckt werden können, die mit der Theorie unvereinbar sind. Philosophische und wissenschaftliche Ansichten Im 20. Jahrhundert untersuchten viele Philosophen die logische Beziehung zwischen Beweisen und Hypothesen, während sich die Wissenschaftler tendenziell darauf konzentrierten, wie Daten erzeugt werden. Aber nach dem Philosophen Deborah Mayo, am Ende des 20. Jahrhunderts hatten Philosophen zu verstehen, dass "Es gibt Schlüsselmerkmale der wissenschaftlichen Praxis, die von allen solchen logischen Aussagen von Beweisen übersehen oder falsch beschrieben werden, ob hypothetisch-deduktiv, Bayesian oder Instantiationist". Es gab eine Vielzahl von philosophischen Ansätzen aus dem 20. Jahrhundert, um zu entscheiden, ob eine Beobachtung als Beweismittel betrachtet werden kann; viele davon konzentrierten sich auf die Beziehung zwischen dem Beweis und der Hypothese. In den 1950er Jahren empfahl Rudolf Carnap, solche Ansätze in drei Kategorien zu unterscheiden: Klassifikation (ob der Beweis die Hypothese bestätigt), vergleichend (ob der Beweis eine erste Hypothese mehr als eine alternative Hypothese unterstützt) oder quantitativ (der Grad, in dem der Beweis eine Hypothese unterstützt). Eine 1983 von Peter Achinstein herausgegebene Anthologie lieferte eine präzise Präsentation von prominenten Philosophen auf wissenschaftlichen Beweisen, darunter Carl Hempel (auf der Logik der Bestätigung), R. B. Braithwaite (auf der Struktur eines wissenschaftlichen Systems), Norwood Russell Hanson (auf der Logik der Entdeckung), Nelson Goodman (der grauen Ruhm, auf der Theorie der Projektion), Rudolf Carnap (auf dem Konzept der Bestätigung von Beweisen). Im Jahr 1990, William Bechtel lieferte vier Faktoren (Klarheit der Daten, Replikation durch andere, Konsistenz mit Ergebnissen nach alternativen Methoden, und Konsistenz mit plausiblen Theorien von Mechanismen), die Biologen verwendet, um Kontroversen über Verfahren und Zuverlässigkeit von Beweisen. Im Jahr 2001 veröffentlichte Achinstein sein eigenes Buch zum Thema The Book of Evidence, in dem er unter anderem zwischen vier Beweiskonzepten unterschieden: epistemische Situationsbeweise (Beweise in Bezug auf eine gegebene epistemische Situation), subjektive Beweise (berücksichtigt von einer bestimmten Person zu einer bestimmten Zeit), veridische Beweise (ein guter Grund zu der Annahme, dass eine Hypothese wahr ist), und potenzielle Beweise (ein guter Grund. Achinstein definierte alle seine Beweise in Bezug auf potenzielle Beweise, da jede andere Art von Beweisen zumindest potenzielle Beweise sein muss, und er argumentierte, dass Wissenschaftler hauptsächlich veridische Beweise suchen, aber sie verwenden auch die anderen Beweise, die sich auf ein unverwechselbares Konzept der Wahrscheinlichkeit verlassen, und Achinstein kontrastierte dieses Konzept der Wahrscheinlichkeit mit früheren probabilistischen Theorien von Beweisen wie Bayesian, Carnapian und häufiger. Einfachheit ist ein gemeinsames philosophisches Kriterium für wissenschaftliche Theorien. Basierend auf der philosophischen Annahme der starken kirchlichen Arbeit wurde ein mathematisches Kriterium für die Beurteilung von Beweisen verworfen, wobei das Kriterium eine Ähnlichkeit mit der Idee von Occams Rasierer hat, dass die einfachste umfassende Beschreibung der Beweise höchstwahrscheinlich korrekt ist. Es heißt formal: "Das ideale Prinzip besagt, dass die der Hypothese zugeordnete Vorwahrscheinlichkeit durch die algorithmische Universalwahrscheinlichkeit gegeben werden sollte, und die Summe der log-Universalwahrscheinlichkeit des Modells plus der Log der Wahrscheinlichkeit der Daten, die das Modell gegeben hat, minimiert werden sollte. "Aber einige Philosophen (einschließlich Richard Boyd, Mario Bunge, John D. Norton und Elliott Sober) haben einen skeptischen oder deflationären Blick auf die Rolle der Einfachheit in der Wissenschaft angenommen, der auf verschiedene Weise argumentiert, dass ihre Bedeutung überbetont wurde. Die Betonung auf Hypothesentests, da das Wesen der Wissenschaft unter Wissenschaftlern und Philosophen verbreitet ist. Die Philosophen haben jedoch festgestellt, dass die Prüfung von Hypothesen, indem sie sie mit neuen Beweisen konfrontiert werden, nicht für alle Möglichkeiten, wie Wissenschaftler Beweise verwenden. Zum Beispiel, wenn Geiger und Marsden alpha-Partikel durch dünne Goldfolie streuten, ermöglichten die resultierenden Daten ihrem experimentellen Berater Ernest Rutherford, die Masse und Größe eines Atomkerns zum ersten Mal sehr genau zu berechnen. Rutherford nutzte die Daten, um ein neues Atommodell zu entwickeln, nicht nur um eine bestehende Hypothese zu testen; eine solche Verwendung von Beweisen zur Herstellung neuer Hypothesen wird manchmal als Entführung (nach C. S. Peirce) bezeichnet. Donald T. Campbell, der die Hypothesentests während seiner Karriere betonte, betonte später immer mehr, dass die Essenz der Wissenschaft "nicht Experimente an sich" ist, sondern der iterative Wettbewerb von "plausible rival Hypothesen", ein Prozess, der in jeder gegebenen Phase von Beweisen beginnen oder von Hypothese beginnen kann. Andere Wissenschaftler und Philosophen haben die zentrale Rolle von Fragen und Problemen bei der Verwendung von Daten und Hypothesen hervorgehoben. Konzept des wissenschaftlichen Nachweises Während der Begriff "wissenschaftlicher Beweis" oft in den populären Medien verwendet wird, haben viele Wissenschaftler argumentiert, dass es wirklich keine solche Sache gibt. Zum Beispiel schrieb Karl Popper einmal: "In den empirischen Wissenschaften, die uns allein Informationen über die Welt liefern können, in der wir leben, treten Beweise nicht auf, wenn wir durch Beweise ein Argument bedeuten, das einmal und ewig die Wahrheit einer Theorie festlegt. "Albert Einstein sagte: Der wissenschaftliche Theoretiker soll nicht beneiden werden. Für die Natur, oder genauer Experiment, ist ein unerklärlicher und nicht sehr freundlicher Richter seiner Arbeit. Es sagt nie Ja zu einer Theorie. In den günstigsten Fällen sagt es vielleicht, und in der großen Mehrheit der Fälle einfach Nein". Wenn ein Experiment mit einer Theorie stimmt, bedeutet es für letztere vielleicht, und wenn es nicht stimmt, bedeutet es Nein". Wahrscheinlich wird jede Theorie irgendwann ihre Nein erleben" – die meisten Theorien, bald nach der Konzeption. Siehe auchAnekdotale BeweiseWissenschaftliche Beweise (Recht) Wissenschaftliche Stellungnahme =Referenzen ==