Religion ist ein sozial-kulturelles System von bezeichneten Verhaltensweisen und Praktiken, Moral, Glauben, Weltanschauungen, Texten, heiligen Orten, Prophezeiungen, Ethik oder Organisationen, die die Menschheit auf übernatürliche, transzendente und spirituelle Elemente bezieht; aber es gibt keinen wissenschaftlichen Konsens darüber, was gerade eine Religion darstellt. Verschiedene Religionen können oder dürfen verschiedene Elemente enthalten, die von den göttlichen, heiligen Dingen, dem Glauben, einem übernatürlichen Wesen oder übernatürlichen Wesen oder "eine Art von Ultimat und Transzendenz reichen, die Normen und Macht für den Rest des Lebens bieten". Religiöse Praktiken können Rituale, Predigten, Gedenken oder Verehrung (von Gottheiten und/oder Heiligen) Opfer, Festivals, Feste, Trancen, Initiationen, Beerdigungsdienste, Mahndienste, Meditation, Gebet, Musik, Kunst, Tanz, öffentlicher Dienst oder andere Aspekte der menschlichen Kultur umfassen. Religionen haben heilige Geschichten und Erzählungen, die in heiligen Schriften erhalten werden können, und Symbole und heilige Orte, die meist eine Bedeutung für das Leben geben. Religionen können symbolische Geschichten enthalten, die manchmal von Anhängern gesagt werden, um wahr zu sein, die auch versuchen, den Ursprung des Lebens, des Universums und anderer Phänomene zu erklären. Traditionell gilt der Glaube neben der Vernunft als Quelle religiöser Überzeugungen. Weltweit gibt es geschätzte 10.000 verschiedene Religionen. Etwa 84% der Weltbevölkerung sind mit Christentum, Islam, Hinduismus, Buddhismus oder irgendeiner Form der Volksreligion verbunden. Die religiös unbeteiligte Demografie umfasst diejenigen, die sich nicht mit einer bestimmten Religion, Atheisten und Agnostiker identifizieren. Während die religiös unbeteiligten weltweit gewachsen sind, haben viele der religiös unbeteiligten immer noch verschiedene religiöse Überzeugungen. Das Studium der Religion umfasst eine Vielzahl von akademischen Disziplinen, darunter Theologie, vergleichende Religion und sozialwissenschaftliche Studien. Religionstheorien bieten verschiedene Erklärungen für die Ursprünge und Werke der Religion, einschließlich der ontologischen Grundlagen des religiösen Wesens und des Glaubens. Konzept und Ethymologie Religion (aus der Ordensgemeinschaft O.Fr.religion, aus L. Religionem (nom. religio) "Respekt für das, was heilig ist, Reverenz für die Götter, Sinn für Recht, moralische Verpflichtung, Heiligkeit", "Obligation, die Bindung zwischen Mensch und den Göttern" wird von der lateinischen Religiō abgeleitet, deren endgültige Herkunft ist obskur. Eine mögliche Interpretation nach Cicero, verbindet lego lesen, d.h. re (wieder) mit lego im Sinne der Wahl, gehen Sie wieder und betrachten Sie sorgfältig. Die Definition von religio von Cicero ist Kultum deorum, "die richtige Leistung der Riten in der Verehrung der Götter. "Julius Caesar benutzte Religio, um "die Eidberechtigung" zu bedeuten, als er über gefangene Soldaten sprach, die ihren Gefangenen einen Eid machten. Der römische Naturforscher Pliny der Ältere benutzte den Begriff Religio auf Elefanten, indem sie die Sonne und den Mond verehren. Moderne Gelehrte wie Tom Harpur und Joseph Campbell bevorzugen die Ableitung von ligare bind, verbinden, wahrscheinlich von einem präfixierten re-ligare, dh re (wieder) + ligare oder zu reconnect, die von St. Augustine prominent gemacht wurde, nach der Interpretation von Lactantius in Divinae Institutionen, IV, 28. Die mittelalterliche Nutzung wechselt mit Ordnung, um gebundene Gemeinden wie jene von monastischen Ordnungen zu bezeichnen: "Wir hören von der Religion des Goldenen Vlieses, von einem Ritter "der Religion von Avys"". In der klassischen Antike bedeutete Religio weithin Konfession, Sinn für Recht, moralische Verpflichtung oder Pflicht für alles. In der alten und mittelalterlichen Welt wurde die etymologische lateinische Wurzelreligio als individuelle Tugend der Anbetung in mundane Kontexte verstanden; nie als Lehre, Praxis oder tatsächliche Quelle des Wissens. Im Allgemeinen bezeichnete Religio breite soziale Verpflichtungen gegenüber allem, einschließlich Familie, Nachbarn, Herrscher und sogar gegenüber Gott.Religio wurde am häufigsten von den alten Römern verwendet, nicht im Kontext einer Beziehung zu den Göttern, sondern als eine Reihe von allgemeinen Emotionen wie Hesitation, Vorsicht, Angst, Angst; Gefühle gebunden zu sein, eingeschränkt, gehemmt; die aus der erhöhten Aufmerksamkeit in jedem mundane Kontext entstanden. Der Begriff war auch eng mit anderen Begriffen wie Scrupulus verbunden, die "sehr genau" bedeuteten und einige römische Autoren verwandten den Begriff Superstitio, der zu viel Angst oder Angst oder Scham bedeutete, zu religio zu Zeiten. Als Religio ins Englische um die 1200er Jahre als Religion kam, nahm es die Bedeutung von "Leben gebunden durch monastische Gelübde" oder monastische Befehle. Vor den 1500er Jahren wurde das Kompartiment der Religion, wo religiöse Dinge von weltlichen Dingen getrennt waren, nicht genutzt.Das Konzept der Religion wurde zunächst in den 1500er Jahren verwendet, um die Domäne der Kirche und der Domäne der Zivilbehörden zu unterscheiden. Im alten Griechenland wurde der griechische Begriff Threskeia lose in lateinische als Religio in späten Antike übersetzt. Der Begriff wurde sparsam im klassischen Griechenland verwendet, wurde aber häufiger in den Schriften von Josephus im ersten Jahrhundert CE verwendet. Es wurde in mundane Kontexte verwendet und könnte bedeuten, dass mehrere Dinge von respektvoller Angst bis zu übermäßigen oder schädlich ablenkenden Praktiken von anderen; zu kultischen Praktiken. Es wurde oft mit dem griechischen Wort deisidaimonia kontrastiert, was zu viel Angst bedeutete. Das moderne Konzept der Religion, als Abstraktion, die verschiedene Glaubenssätze oder Lehren mit sich bringt, ist eine jüngste Erfindung in der englischen Sprache. Diese Nutzung begann mit Texten aus dem 17. Jahrhundert aufgrund von Ereignissen wie der Spaltung der Christenheit während der protestantischen Reformation und Globalisierung im Zeitalter der Erkundung, die in Kontakt mit zahlreichen fremden Kulturen mit außereuropäischen Sprachen. Einige argumentieren, dass es unabhängig von seiner Definition nicht angebracht ist, den Begriff Religion auf nicht-westliche Kulturen anzuwenden. Andere argumentieren, dass die Verwendung von Religion auf nicht-westlichen Kulturen verzerrt, was Menschen tun und glauben. Das Konzept der Religion entstand im 16. und 17. Jahrhundert, trotz der Tatsache, dass alte heilige Texte wie die Bibel, der Qur ́an und andere kein Wort oder gar ein Konzept der Religion in den Originalsprachen haben und weder das Volk oder die Kulturen, in denen diese heiligen Texte geschrieben wurden. Zum Beispiel gibt es kein genaues Äquivalent der Religion in Hebräisch, und das Judentum unterscheidet nicht eindeutig zwischen religiösen, nationalen, Rassen oder ethnischen Identitäten. Eines ihrer zentralen Konzepte ist halakha, das heißt, dass der Weg oder Pfad manchmal als Gesetz übersetzt wird, das religiöse Praxis und Glauben und viele Aspekte des täglichen Lebens leitet. Obwohl die Glaubensrichtungen und Traditionen des Judentums in der alten Welt zu finden sind, sahen die alten Juden die jüdische Identität als eine ethnische oder nationale Identität und brachten kein obligatorisches Glaubenssystem oder geregelte Rituale mit sich. Auch im 1. Jahrhundert CE, Josephus hatte den griechischen Begriff ioudaismos verwendet, der einige heute als Judentum übersetzen, obwohl er es als ethnische Bezeichnung verwendet, nicht eine Verbindung mit modernen abstrakten Begriffen der Religion als eine Reihe von Überzeugungen. Im 19. Jahrhundert begannen die Juden, ihre Ahnenkultur als eine dem Christentum analoge Religion zu sehen. Das griechische Wort threskeia, das von griechischen Schriftstellern wie Herodotus und Josephus verwendet wurde, findet sich im Neuen Testament. Threskeia wird manchmal als Religion in den heutigen Übersetzungen übersetzt, aber der Begriff wurde als Anbetung gut in die mittelalterliche Periode verstanden. Im Qur ́an wird das arabische Wort Din oft als Religion in modernen Übersetzungen übersetzt, aber bis Mitte-1600s Übersetzer als Gesetz ausgedrückt. Das Sanskrit Wort dharma, manchmal als Religion übersetzt, bedeutet auch Gesetz. In der klassischen Südasien bestand die Rechtsstudie aus Begriffen wie Buße durch piety und zeremonial sowie praktische Traditionen. Medieval Japan hatte zunächst eine ähnliche Verbindung zwischen dem imperialen Gesetz und dem universalen oder Buddha-Gesetz, aber diese später wurden unabhängige Machtquellen. Obwohl Traditionen, heilige Texte und Praktiken während der ganzen Zeit existierten, stimmten die meisten Kulturen nicht mit westlichen Religionsbegriffen überein, da sie den Alltag nicht vom Heiligen getrennt hatten. Im 18. und 19. Jahrhundert gingen die Begriffe Buddhismus, Hinduismus, Taoismus, Konfuzianismus und Weltreligionen zuerst in die englische Sprache ein. Native Amerikaner wurden auch daran gedacht, keine Religionen zu haben und hatten auch kein Wort für Religion in ihren Sprachen. Niemand selbst identifiziert als Hindu oder Buddhist oder andere ähnliche Begriffe vor den 1800er Jahren. " Hindu wurde historisch als geographische, kulturelle und spätere religiöse Kennung für die indischen Subkontinenten indigenen Menschen verwendet. Während seiner langen Geschichte hatte Japan kein Konzept der Religion, da es kein entsprechendes japanisches Wort gab, noch etwas in der Nähe seiner Bedeutung, aber als die amerikanischen Kriegsschiffe 1853 vor der Küste Japans erschienen und die japanische Regierung dazu gezwungen waren, Verträge zu unterzeichnen, die unter anderem die Religionsfreiheit fordern, musste das Land mit dieser Idee kämpfen. Nach Angaben des Philologen Max Müller im 19. Jahrhundert wurde die Wurzel der englischen Wortreligion, der lateinischen Religio, ursprünglich verwendet, um nur Reverenz für Gott oder die Götter zu bedeuten, sorgfältiges Nachdenken von göttlichen Dingen, piety (die Cicero weiter abgeleitet, um Fleiß zu bedeuten.)Max Müller zeichnete viele andere Kulturen auf der ganzen Welt aus, darunter Ägypten, Persien und Indien, wie eine ähnliche Machtstruktur an diesem Punkt der Geschichte. Was heute als alte Religion bezeichnet wird, hätten sie nur Gesetz genannt. Definition Scholars haben keine Einigung über eine Definition der Religion. Es gibt jedoch zwei allgemeine Definitionssysteme: die soziologische/funktionelle und die phänomenologische/philosophische. Modern Western Das Konzept der Religion entstand in der modernen Ära im Westen. Parallele Konzepte finden sich in vielen aktuellen und früheren Kulturen nicht; es gibt keinen gleichwertigen Begriff für Religion in vielen Sprachen. Gelehrte haben es schwierig gefunden, eine konsequente Definition zu entwickeln, mit einigen auf die Möglichkeit einer Definition verzichten. Andere argumentieren, dass es unabhängig von ihrer Definition nicht angebracht ist, sie auf nicht-westliche Kulturen anzuwenden. Eine zunehmende Zahl von Gelehrten hat Vorbehalte geäußert, das Wesen der Religion immer zu definieren. Sie beobachten, dass die Art und Weise, wie das Konzept heute verwendet wird, ein besonders modernes Konstrukt ist, das nicht durch viel Geschichte und in vielen Kulturen außerhalb des Westens verstanden worden wäre (oder sogar im Westen bis nach dem Frieden von Westfalen). Die MacMillan Encyclopedia of Religions heißt: Der Versuch, die Religion zu definieren, eine unverwechselbare oder möglicherweise einzigartige Essenz oder eine Reihe von Qualitäten zu finden, die die Religion vom Rest des menschlichen Lebens unterscheiden, ist in erster Linie eine westliche Sorge. Der Versuch ist eine natürliche Folge der westlichen spekulativen, intellektuellen und wissenschaftlichen Disposition. Es ist auch das Produkt der dominanten westlichen religiösen Mode, das heißt das jüdisch-christliche Klima oder, genauer gesagt, das theistische Erbe aus Judentum, Christentum und Islam. Die theistische Glaubensform in dieser Tradition, auch wenn sie kulturell abbaut, ist Ausdruck der dichotomen westlichen Religionsansicht. Das heißt, die Grundstruktur des Theismus ist im Wesentlichen eine Unterscheidung zwischen einer transzendenten Gottheit und allen anderen, zwischen dem Schöpfer und seiner Schöpfung, zwischen Gott und dem Menschen. Der Anthropologe Clifford Geertz definiert Religion als ein [...] Symbolsystem, das dazu dient, kraftvolle, pervasive und lang anhaltende Stimmungen und Motivationen bei Männern zu etablieren, indem er Konzepte einer allgemeinen Ordnung von Existenz und Kleidung formuliert, die diese Vorstellungen mit einer solchen Aura von Faktualität, dass die Stimmungen und Motivationen einzigartig realistisch erscheinen." Geertz bemerkte vielleicht zu Tylors "Deeper-Motiv", dass [...] wir sehr wenig Ahnung davon haben, wie in empirischen Begriffen dieses besondere Wunder erfüllt ist. Wir wissen nur, dass es jährlich, wöchentlich, täglich für einige Menschen fast stündlich getan wird; und wir haben eine enorme ethnographische Literatur, um es zu demonstrieren. Der Theologe Antoine Vergote nahm den Begriff übernatürlich einfach zu bedeuten, was die Kräfte der Natur oder der menschlichen Agentur transzendiert. Er betonte auch die kulturelle Realität der Religion, die er als [...] die Gesamtheit der sprachlichen Ausdrücke, Emotionen und, Handlungen und Zeichen definiert, die sich auf ein übernatürliches Wesen oder übernatürliche Wesen beziehen. Peter Mandaville und Paul James beabsichtigten, sich von den modernistischen Dualismen oder dichotomen Verständnisen von Immanenz/Transzendenz, Spiritualität/Materialismus und Heiligkeit/Sekularität zu entfernen. Sie definieren die Religion als [...] ein relativ gebundenes System von Überzeugungen, Symbolen und Praktiken, die die Natur des Daseins ansprechen, und in dem die Gemeinschaft mit anderen und Anderen gelebt wird, als ob sie sowohl gesellschaftlich fundierte Zeit-, Raum-, Verkörperungs- und Wissensgeschichten einnimmt und geistig übergeht. Nach der MacMillan Encyclopedia of Religions gibt es einen erfahrungsmäßigen Aspekt der Religion, der in fast jeder Kultur zu finden ist: [...] fast jede bekannte Kultur [hat] eine tiefe Dimension in kulturellen Erfahrungen [...] in Richtung einer Art von Ultimat und Transzendenz, die Normen und Macht für den Rest des Lebens bieten. Wenn mehr oder weniger ausgeprägte Verhaltensmuster in einer Kultur um diese Tiefendimension herum aufgebaut werden, stellt diese Struktur Religion in ihrer historisch erkennbaren Form dar. Religion ist die Organisation des Lebens um die Tiefendimensionen der Erfahrung – in Form, Vollständigkeit und Klarheit entsprechend der Umgebungskultur. Klassischer Friedrich Schleiermacher im späten 18. Jahrhundert definierte Religion als das schlechthinnige Abhängigkeitsgefühl, häufig übersetzt als "das Gefühl der absoluten Abhängigkeit". Sein Zeitgenösser Georg Wilhelm Friedrich Hegel hat die Religion als "der Göttliche Geist, der sich selbst durch den endlichen Geist bewußt wird, in vollem Maße widersprochen."EdwardBurnett Tylor definiert Religion 1871 als "der Glaube an geistige Wesen". Er argumentierte, dass die Einschränkung der Definition, um den Glauben an eine höchste Gottheit oder Urteil nach Tod oder Götzendienst und so weiter zu bedeuten, würde viele Völker aus der Kategorie der Ordensleute ausschließen, und so "hat die Schuld, Religion eher mit bestimmten Entwicklungen zu identifizieren als mit dem tieferen Motiv, das ihnen zugrunde liegt". Er argumentierte auch, dass der Glaube an geistige Wesen in allen bekannten Gesellschaften existiert. In seinem Buch The Varieties of Religious Experience definierte der Psychologe William James die Religion als "die Gefühle, Handlungen und Erfahrungen einzelner Menschen in ihrer Einsamkeit, soweit sie sich anerkennen, in Bezug auf das zu stehen, was sie das Göttliche betrachten können". Mit dem Begriff göttlichem Jakobus bedeutete "jedes Objekt, das gottähnlich ist, sei es eine konkrete Gottheit oder nicht", auf die sich das Individuum zur Beantwortung von Wahrhaftigkeit und Schwerkraft ableitet. Der Soziologe Émile Durkheim, in seinem Halbbuch Die elementaren Formen des religiösen Lebens, definiert Religion als ein "vereintes System der Glaubens- und Praktiken relativ zu heiligen Dingen". Durch heilige Dinge meinte er Dinge, die "aufgelöst und verboten sind – Glaube und Praktiken, die sich in eine einzige moralische Gemeinschaft einfügen, die eine Kirche genannt wird, all jene, die an ihnen festhalten". Heilige Dinge sind aber nicht auf Götter oder Geister beschränkt. Im Gegenteil, eine heilige Sache kann "ein Stein, ein Baum, eine Quelle, ein Kiesel, ein Stück Holz, ein Haus, in einem Wort, alles kann heilig sein". Religiöse Überzeugungen, Mythen, Dogmen und Legenden sind die Repräsentationen, die die Natur dieser heiligen Dinge ausdrücken, und die Tugenden und Mächte, die ihnen zugeschrieben werden. Echos von James' und Durkheims Definitionen sind in den Schriften von zum Beispiel Frederick Ferré zu finden, die Religion als "eines Weges der Wertschätzung am umfassendsten und intensiv" definiert. Ebenso ist der Glaube für den Theologen Paul Tillich "der Zustand des Seins letztendlich betroffen", der "die eigene Religion ist. Religion ist die Substanz, der Boden und die Tiefe des geistigen Lebens des Menschen. " Wenn die Religion in Bezug auf die heilige, göttliche, intensive Bewertung oder letztendliche Sorge gesehen wird, dann ist es möglich zu verstehen, warum wissenschaftliche Erkenntnisse und philosophische Kritiken (z.B. von Richard Dawkins) ihre Anhänger nicht unbedingt stören. Aspekte Glaube Traditionell gilt der Glaube neben der Vernunft als Quelle religiöser Überzeugungen. Das Zusammenspiel von Glauben und Vernunft und deren Verwendung als wahrgenommene Unterstützung für religiöse Überzeugungen war Gegenstand von Interesse für Philosophen und Theologen. Der Ursprung des religiösen Glaubens als solcher ist eine offene Frage, mit möglichen Erklärungen, einschließlich der Wahrnehmung des individuellen Todes, des Gefühls der Gemeinschaft und der Träume. Mythologie Der Wortmythos hat mehrere Bedeutungen. Eine traditionelle Geschichte von hässlich historischen Ereignissen, die dazu dienen, einen Teil der Weltsicht eines Volkes zu entfalten oder eine Praxis, einen Glauben oder ein natürliches Phänomen zu erklären; eine Person oder Sache, die nur eine imaginäre oder nicht nachweisbare Existenz hat; oder eine Metapher für die spirituelle Potentialität im Menschen. Alte polytheistische Religionen, wie die von Griechenland, Rom und Skandinavien, werden in der Regel unter der Überschrift der Mythologie eingestuft. Religionen von vorindustriellen Völkern oder Kulturen in der Entwicklung werden ähnlicherweise als Mythen in der Anthropologie der Religion bezeichnet. Der Begriff Mythos kann von religiösen und nichtreligiösen Menschen pejorativ verwendet werden. Durch die Definition der religiösen Geschichten und Überzeugungen einer anderen Person als Mythologie bedeutet man, dass sie weniger real oder wahr sind als eigene religiöse Geschichten und Überzeugungen. Joseph Campbell bemerkte: "Mythologie wird oft als Religionen anderer Menschen gedacht, und Religion kann als falsch interpretierte Mythologie definiert werden. " In der Soziologie hat der Begriff Mythos jedoch eine nicht-pejorative Bedeutung. Dort wird Mythos als eine Geschichte definiert, die für die Gruppe wichtig ist, ob sie objektiv oder nachweislich wahr ist. Beispiele sind die Auferstehung ihres eigentlichen Gründers Jesus, der den Christen die Mittel erklärt, mit denen sie von der Sünde befreit sind, symbolisch für die Kraft des Lebens über den Tod ist und auch als historisches Ereignis bezeichnet wird. Aber aus einem mythologischen Ausblick, ob das Ereignis tatsächlich stattgefunden hat, ist unwichtig. Stattdessen ist die Symbolik des Todes eines alten Lebens und der Beginn eines neuen Lebens das, was am wichtigsten ist. Religiöse Gläubige können oder dürfen diese symbolischen Interpretationen nicht akzeptieren. Praktiken Die Praktiken einer Religion können Rituale, Predigten, Gedenken oder Verehrung (von Gottheit, Göttern oder Göttinnen) Opfer, Festivals, Feste, Trancen, Initiationen, Beerdigungsdienste, Mahndienste, Meditation, Gebet, religiöse Musik, religiöse Kunst, heiliger Tanz, öffentlicher Dienst oder andere Aspekte der menschlichen Kultur umfassen.Die soziale Organisation Religionen haben eine gesellschaftliche Grundlage, entweder als lebendige Tradition, die von Laien-Teilnehmern getragen wird, oder mit einem organisierten Klerus, und eine Definition dessen, was die Einhaltung oder Mitgliedschaft darstellt. Wissenschaftliche Studie Eine Reihe von Disziplinen studieren das Phänomen der Religion: Theologie, vergleichende Religion, Religionsgeschichte, evolutionäre Herkunft der Religionen, Anthropologie der Religion, Psychologie der Religion (einschließlich Neurowissenschaften der Religion und evolutionäre Psychologie der Religion,) Recht und Religion und Soziologie der Religion. Daniel L. Pals erwähnt acht klassische Religionstheorien, die sich auf verschiedene Aspekte der Religion konzentriert: Animismus und Magie, von E.B Tylor und J.G Frazer; der psychoanalytische Ansatz von Sigmund Freud; und weitere Émile Durkheim, Karl Marx, Max Weber, Mircea Eliade, E.E Evans-Pritchard und Clifford Geertz. Michael Stausberg gibt einen Überblick über zeitgenössische Religionstheorien, darunter kognitive und biologische Ansätze. Theorien Soziologische und anthropologische Theorien der Religion versuchen in der Regel, den Ursprung und die Funktion der Religion zu erklären. Diese Theorien definieren, was sie als universelle Merkmale des religiösen Glaubens und der Praxis darstellen. Ursprung und Entwicklung Der Ursprung der Religion ist unsicher. Es gibt eine Reihe von Theorien über die späteren Herkunft der religiösen Praktiken. Laut Anthropologen John Monaghan und PeterJust, "Viele der großen Weltreligionen scheinen als Revitalisierungsbewegungen irgendeiner Art begonnen zu haben, da die Vision eines charismatischen Propheten die Phantasie der Menschen feuert, die eine umfassendere Antwort auf ihre Probleme suchen, als sie von den alltäglichen Überzeugungen vermittelt werden. Charismatische Individuen sind zu vielen Zeiten und Orten der Welt entstanden. Es scheint, dass der Schlüssel zum langfristigen Erfolg – und viele Bewegungen kommen und mit wenig langfristigen Effekt – relativ wenig mit den Propheten zu tun hat, die mit überraschender Regelmäßigkeit erscheinen, aber mehr mit der Entwicklung einer Gruppe von Anhängern zu tun, die in der Lage sind, die Bewegung zu institutionalisieren. " Die Entwicklung der Religion hat verschiedene Formen in verschiedenen Kulturen genommen. Einige Religionen legen einen Schwerpunkt auf den Glauben, während andere die Praxis betonen. Einige Religionen konzentrieren sich auf die subjektive Erfahrung des religiösen Individuums, während andere die Aktivitäten der religiösen Gemeinschaft als die wichtigsten betrachten. Einige Religionen behaupten, universell zu sein, ihre Gesetze und Kosmologie zu glauben, für jeden verbindlich zu sein, während andere nur von einer eng definierten oder lokalisierten Gruppe praktiziert werden sollen. An vielen Orten ist Religion mit öffentlichen Institutionen wie Bildung, Krankenhäuser, Familie, Regierung und politischen Hierarchien verbunden. Anthropologen John Monoghan und Peter Just sagen, dass, "es scheint offensichtlich, dass eine Sache Religion oder Glaube uns hilft, ist mit Problemen des menschlichen Lebens zu beschäftigen, die signifikant, persistent und unerträglich sind. Eine wichtige Weise, in der religiöse Überzeugungen dies erreichen, ist die Bereitstellung einer Reihe von Ideen darüber, wie und warum die Welt zusammengefügt wird, die es den Menschen ermöglicht, Ängste aufzunehmen und mit Unglück umzugehen." Kultursystem Während Religion schwierig zu definieren ist, wurde ein Standardmodell der Religion, in religiösen Studien Kurse verwendet, von Clifford Geertz vorgeschlagen, der es einfach als "Kultursystem" bezeichnet. Eine Kritik an Geertzs Modell von Talal Asad kategorisierte Religion als "eine anthropologische Kategorie". Richard Niebuhrs (1894–1962) fünffache Klassifikation der Beziehung zwischen Christus und Kultur deutet jedoch darauf hin, dass Religion und Kultur als zwei getrennte Systeme betrachtet werden können, obwohl nicht ohne irgendein Zusammenspiel. Sozialer Bau Eine moderne akademische Theorie der Religion, Sozialer Bauismus, sagt, dass Religion ein modernes Konzept ist, das jede spirituelle Praxis und Anbetung einem Modell ähnlich den Abrahamischen Religionen als Orientierungssystem, das hilft, die Realität zu interpretieren und Menschen zu definieren. Zu den wichtigsten Proponenten dieser Religionstheorie gehören Daniel Dubuisson, Timothy Fitzgerald, Talal Asad und Jason Ānanda Josephson. Die Sozialkonstruktionisten argumentieren, dass Religion ein modernes Konzept ist, das vom Christentum entwickelt wurde und dann unangemessen auf nicht-westliche Kulturen angewendet wurde. Kognitive Wissenschaft Kognitive Wissenschaft der Religion ist das Studium des religiösen Denkens und Verhaltens aus der Perspektive der kognitiven und evolutionären Wissenschaften. Das Feld beschäftigt Methoden und Theorien aus einer sehr breiten Palette von Disziplinen, darunter: kognitive Psychologie, evolutionäre Psychologie, kognitive Anthropologie, künstliche Intelligenz, kognitive Neurowissenschaften, Neurobiologie, Zoologie und Ethologie.Wissenschaftler in diesem Bereich versuchen zu erklären, wie menschliche Geister durch gewöhnliche kognitive Fähigkeiten religiöse Gedanken, Praktiken und Schemas erwerben, erzeugen und übertragen. Halluzinationen und Deliusionen im Zusammenhang mit religiösen Inhalten treten in etwa 60% der Menschen mit Schizophrenie auf. Während diese Zahl in verschiedenen Kulturen variiert, hatte dies zu Theorien über eine Reihe von einflussreichen religiösen Phänomen und mögliche Beziehung zu psychotischen Störungen geführt. Eine Reihe von prophetischen Erfahrungen sind mit psychotischen Symptomen konsistent, obwohl retrospektive Diagnosen praktisch unmöglich sind. Schizophrenie Episoden werden auch von Menschen erfahren, die keinen Glauben an Götter haben. Religiöser Inhalt ist auch bei der temporalen Lebe-Epilepsie üblich, und obsessive-kompulsive Störung. Atheistische Inhalte finden sich auch häufig mit zeitlicher Lebeepeklepsie. Comparativism Comparative Religion ist der Zweig des Studiums der Religionen, der sich mit dem systematischen Vergleich der Lehren und Praktiken der Weltreligionen befasst. Im Allgemeinen ergibt die vergleichende Religionsstudie ein tieferes Verständnis der grundlegenden philosophischen Anliegen der Religion wie Ethik, Metaphysik und der Natur und Form des Heils. Ein solches Material zu studieren, soll ein reicheres und anspruchsvolleres Verständnis der menschlichen Überzeugungen und Praktiken in Bezug auf das heilige, numinöse, geistige und göttliche geben. Im Bereich der vergleichenden Religion umfasst eine gemeinsame geografische Klassifikation der wichtigsten Weltreligionen die Religionen des Nahen Ostens (einschließlich des Zoroastrianismus und der iranischen Religionen), indische Religionen, ostasiatische Religionen, afrikanische Religionen, amerikanische Religionen, ozeanische Religionen und klassische hellenistische Religionen. Einstufung Im 19. und 20. Jahrhundert teilte die akademische Praxis der vergleichenden Religion den religiösen Glauben in philosophisch definierte Kategorien, die Weltreligionen genannt werden. Einige Wissenschaftler, die das Thema studieren, haben Religionen in drei breite Kategorien unterteilt: Weltreligionen, einen Begriff, der sich auf transkulturelle, internationale Religionen bezieht; indigene Religionen, die sich auf kleinere, kulturspezifische oder landesspezifische religiöse Gruppen bezieht; und neue religiöse Bewegungen, die sich auf vor kurzem entwickelte Religionen beziehen. Einige jüngste Stipendien haben argumentiert, dass nicht alle Arten von Religionen notwendigerweise von einander exklusiven Philosophien getrennt sind, und dass das Nutzen einer Beschriftung einer Praxis auf eine bestimmte Philosophie, oder sogar eine bestimmte Praxis religiöse, anstatt kulturelle, politische oder soziale in der Natur, ist begrenzt. Der aktuelle Zustand der psychologischen Studie über die Natur der Religion deutet darauf hin, dass es besser ist, sich auf die Religion als weitgehend invariantes Phänomen zu beziehen, das von kulturellen Normen (d.h. Religionen) unterschieden werden sollte. morphologische Klassifizierung Einige Gelehrte klassifizieren Religionen als entweder universale Religionen, die weltweit Akzeptanz suchen und aktiv nach neuen Konvertern suchen, wie Christentum, Islam, Buddhismus und Jainismus, während ethnische Religionen mit einer bestimmten ethnischen Gruppe identifiziert werden und nicht nach Konvertern suchen. Andere lehnen die Unterscheidung ab und weisen darauf hin, dass alle religiösen Praktiken, was auch immer ihr philosophischer Ursprung ist, ethnisch sind, weil sie aus einer bestimmten Kultur stammen. Demographische Klassifizierung Die fünf größten religiösen Gruppen der Weltbevölkerung, die auf 5,8 Milliarden Menschen und 84% der Bevölkerung geschätzt werden, sind Christentum, Islam, Buddhismus, Hinduismus (mit den relativen Zahlen für Buddhismus und Hinduismus abhängig vom Ausmaß des Synkretismus) und der traditionellen Volksreligion. Eine globale Umfrage im Jahr 2012 befragte 57 Länder und berichtete, dass 59 % der Weltbevölkerung als religiös identifiziert, 23 % als nicht religiös, 13 % als überzeugte Atheisten, und auch eine 9 % Abnahme der Identifikation als religiös im Vergleich zu dem Durchschnitt von 2005 aus 39 Ländern. Eine NachfolgeprÃ1⁄4fung 2015 ergab, dass 63% der Welt als religiös identifiziert, 22% als nicht religiös, und 11% als überzeugte Atheisten. Im Durchschnitt sind Frauen religiöser als Männer. Einige Menschen folgen mehreren Religionen oder mehreren religiösen Prinzipien gleichzeitig, unabhängig davon, ob die religiösen Prinzipien, die sie traditionell verfolgen, Synkretismus erlauben oder nicht. Eine 2017 Pew-Projektion deutet darauf hin, dass der Islam das Christentum bis 2075 überholt. Unzulängliche Bevölkerungsgruppen werden abgenommen, auch wenn die Disaffiliationsraten berücksichtigt werden, weil die Geburtenraten unterschiedlich sind. Spezifische Religionen Abrahamische Abrahamische Religionen sind monotheistische Religionen, die glauben, sie stammen von Abraham.Judentum Judentum ist die älteste Abrahamische Religion, die aus dem Volk des alten Israel und Judäa stammt. Die Tora ist ihr grundlegender Text und ist Teil des größeren Textes, der als die Tanak- oder Hebräische Bibel bekannt ist. Es wird durch mündliche Tradition ergänzt, in späteren Texten wie dem Midrash und dem Talmud schriftlich niedergelegt. Das Judentum umfasst einen breiten Korpus von Texten, Praktiken, theologischen Positionen und Organisationsformen. Im Judentum gibt es eine Vielzahl von Bewegungen, von denen die meisten aus dem rabbinischen Judentum hervorgegangen sind, der hält, dass Gott seine Gesetze und Gebote Moses auf dem Berg Sinai in Form der Schrift- und Oral-Torah offenbarte; historisch wurde diese Behauptung von verschiedenen Gruppen herausgefordert. Das jüdische Volk wurde nach der Zerstörung des Tempels in Jerusalem in 70 CE verstreut. Heute leben etwa 13 Millionen Juden, etwa 40 Prozent in Israel und 40 Prozent in den Vereinigten Staaten. Die größten jüdischen religiösen Bewegungen sind das orthodoxe Judentum (Haredi-Judaismus und das moderne orthodoxe Judentum) Konservatives Judentum und Reform-Judentum. Das Christentum basiert auf dem Leben und den Lehren von Jesus von Nazareth (1. Jahrhundert) wie im Neuen Testament dargestellt. Der christliche Glaube ist im Wesentlichen der Glaube an Jesus als den Christus, den Sohn Gottes und als Erlöser und Herr. Fast alle Christen glauben an die Dreifaltigkeit, die die Einheit von Vater, Sohn (Jesus Christus) und Heiligem Geist als drei Personen in einer Gottheit lehrt. Die meisten Christen können ihren Glauben mit dem Nicene Creed beschreiben. Als die Religion des byzantinischen Imperiums im ersten Jahrtausend und Westeuropas während der Kolonisation wurde das Christentum weltweit durch missionarische Arbeit propagiert. Es ist die weltweit größte Religion, mit rund 2,3 Milliarden Anhängern ab 2015. Die Hauptabteilungen des Christentums sind nach der Anzahl der Anhänger: Die katholische Kirche, geführt vom Bischof von Rom und den Bischöfen weltweit in Gemeinschaft mit ihm, ist eine Gemeinschaft von 24 Kirchen sui iuris, einschließlich der lateinischen Kirche und 23 ostkatholischen Kirchen, wie die maronitische katholische Kirche. Das östliche Christentum, das östliche Orthodoxie, die orientalische Orthodoxie und die Kirche des Ostens umfasst. Protestantismus, getrennt von der katholischen Kirche in der protestantischen Reformation aus dem 16. Jahrhundert und wird in Tausende von Konfessionen aufgeteilt. Zu den wichtigsten Zweigen des Protestantismus gehören Anglikanismus, Täufer, Calvinismus, Lutheranismus und Methodismus, obwohl jede davon viele verschiedene Konfessionen oder Gruppen enthalten. Es gibt auch kleinere Gruppen, darunter: Restaurationismus, der Glaube, dass das Christentum wiederhergestellt werden sollte (im Gegensatz zu reformierten) entlang der Linien von dem, was über die apostolische frühe Kirche bekannt ist. Latter-day Saint Bewegung, gegründet von Joseph Smith in den späten 1820er Jahren. Die Zeugen Jehovas, die in den späten 1870er Jahren von Charles Taze Russell gegründet wurden. Islam Islam ist eine monotheistische Religion, die auf dem Qur ́an basiert, eine der heiligen Bücher, die von Muslimen betrachtet werden, von Gott offenbart zu werden, und die Lehren (Hatith) des islamischen Propheten Muhammad, eine große politische und religiöse Figur des 7. Jahrhunderts CE. Der Islam basiert auf der Einheit aller Religionsphilosophien und akzeptiert alle Abrahamspropheten des Judentums, des Christentums und anderer Abrahamsreligionen vor Muhammad. Es ist die am weitesten verbreitete Religion Südostasiens, Nordafrikas, Westasiens und Zentralasiens, während muslimisch-majority Länder auch in Teilen Südostasiens, Subsahara-Afrika und Südosteuropas existieren. Es gibt auch mehrere islamische Republiken, darunter Iran, Pakistan, Mauretanien und Afghanistan. Der sunnitische Islam ist die größte Konfession im Islam und folgt dem Qur'an, dem Ahadith (ar: Plural of Hadith), der die Sonne aufzeichnet, während er die Sahaabah betont. Shia Islam ist die zweitgrößte Konfession des Islam und seine Anhänger glauben, dass Ali Muhammad gelang und weitere Orte betonen Muhammads Familie. Es gibt auch muslimische Wiederbelebungsbewegungen wie Muwahhidismus und Salafismus. Andere Konfessionen des Islam sind Nation des Islam, Ibadi, Sufismus, Qur ́anismus, Mahdavia und nicht konfessionelle Muslime. Der Wahhabismus ist die dominante muslimische Denkschule im Königreich Saudi-Arabien. Andere Während Judentum, Christentum und Islam allgemein als die einzigen drei Abrahamsgläubigen gesehen werden, gibt es kleinere und neuere Traditionen, die auch die Bezeichnung beanspruchen. Zum Beispiel ist der Bahá'í-Glaube eine neue religiöse Bewegung, die Verbindungen zu den großen Abrahamischen Religionen sowie zu anderen Religionen (z.B. der östlichen Philosophie) hat.Gegründet im Iran des 19. Jahrhunderts lehrt sie die Einheit aller religiösen Philosophien und akzeptiert alle Propheten des Judentums, des Christentums und des Islam sowie weitere Propheten (Buddha, Mahavira), einschließlich seines Gründers Bahá'u'lláh. Es ist ein Ableger des Bábismus. Eine seiner Abteilungen ist der orthodoxe Bahá'í Faith. Es existieren auch noch kleinere regionale Abrahamsgruppen, darunter Samaritanismus (vor allem in Israel und im Westjordanland), die Rastafari-Bewegung (vor allem in Jamaika) und Druze (vor allem in Syrien, Libanon und Israel). Der Druze-Glaube entwickelte sich ursprünglich aus dem Isma'ilismus, und es wurde manchmal von einigen islamischen Behörden als islamische Schule angesehen, aber Druze selbst identifizieren sich nicht als Muslime. Ostasiatische Ostasiatische Religionen (auch bekannt als Far Eastern Religions oder Taoic Religionen) bestehen aus mehreren Religionen von Ostasien, die das Konzept von Tao (in Chinesisch) oder Dō (in Japanisch oder Koreanisch) nutzen. Dazu gehören: Taoismus und Konfuzianismus Taoismus und Konfuzianismus sowie koreanische, vietnamesische und japanische Religion, die durch den chinesischen Gedanken beeinflusst wird. Volksreligionen Chinesische Volksreligion: die indigenen Religionen der Han-Chinesen oder, nach Metonymie, aller Populationen der chinesischen Kultursphäre. Es umfasst den Synkretismus des Konfuzianismus, Taoismus und Buddhismus, Wuismus sowie viele neue religiöse Bewegungen wie Chen Tao, Falun Gong und Yiguandao. Andere Volks- und Neureligionen Ostasiens und Südostasiens wie koreanischer Schamanismus, Chondogyo und Jeung San Do in Korea; indigene philippinische Volksreligionen auf den Philippinen; Shinto, Shugendo, Ryukyuan-Religion und japanische neue Religionen in Japan; Satsana Phi in Laos; Cao Đài, Hòa Hľviso und Vietnamesische Volksre Religion in Vietnam. Indische Religionen werden geübt oder im indischen Subkontinent gegründet. Manchmal werden sie als dharmische Religionen eingestuft, da sie alle Dharma, das spezifische Gesetz der Realität und die nach der Religion erwarteten Pflichten aufweisen. Hinduismus Hinduismus heißt auch Vaidika Dharma, das Dharma der Vedas. Es ist eine Synecdoche, die die ähnlichen Philosophien des Vaishnavismus, des Shaivismus und der damit verbundenen Gruppen beschreibt, die im indischen Subkontinent praktiziert oder gegründet wurden. Die meisten von ihnen teilen gemeinsam Karma, Kaste, Reinkarnation, Mantras, Yantras und Darśana. Hinduismus ist eine der ältesten der noch aktiven Religionen, mit Ursprüngen vielleicht bis in die prähistorische Zeit zurück. Hinduismus ist keine monolithische Religion, sondern eine religiöse Kategorie, die Dutzende von getrennten Philosophen enthält, die als Sanātana Dharma amalgamiert sind, das ist der Name, mit dem Hinduismus durch seine Anhänger in der Geschichte bekannt ist. Jainismus Jainismus, gelehrt vor allem von Rishabhanatha (der Gründer von Ahimsa) ist eine alte indische Religion, die einen Pfad von Gewaltlosigkeit, Wahrheit und Anekantavada für alle Formen von Lebewesen in diesem Universum verschreibt; die ihnen hilft, alle Karmas zu beseitigen und damit Freiheit von dem Zyklus von Geburt und Tod zu erreichen (saṃsāra), das ist, Nirvana zu erreichen. Jains werden meist in Indien gefunden. Laut Dundas, außerhalb der Jain-Tradition, Historiker Datum der Mahavira als etwa contemporaneous mit dem Buddha in der 5. Jahrhundert v. Chr., und dementsprechend wird die historische Parshvanatha, basierend auf der ca. 250-jährigen Lücke, im 8. oder 7. Jahrhundert v. Chr. platziert. Digambara Jainism (oder sky-clad) wird hauptsächlich in Südindien praktiziert. Ihre heiligen Bücher sind Pravachanasara und Samayasara geschrieben von ihren Propheten Kundakunda und Amritchandra, wie ihre ursprüngliche canon ist verloren. Shwetambara Jainism (oder White-Clad) wird hauptsächlich in Westindien praktiziert. Ihre heiligen Bücher sind Jain Agamas, geschrieben von ihrem Propheten Sthulibhadra. Buddhismus wurde von Siddhartha Gautama im 5. Jahrhundert v. Chr. gegründet. Die Buddhisten sind sich darin einig, dass Gotama darauf abzielt, Lebewesen zu helfen, ihr Leiden (dukkha) zu beenden, indem sie die wahre Natur der Phänomene verstehen und dadurch den Zyklus des Leidens und der Wiedergeburt (saṃsāra) entkommen, das heißt, Nirvana zu erreichen. Theravada Buddhismus, der hauptsächlich in Sri Lanka und Südostasien neben der Volksreligion praktiziert wird, teilt einige Merkmale indischer Religionen. Es basiert in einer großen Sammlung von Texten genannt Pali Canon. Mahayana Buddhismus (oder das große Fahrzeug), unter dem eine Vielzahl von Doktrinen, die in China prominent wurde und in Vietnam, Korea, Japan und in geringerem Maße in Europa und den Vereinigten Staaten immer noch relevant sind. Mahayana Buddhismus umfasst solche disparate Lehren wie Zen, reines Land und Soka Gakkai. Vajrayana Buddhism erschien zuerst in Indien im 3. Jahrhundert CE.Sie ist derzeit in den Himalaya-Regionen am prominentesten und erstreckt sich über ganz Asien (vgl. Mikkyō). Zwei bemerkenswerte neue buddhistische Sekten sind Hòa Hóno und die Navayana (Dalit Buddhistische Bewegung), die im 20. Jahrhundert getrennt entwickelt wurden. Sikhism Sikhism ist eine panentheistische Religion, die auf den Lehren von Guru Nanak und zehn aufeinanderfolgenden Sikh Gurus im 15. Jahrhundert Punjab gegründet wurde. Es ist die fünftgrößte organisierte Religion der Welt, mit etwa 30 Millionen Sikhs. Sikhs werden erwartet, die Qualitäten eines Sant-Sipāhī zu verkörpern – ein Heiliger-Soldier, die Kontrolle über seine inneren Lasten und in der Lage sein, ständig in Tugenden eingetaucht werden, die im Guru Granth Sahib geklärt sind. Die wichtigsten Überzeugungen von Sikhi sind der Glaube an Waheguru – vertreten durch die Phrase ik ōaṅkār, was einen Gott bedeutet, der in allem herrscht, zusammen mit einer Praxis, in der das Sikh in die soziale Reform durch das Streben nach Gerechtigkeit für alle Menschen eingebunden ist. Indigene und volkstümliche indigene Religionen oder Volksreligionen beziehen sich auf eine breite Kategorie traditioneller Religionen, die durch Schamanismus, Animismus und Ahnenanbetung gekennzeichnet werden können, wo traditionelle Mittel "indigen, das ist aboriginal oder fundamental, von Generation zu Generation weitergegeben...". Dies sind Religionen, die eng mit einer bestimmten Gruppe von Menschen, ethnischen oder Stamm verbunden sind; sie haben oft keine formalen Kreide oder heilige Texte. Einige Glaubensrichtungen sind synkreatisch, verwirren verschiedene religiöse Überzeugungen und Praktiken. Australische Aboriginalreligionen. Volksreligionen Amerikas: Amerikanische Religionen Volksreligionen werden oft als Kategorie in Umfragen auch in Ländern, in denen sie weit verbreitet sind, z.B. in China, weggelassen. Traditionelle afrikanische traditionelle Religion umfasst die traditionellen religiösen Überzeugungen der Menschen in Afrika. In Westafrika umfassen diese Religionen die Akan-Religion, Dahomey (Fon) Mythologie, Efik-Mythologie, Odinani, Serer-Religion (A ƭat Roog), Yoruba-Religion, während Bushongo-Mythologie, Mbuti (Pygmy)-Mythologie, Lugbara-Mythologie, Dinka-Religion und Lotuko-Mythologie aus Zentralafrika kommen. Südafrikanische Traditionen umfassen Akamba-Mythologie, Masai-Mythologie, Málagasy-Mythologie, San-Religion, Lozi-Mythologie, Tumbuka-Mythologie und Zulu-Mythologie. Bantu-Mythologie findet sich in Zentral-, Südost- und Südafrika. In Nordafrika sind diese Traditionen Berber und Ägypter. Es gibt auch bemerkenswerte afrikanische diasporische Religionen in Amerika praktiziert, wie Santeria, Candomble, Vodun, Lucumi, Umbanda und Macumba. Iranische iranische Religionen sind alte Religionen, deren Wurzeln die Islamisierung des Großen Iran predigen. Heutzutage werden diese Religionen nur von Minderheiten praktiziert. Der Zoroastrianismus basiert auf den Lehren des Propheten Zoroaster im 6. Jahrhundert v. Chr.. Zoroastrians verehren den Schöpfer Ahura Mazda. Im Zoroastrianismus haben gute und böse Quellen, mit dem Bösen versuchen, die Schöpfung von Mazda zu zerstören, und gute versuchen, es zu erhalten. Mandaeismus ist eine monotheistische Religion mit einer stark dualistischen Weltanschauung. Mandaeans werden irgendwann als letzte Gnostik bezeichnet. Zu den kurdischen Religionen gehören die traditionellen Überzeugungen der Yazidi, Alevi und Ahl-e Haqqq. Manchmal werden diese mit Yazdânism bezeichnet. Neue religiöse Bewegungen Der Bahá'í Faith lehrt die Einheit aller Religionsphilosophien. Cao Đài ist eine syncretistische, monotheistische Religion, die 1926 in Vietnam gegründet wurde. Eckankar ist eine pantheistische Religion mit dem Ziel, Gott zu einer alltäglichen Realität im Leben zu machen. Epicureanismus ist eine hellenistische Philosophie, die von vielen seiner Praktizierenden als eine Art (manchmal nicht-theistische) religiöse Identität betrachtet wird. Es hat seine eigenen Schriften, ein monatliches "Fest der Vernunft" am zwanzigsten und hält die Freundschaft heilig. Hindu-Reformbewegungen wie Ayyavazhi, Swaminarayan Faith und Ananda Marga sind Beispiele für neue religiöse Bewegungen innerhalb indischer Religionen. Japanische neue Religionen (shinshukyo) ist eine allgemeine Kategorie für eine Vielzahl von religiösen Bewegungen, die seit dem 19. Jahrhundert in Japan gegründet wurden. Diese Bewegungen teilen fast nichts gemeinsam außer dem Ort ihrer Gründung. Zu den größten religiösen Bewegungen in Japan zählen Soka Gakkai, Tenrikyo und Seicho-No-Ie unter Hunderten kleiner Gruppen. Zeugen Jehovas, eine nicht-trinitäre christliche reformistische Bewegung, die manchmal als Jahrtausender bezeichnet wird. Neo-Druidismus ist eine Religion, die Harmonie mit der Natur fördert, und die Praktiken der Druiden. Es gibt verschiedene Neopagan-Bewegungen, die versuchen, alte heidnische Praktiken zu rekonstruieren oder zu revidieren.Dazu gehören Heide, Hellenismus und Kemetik. Noahidismus ist eine monotheistische Ideologie auf der Grundlage der sieben Gesetze Noahs und ihrer traditionellen Interpretationen im jüdischen Rabbinismus. Einige Formen der parodien Religion oder fiktionsbasierten Religion wie Jediismus, Pastafarianismus, Dudeismus, "Tolkien-Religion" und andere entwickeln oft ihre eigenen Schriften, Traditionen und kulturellen Ausdrucksformen und enden wie traditionelle Religionen. Satanismus ist eine breite Kategorie von Religionen, die zum Beispiel Satan als Gottheit (Theismus Satanismus) anbeten oder Satan als Symbol der Karnalität und irdischen Werte (LaVeyan Satanismus und Satanischer Tempel) verwenden. Scientology lehrt, dass Menschen unsterbliche Wesen sind, die ihre wahre Natur vergessen haben. Seine Methode der spirituellen Rehabilitation ist eine Art von Beratung, die als Auditing bekannt ist, in der Praktizierende sich bewusst wiedererleben und schmerzhafte oder traumatische Ereignisse und Entscheidungen in ihrer Vergangenheit verstehen wollen, um sich von ihren begrenzenden Auswirkungen zu befreien. UFO Religionen, in denen außerirdische Wesen ein Element des Glaubens sind, wie Raëlismus, Aetherius Gesellschaft, und Marshall Vian Summers' Neue Botschaft von Gott Unitarian Universalismus ist eine Religion, die durch Unterstützung einer freien und verantwortlichen Suche nach Wahrheit und Bedeutung gekennzeichnet ist und keine angenommene Kreation oder Theologie hat. Wicca ist eine neo-pagane Religion, die 1954 von dem britischen Beamten Gerald Gardner, unter Beteiligung der Anbetung eines Gottes und Göttin, populär wurde. Das Studium der Rechts- und Religionswissenschaften ist ein relativ neues Feld, mit mehreren tausend Wissenschaftlern, die an Rechtsschulen beteiligt sind, und akademischen Abteilungen, einschließlich Politikwissenschaft, Religion und Geschichte seit 1980. Stipendiaten auf dem Gebiet konzentrieren sich nicht nur auf streng rechtliche Fragen über Religionsfreiheit oder Nicht-Erstellung, sondern studieren auch Religionen, wie sie durch juristische Diskurse oder rechtliches Verständnis religiöser Phänomene qualifiziert sind. Exponenten betrachten das Kanonenrecht, das Naturrecht und das Staatsrecht oft in einer vergleichenden Perspektive. Spezialisten haben Themen in der westlichen Geschichte in Bezug auf Christentum und Gerechtigkeit und Barmherzigkeit, Herrschaft und Gerechtigkeit, Disziplin und Liebe untersucht. Zu den gemeinsamen Themen gehören Ehe und Familie und Menschenrechte. Außerhalb des Christentums haben sich die Gelehrten im muslimischen Nahen Osten und im heidnischen Rom Rechts- und Religionsverbindungen angesehen. Studien haben sich auf die Säkularisierung konzentriert. Insbesondere die Frage des Tragens von religiösen Symbolen in der Öffentlichkeit, wie Kopftücher, die in französischen Schulen verboten sind, haben wissenschaftliche Aufmerksamkeit im Kontext der Menschenrechte und des Feminismus erhalten. Wissenschaft Wissenschaft erkennt Grund, Imperiumismus und Beweismittel an; und Religionen umfassen Offenbarung, Glauben und Heiligkeit, während auch philosophische und metaphysische Erklärungen in Bezug auf das Studium des Universums anerkannt werden. Wissenschaft und Religion sind nicht monolithisch, zeitlos oder statisch, weil beide komplexe soziale und kulturelle Ziele sind, die sich durch die Zeit über Sprachen und Kulturen verändert haben. Die Konzepte von Wissenschaft und Religion sind eine jüngste Erfindung: Der Begriff Religion entstand im 17. Jahrhundert inmitten der Kolonisation und Globalisierung und der protestantischen Reformation. Der Begriff Wissenschaft entstand im 19. Jahrhundert aus der Naturphilosophie in der Mitte der Versuche, diejenigen, die Natur (Naturwissenschaften) studierten eng zu definieren, und die Phrase Religion und Wissenschaft entstand im 19. Jahrhundert aufgrund der Reifizierung beider Konzepte. Im 19. Jahrhundert entstanden zunächst die Begriffe Buddhismus, Hinduismus, Taoismus und Konfuzianismus. In der alten und mittelalterlichen Welt wurden die etymologischen lateinischen Wurzeln sowohl der Wissenschaft (Scientia) als auch der Religion (Religio) als innere Qualitäten der einzelnen oder Tugenden verstanden, nie als Lehren, Praktiken oder tatsächliche Wissensquellen. Im allgemeinen gewinnt die wissenschaftliche Methode Kenntnisse, indem sie Hypothesen testet, um Theorien durch Aufklärung von Fakten oder Auswertung durch Experimente zu entwickeln und beantwortet so nur kosmologische Fragen über das Universum, das beobachtet und gemessen werden kann. Es entwickelt Theorien der Welt, die am besten physisch beobachtete Beweise passen. Alle wissenschaftlichen Erkenntnisse unterliegen einer späteren Verfeinerung oder sogar Ablehnung angesichts zusätzlicher Beweise. Wissenschaftliche Theorien, die eine überwältigende Vorbeugung von günstigen Beweisen haben, werden oft als de facto verities im allgemeinen parlance behandelt, wie die Theorien der allgemeinen Relativität und der natürlichen Selektion, um jeweils die Mechanismen der Schwerkraft und Evolution zu erklären. Religion hat an sich nicht eine Methode, zum Teil weil Religionen durch die Zeit aus verschiedenen Kulturen hervorgehen und es ist ein Versuch, Bedeutung in der Welt zu finden, und den Platz der Menschheit in ihr und der Beziehung zu ihr und zu irgendwelchen Hintergebenen zu erklären.In Bezug auf die christliche Theologie und die letztendlichen Wahrheiten verlassen sich die Menschen auf Grund, Erfahrung, Schrift und Tradition, um zu testen und zu prüfen, was sie erleben und was sie glauben sollten. Darüber hinaus sind auch religiöse Modelle, Verständnis und Metaphern wiederverwendbar, ebenso wie wissenschaftliche Modelle. In Bezug auf Religion und Wissenschaft sagt Albert Einstein (1940:) "Denn die Wissenschaft kann nur feststellen, was ist, aber nicht was sein sollte, und außerhalb ihrer Domänenwerturteile aller Art bleiben notwendig. Die Religion hingegen befasst sich nur mit der Beurteilung des menschlichen Denkens und Handelns; sie kann nicht zu Recht von Tatsachen und Beziehungen zwischen Fakten sprechen... Nun, auch wenn die Reiche der Religion und Wissenschaft in sich deutlich voneinander abgegrenzt sind, gibt es dennoch zwischen den beiden starken gegenseitigen Beziehungen und Abhängigkeiten. Obwohl Religion sein kann, die die Ziele bestimmen, hat sie dennoch aus der Wissenschaft gelernt, im weitesten Sinne, welche Mittel zur Erreichung der Ziele beitragen werden, die sie geschaffen hat." Moral Viele Religionen haben Werterahmen in Bezug auf persönliches Verhalten, die dazu dienen, Anhänger bei der Bestimmung zwischen Recht und Unrecht zu führen. Dazu gehören die Triple Jems des Jainismus, die Halacha des Judentums, die Sharia des Islams, das kanonische Gesetz des Katholizismus, der achtfache Pfad des Buddhismus und die guten Gedanken des Zoroastrianismus, gute Worte und gute Taten, unter anderem. Religion und Moral sind nicht synonym. Während es "eine fast automatische Annahme" im Christentum ist, kann die Moral eine säkulare Grundlage haben. Die Untersuchung von Religion und Moral kann durch ethnocentrische Ansichten über Moral, mangelnde Unterscheidung zwischen Gruppen- und Gruppenaltruismus und inkonsistenten Definitionen von Religiosität befriedigt werden. Politik Impact Religion hat in vielen Ländern erhebliche Auswirkungen auf das politische System gehabt. Insbesondere nehmen die meisten muslimisch-majoristischen Länder verschiedene Aspekte von sharia, dem islamischen Gesetz an. Einige Länder definieren sich sogar in religiöser Hinsicht, wie die Islamische Republik Iran. Die Sharia wirkt sich somit auf bis zu 23 % der globalen Bevölkerung oder 1,57 Milliarden Menschen, die Muslime sind. Die Religion betrifft aber auch politische Entscheidungen in vielen westlichen Ländern. So würden in den Vereinigten Staaten 51 % der Wähler weniger wahrscheinlich für einen Präsidentenkandidaten stimmen, der nicht an Gott glaubte, und nur 6 % wahrscheinlicher. Christen bilden 92 % der Mitglieder des US-Kongresses, verglichen mit 71 % der Allgemeinheit (Stand 2014). Gleichzeitig, während 23% der US-Erwachsenen religiös unbeteiligt sind, behauptet nur ein Mitglied des Kongresses (Kyrsten Sinema, D-Arizona) oder 0,2% dieses Körpers, keine religiöse Zugehörigkeit. In den meisten europäischen Ländern hat die Religion jedoch einen viel geringeren Einfluss auf die Politik, obwohl sie viel wichtiger war. So waren z.B. die gleichgeschlechtliche Ehe und Abtreibung in vielen europäischen Ländern bis vor kurzem nach der christlichen (in der Regel katholischen) Lehre illegal. Mehrere europäische Führer sind Atheisten (z.B. Frankreichs ehemaliger Präsident Francois Hollande oder Griechenlands Premierminister Alexis Tsipras). In Asien unterscheidet sich die Rolle der Religion zwischen den Ländern. Zum Beispiel, Indien ist immer noch einer der religiösen Länder und Religion hat noch einen starken Einfluss auf die Politik, da Hindu-Nationalisten auf Minderheiten wie die Muslime und die Christen, die historisch zu den unteren Besetzungen gehört. Demgegenüber sind Länder wie China oder Japan weitgehend säkular und damit hat die Religion einen wesentlich geringeren Einfluss auf die Politik. Secularism Secularization ist die Transformation der Politik einer Gesellschaft von einer engen Identifikation mit den Werten und Institutionen einer bestimmten Religion zu nichtreligiösen Werten und weltlichen Institutionen. Das Ziel ist häufig die Modernisierung oder den Schutz der religiösen Vielfalt der Bevölkerung. Wirtschaft Eine Studie hat festgestellt, dass es eine negative Korrelation zwischen selbstdefinierter Religiosität und dem Reichtum der Nationen gibt. Mit anderen Worten: Je reicher eine Nation ist, desto weniger wahrscheinlich sind ihre Bewohner, sich religiös zu nennen, was auch immer dieses Wort ihnen bedeutet (viele Menschen identifizieren sich als Teil einer Religion (nicht irreligion), aber nicht selbstidentifizieren als religiös). Soziologe und politische Ökonomin Max Weber argumentierte, dass protestantische christliche Länder wegen ihrer protestantischen Arbeitsethik wohlhabender seien. Nach einer Studie von 2015 halten Christen die größte Menge an Reichtum (55% des gesamten Weltvermögens), gefolgt von Muslimen (5,8,%) Hindus (3.3%) und Juden (1,1%). Nach der gleichen Studie wurde festgestellt, dass die Anhänger unter der Klassifikation Irreligion oder andere Religionen etwa 34,8% des gesamten globalen Reichtums halten (wenn sie nur etwa 20% der Weltbevölkerung ausmachen, siehe Abschnitt zur Klassifikation).Die Forscher der Health Mayo Clinic untersuchten den Zusammenhang zwischen religiöser Beteiligung und Spiritualität sowie körperlicher Gesundheit, geistiger Gesundheit, gesundheitlicher Qualität des Lebens und anderen gesundheitlichen Ergebnissen. Die Autoren berichteten, dass: "Die meisten Studien haben gezeigt, dass religiöse Einbindung und Spiritualität mit besseren gesundheitlichen Ergebnissen verbunden sind, einschließlich einer größeren Langlebigkeit, der Bewältigung von Fähigkeiten und gesundheitlichen Qualität des Lebens (auch während der Enderkrankung) und weniger Angst, Depression und Selbstmord. " Die Autoren einer anschließenden Studie gelangten zu dem Schluss, dass der Einfluss der Religion auf die Gesundheit weitgehend vorteilhaft ist, basierend auf einer Überprüfung der verwandten Literatur. Laut akademischen James W. Jones, mehrere Studien haben "positive Zusammenhänge zwischen religiösem Glauben und Praxis und geistiger und körperlicher Gesundheit und Langlebigkeit entdeckt. " Eine Analyse der Daten aus der allgemeinen Sozialumfrage 1998, die im Wesentlichen bestätigte, dass religiöse Aktivitäten mit besserer Gesundheit und Wohlbefinden verbunden waren, schlug auch vor, dass die Rolle verschiedener Dimensionen von Spiritualität/Religiosität in der Gesundheit eher komplizierter ist. Die Ergebnisse schlugen vor, "dass es nicht angemessen sein kann, Erkenntnisse über die Beziehung zwischen Spiritualität/Religiosität und Gesundheit von einer Form der Spiritualität/Religiosität zu einer anderen, über Konfessionen zu verallgemeinern, oder zu annehmen, dass Effekte für Männer und Frauen gleichförmig sind. Gewaltkritiken wie Hector Avalos Regina Schwartz, Christopher Hitchens und Richard Dawkins haben argumentiert, dass Religionen inhärent gewalttätig und schädlich für die Gesellschaft sind, indem sie Gewalt nutzen, um ihre Ziele zu fördern, in Weisen, die von ihren Führern unterstützt und ausgenutzt werden. Anthropologin Jack David Eller behauptet, dass Religion nicht inhärent gewalttätig ist und argumentiert, "Religion und Gewalt sind eindeutig kompatibel, aber sie sind nicht identisch. " Er behauptet, "die Gewalt sei weder für die Religion noch für die ausschließliche Religion unabdingbar" und dass "jede Form der religiösen Gewalt ihre unreligiöse Mitsprache hat". Tieropfer einiger (aber nicht alle) Religionen, Tieropfer ist das rituelle Töten und Opfer eines Tieres, um Gnade mit einer Gottheit zu beschwichtigen oder zu erhalten. Es wurde in Indien verboten. Aberglaube griechische und römische Heiden, die ihre Beziehungen zu den Göttern in politischer und sozialer Hinsicht sahen, verspotteten den Mann, der ständig mit Angst vor dem Gedanken der Götter (Deisidaimonia) zitterte, als ein Sklave einen grausamen und katastrophalen Meister fürchtete. Die Römer nannten solche Angst vor den Göttern Superstitio. Alte griechische Historiker Polybius beschreibt Aberglaube im alten Rom als Instrumentum-Regni, ein Instrument zur Aufrechterhaltung des Zusammenhalts des Reiches. Die Aberglaube wurde als nicht-rationale Ursache und Wirkung beschrieben. Religion ist komplexer und setzt sich oft aus sozialen Institutionen zusammen und hat einen moralischen Aspekt. Einige Religionen können Aberglauben beinhalten oder magisches Denken nutzen. Anhänger einer Religion denken manchmal an andere Religionen als Aberglaube. Einige Atheisten, Deisten und Skeptiker betrachten den religiösen Glauben als Aberglaube. Die römisch-katholische Kirche hält die Aberglaube für sündig in dem Sinne, dass sie einen Mangel an Vertrauen in die göttliche Vorsehung Gottes bedeutet und als solche eine Verletzung der ersten der zehn Gebote darstellt. Der Katechismus der katholischen Kirche sagt, dass Aberglaube "in gewissem Sinne einen perversen Überschuss an Religion darstellt" (Ziff. #2110) Aberglaube: "ist eine Abweichung von religiösem Gefühl und von den Praktiken, die dieses Gefühl auferlegt. Es kann sogar die Anbetung beeinflussen, die wir dem wahren Gott anbieten, z.B. wenn man auf irgendeine Weise magisch auf bestimmte Praktiken, die sonst rechtmäßig oder notwendig sind, eine Bedeutung zukommt. Die Wirksamkeit von Gebeten oder von sakramentalen Zeichen auf ihre bloße äußere Leistung zuzuschreiben, abgesehen von den inneren Anordnungen, die sie fordern, ist in Aberglaube zu fallen. Cf.Matthew 23:16–22" (Nr. #2111) Agnostik und Atheismus Die Begriffe Atheist (mangelndes Glaubens an irgendwelche Götter) und Agnostiker (Glaube an die Unwissenheit der Existenz von Göttern), obwohl ausdrücklich gegen theistische (z.B. christliche, jüdische und muslimische) religiöse Lehren, nicht per definitionem das Gegenteil von religiösen. Es gibt Religionen (einschließlich Buddhismus, Taoismus und Hinduismus), die einige ihrer Anhänger als agnostisch, atheistisch oder nichttheistisch klassifizieren. Das wahre Gegenteil der Religion ist das Wort ungläubig. Irreligion beschreibt eine Abwesenheit jeglicher Religion; Antireligion beschreibt eine aktive Opposition oder Abneigung gegen Religionen im Allgemeinen. Interfaith-Zusammenarbeit Weil die Religion weiterhin im westlichen Denken als universeller Impuls anerkannt wird, haben viele religiöse Praktiker sich im Dialog, der Zusammenarbeit und dem Religionsfriedensaufbau zusammenschließen wollen.Der erste große Dialog war das Parlament der Weltreligionen auf der 1893 Chicago World's Fair, die universelle Werte und Anerkennung der Vielfalt der Praktiken unter verschiedenen Kulturen bestätigte. Das 20. Jahrhundert war besonders fruchtbar in der Nutzung des interfaith Dialogs als Mittel zur Lösung ethnischer, politischer oder sogar religiöser Konflikte, wobei die christlich-jüdische Versöhnung eine vollständige Umkehr in der Haltung vieler christlicher Gemeinschaften gegenüber Juden darstellt. Zu den jüngsten interfaith-Initiativen gehören ein gemeinsames Wort, das 2007 ins Leben gerufen wurde und sich darauf konzentrierte, muslimische und christliche Führer zusammenzubringen, den "C1 World Dialog", die gemeinsame Bodeninitiative zwischen Islam und Buddhismus, und eine "World Interfaith Harmony Week" der Vereinten Nationen. Kultur Kultur und Religion wurden in der Regel als eng verwandt angesehen. Paul Tillich betrachtete Religion als die Seele der Kultur und Kultur als die Form oder den Rahmen der Religion. In seinen eigenen Worten: Religion als ultimative Sorge ist die Bedeutungsgabe Substanz der Kultur, und Kultur ist die Gesamtheit der Formen, in denen die grundlegende Sorge der Religion sich ausdrückt. In Abkürzung: Religion ist die Substanz der Kultur, Kultur ist die Form der Religion. Eine solche Überlegung verhindert definitiv die Errichtung eines Dualismus von Religion und Kultur. Jeder religiöse Akt, nicht nur in organisierter Religion, sondern auch in der intimsten Bewegung der Seele, ist kulturell gebildet. Ernst Troeltsch schaute ähnlich Kultur wie der Boden der Religion an und dachte, dass die Transplantation einer Religion aus ihrer ursprünglichen Kultur in eine fremde Kultur sie tatsächlich in der gleichen Weise töten würde, dass die Transplantation einer Pflanze aus ihrem natürlichen Boden auf einen fremden Boden sie töten würde. Es gab jedoch viele Versuche in der modernen pluralistischen Situation, Kultur von Religion zu unterscheiden. Domenic Marbaniang hat argumentiert, dass Elemente, die auf den Glauben einer metaphysischen Natur (religiös) geerdet sind, von Elementen, die auf der Natur und dem natürlichen (kulturellen) geerdet sind. So ist die Sprache (mit ihrer Grammatik) ein kulturelles Element, während die Sakralisierung der Sprache, in der eine bestimmte religiöse Schrift geschrieben wird, häufiger eine religiöse Praxis ist. Das gleiche gilt für Musik und Kunst. Kritik der Religion ist Kritik an den Ideen, der Wahrheit oder der Praxis der Religion, einschließlich ihrer politischen und sozialen Auswirkungen. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Palmer, Spencer J., et al. Religionen der Welt: ein Latter-day Saint [Mormon] View.2nd general ed., tev. und enl. Provo, Utah: Brigham Young University, 1997.xv, 294 p., ill.ISBN 0-8425-2350-2 Pals, Daniel L. (2006,) Acht Theorien der Religion, Oxford University Press Ramsay, Michael, Abp.Beyond Religion? Cincinnati, Ohio: Forward Movement Publications, (cop. 1964). Saler, Benson; "Conceptualizing Religion: Immanent Anthropologists, Transcendent Natives, and Unbounded Categories" (1990,) ISBN 1-57181-219-9 Schuon, Frithjof. Die transzendente Einheit der Religionen, in Serie, Quest Books.2nd Quest ... rev.ed.Wheaton, Ill.: Theosophical Publishing House, 1993, Cop. 1984.xxxiv, 173 S. ISBN 0-8356-0587-6 Segal, Robert A (2005)."Theorien der Religion." In Hinnells, John R. (Hrsg.). Die Routledge Companion zur Religionsstudie. London; New York: Routledge.pp.49–60.Smith, Wilfred Cantwell (1962,) The Meaning and End of Religion Stausberg, Michael (2009,) Zeitgenössische Religionstheorien, Routledge Wallace, Anthony F.C 1966. Religion: An Anthropological View.New York: Random House.(S.62–66)The World Almanac (annual,) World Almanac Books, ISBN 0-88687-964-7. The World Almanac (für die Anzahl der Anhänger verschiedener Religionen), 2005 Weiter lesen James, Paul & Mandaville, Peter (2010). Globalisierung und Kultur, Vol.2: Globalisierung der Religionen. London: Sage Publikationen. Noss, John B;. Die Religionen des Menschen, 6. ed.;Macmillan Publishing Co. (1980). N.B.:Die erste ed. erschien 1949, ISBN 0-02-388430-4.Inglehart, Ronald F., "Giving Up on God: The Global Decline of Religion," Foreign Affairs, Vol. 99, no 5 (September / Oktober 2020,) pp.110–118. Lang, Andrew; The Making of Religion, (1898) Externe Religion Statistik von UCB Libraries GovPubs Religion bei Curlie große Religionen der Welt Geschätzt von Anzahl der Adherents Archiviert 22 April 2011 auf der Wayback Machine von Adherents.com August 2005 IACSR – International Association for the Cognitive Science of Religion Studying Religion – Einführung in die Methoden und Gelehrten der akademischen Religion AThe Complexity of Religion and the Definition of Religion in International Law Harvard Human Rights Journal Artikel des Präsidenten und Fellows des Harvard College (2003) Sociology of Religion Resources Video: 5 Religionen auf der ganzen Welt verbreiten