Musik im Weltraum ist Musik, die in einem Raumfahrzeug im Weltraum gespielt oder ausgestrahlt wird. Der erste Song, der im Raum gespielt wurde, war ein ukrainischer Song “Watching the sky...”(”Дивлюсь я на небо”) sang am 12. August 1962 von Pavlo Popovych, Kosmonaut aus der Ukraine auf einem besonderen Wunsch von Serhiy Korolyov, sowjetischer Raketeningenieur und Raumfahrzeug-Designer aus der Ukraine. Laut der Smithsonian Institution waren die ersten Musikinstrumente im Weltraum eine 8-Note Hohner "Little Lady" Harmonika und eine Handvoll kleiner Glocken von amerikanischen Astronauten Wally Schirra und Thomas P. Stafford an Bord von Gemini 6A. Als Schirra und Stafford mit ihrem Schwesterschiff Gemini 7 im Dezember 1965 ein Raumredezvous in der Erdumlaufbahn erreichten, spielten Schirra und Stafford eine Rendition von "Jingle Bells" über das Radio, nachdem er sich mit Spannung behauptete, ein unbekanntes Flugobjekt von Santa Claus gesehen zu haben. Die Instrumente wurden ohne das Wissen der NASA an Bord geschmuggelt, führender Mission Control Director Elliot See, um nach dem Song "Du bist zu viel" nach Schirra zu verkünden. Die Mundharmonika wurde 1967 dem Smithsonian von Schirra gespendet, mit seiner Anmerkung, dass sie gut spielt". In den 1970er Jahren wurden Musikbandkassetten an die amerikanische Raumstation Skylab gebracht, während sowjetische Kosmonauten Aleksandr Laveikin und Yuri Romanenko 1987 eine Gitarre zur Raumstation Mir brachten. Musikinstrumente müssen auf Gase überprüft werden, die sie emittieren können, bevor sie an Bord der geschlossenen Umgebung einer Raumstation genommen werden. Zu den Instrumenten, die an Bord der Internationalen Raumstation waren, gehören ab 2003 eine Flöte, eine Keyboard-Gitarre, ein Saxophon und ein Didgeridoo. Musik im Raum war ein Schwerpunkt der öffentlichen Beziehungen Veranstaltungen verschiedener menschlicher Raumflugprogramme. NASA-Astronaut Carl Walz spielte eine Wiedergabe des Elvis Presley-Songs "Heartbreak Hotel" an Bord der ISS im Jahr 2003, die auch aufgenommen und auf die Erde übertragen wurde. Der Astronaut der kanadischen Raumfahrtbehörde Chris Hadfield, Kommandant der Expedition 35 an die Internationale Raumstation, hat ein Musikvideo des Songs "Space Oddity" von David Bowie an Bord der Raumstation aufgenommen. Das erste Musikvideo, das jemals im Raum gedreht wurde, ging viral und erhielt eine weit verbreitete internationale Medienabdeckung, nachdem es auf YouTube veröffentlicht wurde. Bowie selbst nannte später die Cover "möglicherweise die poignanteste Version des Songs, die jemals geschaffen wurde." DongfanghongI Dongfanghong I (vereinfachtes Chinesisch: konform verdientgenommen; traditionelles Chinesisch: ✅紅; pinyin: Dōngfānghóng Yīhào; lit. 'The East is Red 1') war der erste Weltraumsatellit der Volksrepublik China, der am 24. April 1970 erfolgreich im Rahmen des Raumsatellitenprogramms der VR China in Dongfanghong gestartet wurde. Der Satellit führte einen Rundfunksender, der das Lied des gleichen Namens, Dōngfānghóng oder "The East Is Red" aussendete; die Sendung dauerte 20 Tage im Orbit. Apollo 17Ein paar Bars von "The Fountain in the Park" wurden auf dem Mond von NASA Astronauten Harrison Schmitt und Eugene Cernan auf der Apollo 17 Mission 1972 gesungen. Schmitt fing an zu singen "Ich schlenderte eines Tages auf dem Mond." Als Cernan beitrat. Cernan blieb jedoch mit dem ursprünglichen "Merry-Monat von Mai", während Schmitt Dezember sang, was damals der eigentliche Termin war. Nach einer kurzen Debatte, Schmitt wieder aufgenommen, singen "Wenn viel zu meiner Überraschung, ein paar bonny Augen.", bis er sich nicht mehr an den Texten erinnern konnte und begann, die Noten statt. Momente später, Capsule Communicator Robert A. Parker aus Houston eingeschnitten und sagte: "Entschuldigt darüber, Jungs, aber heute kann Dezember sein." Voyager Golden Record Die Voyager-Programmsonden Voyager 1 und Voyager 2 wurden von der NASA mit einer Nachricht an Bord gestartet – eine Art Zeitkapsel, die eine Geschichte der Welt der Menschen auf der Erde kommunizieren soll. Dies ist ein Geschenk aus einer kleinen, fernen Welt, ein Zeichen unserer Klänge, unserer Wissenschaft, unserer Bilder, unserer Musik, unserer Gedanken und unserer Gefühle. Wir versuchen, unsere Zeit zu überleben, damit wir in Ihre leben können. Die Aufzeichnungen enthalten gesprochene Grüße in fünfundfünfzig Sprachen, "Tonnen der Erde" und eine 90-minütige Auswahl an Musik aus vielen Kulturen, darunter östliche und westliche Klassiker. Pink Floyd Am 21. November 1988 wurde ein Kassettenband von Pink Floyds Live-Delicate Sound of Thunder Album (minus die Kassettenbox, aus Gewichtsgründen) von der Crew der sowjetischen Soyuz TM-7-Mission ins All gebracht. Der Start, bei Baikonur Cosmodrome, wurde von den David Gilmour und Nick Mason der Band besucht, die eine Audioaufnahme der Veranstaltung für potenziellen Einsatz in einem zukünftigen Projekt gemacht. Dies wurde von Gilmour behauptet, die erste Rockmusikaufzeichnung im Raum gewesen zu sein.In Wirklichkeit enthielten verschiedene Kassetten von Al Worden auf Apollo 15 fast zwei Jahrzehnte früher Aufnahmen von mehreren verschiedenen Rock-Künstlern. Das Band wurde auf der Raumstation Mir verlassen, als die Missionsmannschaft zur Erde zurückkehrte. Beagle 2 und BlurIn 2003 war die Beagle 2 Sonde der britischen Raumfahrtorganisation geplant, um ein Lied von der britischen Musikband Blur auf dem Planeten Mars zu spielen. Es war nicht bekannt, was mit Beagle 2 für 11 Jahre nach der Landung geschah, und es wurde als verloren betrachtet. Als es 2015 intakt gefunden wurde, wurde jedoch die Möglichkeit erhoben, dass Beagle 2 das Lied am Weihnachtstag 2003 bei der Landung erfolgreich gespielt hatte, aber nicht zurück auf die Erde übertragen konnte. Curiosity rover and Reach for the Stars American Aufnahmekünstler will.i.am schrieb, produziert und aufgezeichnet den Song "Reach for the Stars" (und ihre instrumental-driven Version Untertitel "Mars Edition" und "NASA Edition)" im Gedenken an die Landung des Curiosity-Rovers auf dem Mars. Das Lied wurde erstmals am 28. August 2012 veröffentlicht und es wurde der erste Song, der erfolgreich von einem anderen Planeten ausgestrahlt wurde. Elon Musk's Tesla Roadster Elon Musk's Tesla Roadster wurde im Februar 2018 als Teil des Falcon Heavy Test Flight in die Erdumlaufbahn, dann Solarbahn, gestartet. Das Soundsystem an Bord des Autos schleifte David Bowies Lieder "Space Oddity" und "Life on Mars?". Projekt DaVinci Cube SatAs Teil der Initiative ElaNa 19 der NASA, 18 Jahre alte Millionär Erik Finman arbeitete mit einem Team von High School Studenten aus Coeur d'Alene, Idaho, und entwarf einen CubeSat namens Project DaVinci. Der CubeSat dient als Zeitkapsel um die Erde herum und enthält eine Sammlung von Videos, Musik und Filmen, darunter Taylor Swifts 2014 Album, 1989. Das Album wurde auf den Satelliten hochgeladen, während seine Swift-autographed CD auf die Seite des Satelliten graviert wurde. DaVinci wurde am 16. Dezember 2018 aus Mahia, Neuseeland, ins All eingeführt. Referenzen Siehe auch Space-themed Musik Raummusik Music2titan