China ist einer der weltweit größten Hersteller von Kernkraft. Das Land rangiert weltweit an dritter Stelle, sowohl in der gesamten installierten Kernenergiekapazität als auch in der Stromerzeugung, was rund ein Zehntel der globalen Kernenergie ausmacht. Die Kernenergie hat 2019 4,9% der gesamten chinesischen Stromproduktion mit 348,1 TWh beigetragen. Dies ist ein Anstieg von 18,1 % ab 2018; zwei neue Reaktoren kamen 2019 online. Die jüngsten Bauarbeiten sind unter den zuvor angekündigten Zielen gefallen. Ab Juni 2021 verfügt China über eine Gesamtkapazität von 49,6 GW aus 50 Reaktoren mit zusätzlichen 17,1 GW im Bau. Die Kernkraft wurde als Alternative zur Kohle angesehen, da die Besorgnis über Luftqualität, Klimawandel und fossile Brennstoffknappheit zunimmt. Im Jahr 2009 hat die China National Development and Reform Commission die Absicht erklärt, den Anteil Chinas Strom, der durch Atomkraft erzeugt wird, bis 2020 auf 6% zu erhöhen. Mehr langfristige Pläne für zukünftige Kapazitäten sind 120-150 GW bis 2030. China verfügt über zwei große Kernkraftwerke, die China National Nuclear Corporation, die hauptsächlich im Nordosten Chinas tätig ist, und die China General Nuclear Power Group (früher als China Guangdong Nuclear Power Group bekannt) vor allem in Südost-China. China zielt darauf ab, die Eigenverantwortung der Kernreaktortechnologie Herstellung und Konstruktion zu maximieren, obwohl auch die internationale Zusammenarbeit und der Technologietransfer gefördert werden. Fortgeschrittene Druckwasserreaktoren wie der Hualong One sind die Mainstream-Technologie in naher Zukunft, und auch der Hualong One ist geplant, exportiert zu werden. Mittlerweile werden schnelle Neutronenreaktoren als Haupttechnologie betrachtet, mit einer geplanten 1400 GW Kapazität um 2100. China beteiligt sich auch an der Entwicklung von Kernfusionsreaktoren durch die Beteiligung am ITER-Projekt, der einen experimentellen Kernfusionsreaktor, der als EAST in Hefei bekannt ist, sowie Forschung und Entwicklung in den Thoriumbrennstoffkreislauf als mögliche alternative Mittel der Kernspaltung aufgebaut hat. Geschichte 1955 wurde die China National Nuclear Corporation (CNNC) gegründet. Am 8. Februar 1970 veröffentlichte China seinen ersten Kernenergieplan und das 728 Institut (heute Shanghai Nuclear Engineering Research and Design Institute) wurde gegründet. Am 15. Dezember 1991 wurde Chinas erster Kernkraftwerksreaktor, ein 288 MWe PWR im Kernkraftwerk Qinshan, mit dem Netz verbunden. Es ist vom Typ CNP-300. Der Atomsicherheitsplan von 2013 erklärte, dass über 2016 nur Anlagen der Generation III gestartet werden würden und bis dahin nur wenige Anlagen der Generation II+ gestartet werden würden. Im Jahr 2014 plante China noch bis 2020 58 GW Kapazität zu haben. Aufgrund der Neubewertung nach der Atomkatastrophe Fukushima Daiichi in Japan begannen jedoch wenige Anlagen ab 2015 mit dem Bau und dieses Ziel wurde nicht erreicht. 2019 hatte China ein neues Ziel von 200 GWe der nuklearen Stromerzeugungskapazität bis 2035, die 7,7% von prognostizierten Gesamtstromerzeugungskapazität von 2600 GWe. Sicherheit und Regulierung Die Nationale nukleare Sicherheitsbehörde (NNNSA) unter der China Atomic Energy Authority ist die Genehmigungs- und Regulierungsstelle, die auch internationale Vereinbarungen über die Sicherheit aufrechterhält. Sie wurde 1984 eingerichtet und dem Staatsrat direkt Bericht erstattet. In Bezug auf den AP1000 arbeitet NNSA eng mit der US Nuclear Regulatory Commission zusammen. China hat 12 Operational Safety Review Team (OSART) Missionen von IAEA-Teams bis Oktober 2011 angefordert und gehostet, und jedes Werk hat im Allgemeinen eine externe Sicherheitsüberprüfung jedes Jahr, entweder OSART, WANO Peer Review oder CNEA Peer Review (mit dem Forschungsinstitut für Kernkraftwerke). Die Herausforderung (im vorgeschlagenen schnellen Aufbau der Kernkraft) für die Regierung und die Atomunternehmen besteht darin, "ein Auge auf eine wachsende Armee von Auftragnehmern und Subunternehmern zu werfen, die versucht werden könnten, Ecken zu schneiden". China wird empfohlen, nukleare Sicherheiten in einer Unternehmenskultur aufrechtzuerhalten, in der Qualität und Sicherheit manchmal für Kostensenkungen, Gewinne und Korruption geopfert werden. China hat um internationale Hilfe bei der Ausbildung von mehr Kernkraftwerksinspektoren gebeten. Im Jahr 2011 wurden Bedenken geäußert, dass eine rasche nukleare Expansion zu einem Mangel an Kraftstoff, Ausrüstung, qualifizierten Anlagenarbeitern und Sicherheitsinspektoren führen könnte. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi in Japan kündigte China am 16. März 2011 an, dass alle nuklearen Anlagenzulassungen eingefroren wurden und dass "vollständige Sicherheitskontrollen" bestehender Reaktoren vorgenommen werden würden. Obwohl Zhang Lijun, Vizeminister für Umweltschutz, darauf hingewiesen hat, dass die globale Kernenergiestrategie Chinas weitergehen würde, haben einige Kommentatoren vorgeschlagen, dass zusätzliche sicherheitsrelevante Kosten und öffentliche Meinung zu einem Umdenken zugunsten eines erweiterten erneuerbaren Energieprogramms führen könnten. Im April 2011 berichtete China Daily, dass die Genehmigungen für den Bau von Kernkraftwerken in Meeresgebieten ausgesetzt wurden. Die Sicherheitsinspektionen wurden bis Oktober 2011 abgeschlossen und der aktuelle Stand der Projekte ist unklar. Im April 2012 berichtete Reuters, dass China im ersten Halbjahr 2012 voraussichtlich wieder Atomkraftwerkszulassungen aufnehmen werde. Das offizielle Ziel einer Kapazität von 40 GW bis 2020 ist unverändert, aber frühere Pläne, dies auf 86 GW zu erhöhen, wurde auf 70-75 GW wegen Mangel an Ausrüstung und qualifiziertem Personal sowie Sicherheitsbedenken reduziert. Chinas derzeitige Methoden zur Speicherung von verbrauchtem Kernbrennstoff (SNF) sind erst Mitte der 2020er Jahre nachhaltig und eine Politik zur Bewältigung von SNF muss entwickelt werden. Im Jahr 2017 haben neue Gesetze die Befugnisse der Nationalen nuklearen Sicherheitsverwaltung gestärkt und neue "institutionelle Mechanismen" geschaffen, eine deutlichere "Arbeitsteilung" und mehr Offenlegung von Informationen. Reaktortechnologien CPR-1000 Der zahlreichste Reaktortyp in China ist der CPR-1000 mit 22 Einheiten Betrieb. Dieser Reaktortyp ist eine chinesische Entwicklung des in den 1990er Jahren eingeführten französischen 900 MWe Drei-Kühlkreisdesigns, wobei die meisten Komponenten nun in China gebaut wurden. Die Rechte an geistigem Eigentum werden von Areva beibehalten, die das CPR-1000 überseeische Vertriebspotenzial beeinträchtigt. Chinas erstes Kernkraftwerk CPR-1000, Ling Ao-3, wurde am 15. Juli 2010 mit dem Netz verbunden. Das Design wurde mit zunehmenden chinesischen Komponenten schrittweise aufgebaut. Shu Guogang, GM von China Guangdong Nuclear Power Project sagte: "Wir bauten 55 Prozent von Ling Ao Phase 2, 70 Prozent von Hongyanhe, 80 Prozent von Ningde und 90 Prozent von Yangjiang Station. "Im Jahr 2010 kündigte die China Guangdong Nuclear Power Corporation das ACPR1000 Design an, eine weitere Designentwicklung des CPR-1000 auf eine Generation III-Ebene, die auch das geistige Eigentum recht begrenzte Komponenten ersetzen würde. CGNPC zielt darauf ab, den AKPR1000 für den Export bis 2013 unabhängig zu vermarkten. Einige AKPR1000 sind in China im Bau, aber für den Export wurde dieses Design vom Hualong One überholt. Hualong One Seit 2011 verbindet die China General Nuclear Power Group und die China National Nuclear Corporation ihre CPR-1000 und ACP1000 Designs schrittweise, um das gemeinsame Hualong One Design zu werden. Beide sind drei-Loop-Designs, die ursprünglich auf dem gleichen französischen Design basieren, aber verschiedene Kerne hatten. Die Leistung beträgt 1150 MWe, mit einer 60-jährigen Design-Lebensdauer, und würde eine Kombination von passiven und aktiven Sicherheitssystemen mit einer doppelten Eindämmung verwenden. Die ersten zu bauenden Einheiten sind Fuqing 5 und 6, gefolgt von Fangjiashan 3 und 4, Fangchenggang 3 und 4. Im Dezember 2015 vereinbarten die beiden Unternehmen, Hualong International Nuclear Power Technology Co als Joint Venture zur Förderung des Hualong One in Überseemärkten zu schaffen, das im März 2016 offiziell gestartet wurde. AP1000 Der Westinghouse AP1000 ist die Hauptbasis für Chinas Umzug in die Generation III-Technologie und beinhaltet eine große Technologietransfervereinbarung. Es ist ein 1250 MWe-Bruttoreaktor mit zwei Kühlmittelschleifen. Die ersten vier AP1000-Reaktoren werden in Sanmen und Haiyang für CNNC und CPI gebaut. Mindestens acht weitere an vier Standorten sind nach ihnen fest geplant. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass der Bau über drei Jahre zu spät läuft, vor allem aufgrund der wichtigsten Komponentenverzögerungen und Projektmanagement Probleme. Im Februar 2018 absolvierte Sanmen 2 heiße Tests und im April 2018 begann Sanmen 1 mit der Kraftstoffbeladung. Im Juli 2018 wurde der erste Reaktor mit dem Ende des Jahres erwarteten kommerziellen Betrieb an das Netz angeschlossen. Nach dem Konkurs von Westinghouse im Jahr 2017 wurde im Jahr 2019 beschlossen, den Hualong One anstatt den AP1000 in Zhangzhou aufzubauen. EPRIn 2007 Verhandlungen mit dem französischen Unternehmen Areva über die Reaktoren der dritten Generation der EPR. Zwei Areva EPR-Reaktoren wurden in Taishan gebaut und mindestens zwei weitere sind geplant. Die Reaktoren sind 4590 MWt, mit Netzleistung 1660 MWe. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass der Bau über drei Jahre zu spät läuft, vor allem aufgrund der wichtigsten Komponentenverzögerungen und Projektmanagement Probleme. Im Juni 2018 erreichte der erste Reaktor mit vollem Betrieb, der bis Ende des Jahres erwartet wurde. Am 12. Dezember 2018 startete die Taishan-1 EPR mit vollem kommerziellen Betrieb. Im Oktober 2008 kündigten Areva und CGNPC die Gründung eines Engineering Joint Ventures als Technologietransfer-Fahrzeug für die Entwicklung von EPR und anderen PWR-Werken in China und später im Ausland an. Das JV wird 55% von CGNPC und anderen chinesischen Interessen und 45% von Areva gehalten. Es wird sowohl für den EPR als auch für den CPR-1000 Geräte entwickeln und herstellen. CAP1400In 2008 und 2009 hat Westinghouse Vereinbarungen getroffen, um mit der State Nuclear Power Technology Corporation (SNPTC) und anderen Instituten eine größere Version des AP1000 zu entwickeln, die CAP1400 von 1.400 MWe Kapazität, möglicherweise gefolgt von einem 1.700 MWe Design. China wird die Rechte des geistigen Eigentums für diese größeren Designs besitzen. Die Ausfuhr der neuen größeren Einheiten kann mit der Zusammenarbeit von Westinghouse möglich sein. Im Dezember 2009 wurde ein chinesisches Joint Venture gegründet, um eine erste CAP1400 in der Nähe des Standorts HTR-10 Shidaowan aufzubauen. Im September 2014 genehmigte der chinesische Atomregulator die Planungssicherheitsanalyse nach einer 17-monatigen Überprüfung. Im Mai 2015 verabschiedete das CAP1400-Design eine Generische Reactor Safety Review der International Atomic Energy Agency. Im Jahr 2015 begann die Vorbereitung des Standorts, und die Genehmigung zum Fortschritt wurde bis Ende des Jahres erwartet. Die Baugenehmigung wurde jedoch seit 2017 vor allem aufgrund der langen Verzögerungen beim Abschluss des ersten AP1000 verzögert. Die Ausrüstung für die CAP1400 wird hergestellt, und ab 2021 wird der Bau von zwei Einheiten auf dem Shidaowan Standort der Huaneng Group in der Provinz Shandong betrieben, während die offizielle Genehmigung noch aussteht. Im September 2020 startete die China State Power Investment Corporation mit der Konstruktion der Demonstrationseinheiten über 99% vollständig das Design für eine breitere Einsatzbetrachtung. Es gab den Namen Guohe One. CANDU-Reaktoren Zwei AECL 728MW CANDU-6-Reaktoren befinden sich im Qinshan-Kernkraftwerk, die erste ging 2002 online, die zweite 2003. CANDU-Reaktoren können aus konventionellen Reaktoren als Brennstoff ein wenig verarbeitetes Uran verwenden, wodurch Chinas Lagerbestand an verbrauchtem Kernbrennstoff reduziert wird. Im September 2016 wurde bekanntgegeben, dass SNC-Lavalin grundsätzlich eine Vereinbarung mit CNNC und der Shanghai Electric Group unterzeichnet hat, um den fortgeschrittenen CANDU-Reaktor zu entwerfen, zu vermarkten und zu bauen. VVER Russlands Atomstroyexport war Generalunternehmer und Geräteanbieter für die Kraftwerke Tianwan AES-91 mit der V-428 Version des bewährten VVER-1000 Reaktors von 1060 MWe Kapazität. Russlands Energoatom ist ab 2009 für die Wartung verantwortlich. Zwei weitere Tianwan-Einheiten werden die gleiche Version des VVER-1000 Reaktors verwenden. Am 7. März 2019 China National Nuclear Corporation (CNNC) und Atomstroyexport unterzeichneten den detaillierten Vertrag für den Bau von vier VVER-1200s, jeweils zwei im Tianwan Kernkraftwerk und dem Xudabao Kernkraftwerk. Der Bau beginnt im Mai 2021 und der kommerzielle Betrieb aller Einheiten wird zwischen 2026 und 2028 erwartet. Generation IV Reaktoren China entwickelt mehrere Generation IV Reaktordesigns. Das HTR-PM, ein HTGR, ist im Aufbau. Das HTR-PM ist ein Nachkomme des AVR-Reaktors und basiert zum Teil auf dem früheren chinesischen HTR-10-Reaktor. Ein natriumgekühlter Schnellreaktor, der CFR-600, ist ebenfalls im Aufbau. AKP100 kleiner modularer Reaktor Im Juli 2019 kündigte die China National Nuclear Corporation an, bis Ende des Jahres eine Demonstration des AKP100 kleinen modularen Reaktors (SMR) auf der Nordwestseite des bestehenden Atomkraftwerks Changjiang zu starten. Der Entwurf der ACP100 begann im Jahr 2010. Es ist ein vollständig integriertes Reaktormodul mit einem internen Kühlmittelsystem, mit einem 2-jährigen Betankungsintervall, das 385 MWt und ca. 125 MWe produziert. Kernkraftwerke Die meisten Kernkraftwerke in China befinden sich an der Küste und verwenden im Allgemeinen Meerwasser zur Kühlung eines direkten Durchlaufzyklus. Die New York Times hat berichtet, dass China viele seiner Kernkraftwerke in der Nähe großer Städte platziert, und es gibt eine Sorge, dass zehn Millionen Menschen im Falle eines Unfalls Strahlung ausgesetzt werden könnten. Chinas Nachbar Die Atomkraftwerke Daya Bay und Lingao haben rund 28 Millionen Menschen in einem 75 Kilometer langen Radius, der Hongkong abdeckt. Zukunftsprojekte Nach dem Unfall von Fukushima und anschließender Pause bei Genehmigungen für neue Anlagen wurde das vom Staatsrat im Oktober 2012 angenommene Ziel bis 2020 mit 30 GWe im Bau. Im Jahr 2015 lag das Ziel für die nukleare Kapazität im Jahr 2030 bei 150 GWe und lieferte fast 10% Strom und 240 GWe im Jahr 2050 mit 15 % Von 2016 bis 2018 gab es jedoch eine weitere Einstellung im neuen Build-Programm, ohne dass für mindestens zwei Jahre neue Genehmigungen erteilt wurden, wodurch das Programm langsamer wird. Verzögerungen bei den chinesischen Bauten von AP1000 und EPR-Reaktoren haben zusammen mit dem Konkurs in den USA von Westinghouse, dem Designer des AP1000, Unsicherheiten über die zukünftige Richtung geschaffen. Auch einige Regionen Chinas haben jetzt eine überhöhte Erzeugungskapazität, und es ist weniger sicher geworden, inwieweit die Strompreise den nuklearen Neubau wirtschaftlich unterstützen können, während die chinesische Regierung den Erzeugungssektor allmählich liberalisiert. Im Jahr 2018 schlägt eine Nuclear Engineering International Journal Analyse eine Unterplankapazität von 90 GWe für 2030 plausibel vor. Ab 2020 verfügte China über 45GW operativer Kernkraft, mit 11GW im Bau (siehe Tabelle unten) Bloomberg News berichtete, dass der Nationale Volkskongress 2020 den zukünftigen Bau von 6 bis 8 Reaktoren pro Jahr unterstützte, die Bloomberg als wahrscheinlich vom inländischen Hualong One Design dominiert. 2019 hatte China ein neues Ziel von 200 GWe der nuklearen Stromerzeugungskapazität bis 2035, die 7,7% von prognostizierten Gesamtstromerzeugungskapazität von 2600 GWe. Die Rolle der IPPs Das erste gewinnbringende kommerzielle Projekt war die Daya Bay Nuclear Plant, die 25% der CLP Group of Hong Kong gehört und 70% ihrer Elektrizität nach Hongkong exportiert. Solche Importe liefern 20% des Stroms von Hongkong. Um auf das zur Erreichung des Ziels 2020 von 80GW benötigte Kapital zuzugreifen, hat China damit begonnen, Chinas Big Five-Power-Unternehmen Eigenkapital in Kernprojekten zu gewähren: Huaneng Group, Huadian Group – Fujian Fuqing Atomenergieprojekt II und III Datang Group, China Power Investment Group – Jiangxi Pengze Nuclear Guodian GroupWie die beiden Atomunternehmen China National Nuclear Corporation und China Guangdong Nuclear Power Group (CGNPG)die Big Five sind staatliche "Central Enterprises" (中业) verwaltet von SASAC. Im Gegensatz zu den beiden nuklearen Unternehmen haben sie Niederlassungen in Hongkong und ein breites Portfolio an Wärme, Wasser und Wind aufgelistet. Zusammenfassung der Kernkraftwerke Der Brennstoffkreislauf China wertet den Bau eines hochgradigen Abfalls (HLW)-Repositorys in der Gobi-Wüste, wahrscheinlich in der Nähe von Beishan ab etwa 2041 gebaut. Unternehmen China National Nuclear Corporation China General Nuclear Power Group State Nuclear Power Technology Corporation China Nuclear International Uranium Corporation ResearchIm Januar 2011 begann die chinesische Akademie der Wissenschaften das Forschungs- und Entwicklungsprojekt TMSR, um Reaktoren zu schaffen, die unter anderem luftgekühlt werden. Ein derartiger kleiner Prototypreaktor, der TMSR-LF1, ist geplant. Die LF1 wird in der Provinz Gansu, in einem Industriepark in Minqin County. Im Februar 2019 unterzeichnete die China State Power Investment Corporation (SPIC) ein Kooperationsabkommen mit der Stadtregierung Baishan in der Provinz Jilin für das Demonstrationsprojekt Baishan Nuclear Energy, das eine China National Nuclear Corporation DHR-400 (Kreisheizreaktor 400 MWt) verwenden würde. China erlebt zivilen Protest gegen seine ehrgeizigen Pläne, nach der Atomkatastrophe von Fukushima mehr Atomkraftwerke zu bauen. Es gab "inter-provincial quabble" über ein Kernkraftwerk, das in der Nähe des südlichen Ufers des Yangtze River gebaut wurde. Die Anlage im Zentrum der Kontroverse befindet sich in Pengze Bezirk in Jiangxi und über dem Fluss die Regierung von Wangjiang Bezirk in Anhui will das Projekt geschlachtet. Mehr als 1.000 Menschen protestierten im Rathaus von Jiangmen im Juli 2013, um zu fordern, dass die Behörden eine geplante Uranaufbereitungsanlage verlassen, die als Hauptlieferant für Kernkraftwerke konzipiert wurde. Der Heshan Nuclear Power Industry Park sollte mit Einrichtungen für Uranumwandlung und Anreicherung sowie die Herstellung von Brennstoffpellets, Stäbe und Fertigbaugruppen ausgestattet werden. Protestierende befürchteten, dass die Pflanze ihre Gesundheit und die Gesundheit der zukünftigen Generationen beeinträchtigen würde. Als der Protest am Wochenende weiterging, kündigten chinesische Beamte die Aufhebung des staatlichen Projekts an. Bis 2014 haben die Bedenken über die öffentliche Opposition chinesische Regulatoren dazu gebracht, Programme für öffentliche und Medien zu entwickeln, und die Entwickler beginnen mit Outreach-Programmen, einschließlich Touren und Besucherzentren. Im Jahr 2020 Bloomberg Nachrichten berichteten, dass die öffentliche Opposition den Kernenergiebau auf Binnenflüssen gestoppt hatte und die Aufhebung eines Kernkraftwerks in Guangdong im Jahr 2013 verursachte. Siehe auch Elektrizitätssektor in China Energiepolitik von China Liste der Kernreaktoren #China Kernenergie nach Ländern Kernenergiepolitik Strategische Uranreserven Referenzen Externe Links Kernenergie in China – Weltnukleare Vereinigung Karten von Kernkraftreaktoren: China Kurzübersicht der chinesischen NPP-Entwicklung, Shanghai Nuclear Engineering Research and Design Institute, 23. Juni 2011 Steve Kidd (1. Mai 2013)." Kern in China - jetzt wieder auf Kurs?". Nukleartechnik International. Caroline Peachey (22. Mai 2014)."Chinesische Reaktorentwicklung". Nukleartechnik International. Retrieved 23 May 2014.M.V Ramana, Eri Saikawa (Dezember 2011). " Wahl eines Standardreaktors: Internationaler Wettbewerb und Innenpolitik in der chinesischen Atompolitik" (PDF). Energy.Elsevier.36 (12:) 6779–6789.doi:10.1016/j.energy.2011.10.022.Erholt am 11. Oktober 2013.A Bitcoin ATM (Automated Teller Machine) ist ein Kiosk, der es einer Person ermöglicht, Bitcoin und andere Kryptowährungen mit Bargeld oder Debitkarte zu kaufen. Einige Bitcoin ATMs bieten bidirektionale Funktionalität, die sowohl den Kauf von Bitcoin als auch den Verkauf von Bitcoin für Bargeld ermöglicht. In einigen Fällen erfordern Bitcoin ATM-Anbieter, dass Nutzer ein bestehendes Konto haben, um auf der Maschine umzugreifen. Es gibt zwei Haupttypen von Bitcoin-Maschinen: unidirektional (one-way) und bidirektional (zwei-way). Nur etwa 30% aller Krypto-ATMs weltweit sind bidirektional, und weniger als 23% in den US-Both-Typen sind mit dem Internet verbunden, so dass Cash-Kauf und/oder Verkauf von Bitcoin. Einige Maschinen verwenden einen Papiereingang und andere bewegen Geld zu einem öffentlichen Schlüssel auf der Blockchain. Bitcoin Cash Kioske sehen wie traditionelle Geldautomaten aus, verbinden sich aber nicht mit einem Bankkonto und verbinden stattdessen den Benutzer direkt mit einer Bitcoin Geldbörse oder einem Austausch. Einige Bitcoin Geldautomaten sind traditionelle Geldautomaten mit überarbeiteter Software, sie benötigen keine Bankkonto- oder Debitkarte. Im Durchschnitt beträgt die Transaktionsgebühr 10-20%, kann aber bis zu 25% und bis zu 7 Prozent betragen.Geschichte Am 29. Oktober 2013 eröffnete eine Robocoin-Maschine im Waves-Kaffeegeschäft in der Innenstadt von Vancouver, Kanada. Diese Maschine versteht sich als die weltweit erste öffentlich zugängliche Bitcoin ATM. Robocoin beendete den Betrieb im Jahr 2015. Am 8. Dezember 2013 wurde Europas erster Bitcoin ATM in Bratislava, Slowakei, installiert. Die erste Maschine in den Vereinigten Staaten ging online am 18. Februar 2014, in einer Zigarrenbar in Albuquerque, New Mexico. Es wurde 30 Tage später entfernt. Zu den Unternehmen in den USA zählen Crypto Dispensers und Coinflip. Kanada Im Jahr 2014 war Kanada das erste Land, das die Zulassung von Kryptowährungen genehmigte, obwohl es einige Zeit brauchte, um durchzusetzen. Im Februar 2014 hat der Finanzminister Pläne zur Einführung von Anti-Geldwäsche- und Anti-Terror-Finanzierungsvorschriften für virtuelle Währungen wie Bitcoin erwähnt. Im Juni dieses Jahres genehmigte der Generalgouverneur eine Änderung an Bill C-31, die Kryptowährungsgeschäfte als Money Services Businesses (MSBs) behandeln würde und das Finanzministerium einen Entwurf der vorgeschlagenen Verordnungen im Juni 2018 Umlauf brachte. Ab Juli 2020 werden Unternehmen, die in virtuellen Währungen handeln, von der Financial Transactions and Reports Analysis Centre of Canada als MSB betrachtet. Im Jahr 2018 beauftragte die Canada Revenue Agency (CRA) eine Untersuchung über Bitcoin ATMs, um herauszufinden, ob Steuergesetze von Nutzern gefolgt werden. Von Dezember 2017 bis Februar 2018 stieg die Zahl der Bitcoin ATMs in Kanada um 20%. Im Juni 2019 erwägte Vancouver ein Verbot der Maschinen wegen Geldwäsche. Vereinigte Staaten Laut Coin ATM Radar gab es seit Januar 2018 mehr als 2.342 Bitcoin ATMs in den Vereinigten Staaten, mit einigen kleinen Ladenbesitzern, die einen gemeldeten $300 pro Monat für Mietfläche verdienen. Bis Mai 2021 ist die Zahl der Krypto-ATMs auf über 38.000 gewachsen. Transaktionsgebühren für ATM-Nutzung variieren je nach Betrieb der Maschine. Einige ATM-Betreiber berechnen Gebühren so hoch wie 25%, während andere zahlen so niedrig wie 6.99%. Einige Bitcoin ATMs in den USA werden aus anderen Ländern importiert; zum Beispiel hat die tschechische Firma General Bytes ihre Maschinen in Las Vegas und anderen amerikanischen Städten platziert. Compliance Bitcoin ATM-Betreiber müssen die Grenzen für Einlagen und Auszahlungen nach AML/KYC-Standards anpassen, die in der Gerichtsbarkeit gelten, wenn ihre Geldautomaten platziert werden. In einigen Ländern / Staaten erfordert dies eine Geldgeberlizenz. In den Vereinigten Staaten fordert das Bank Secrecy Act (BSA) Bitcoin ATM-Operatoren auf, ein effektives schriftliches AML-Programm zu etablieren und aufrechtzuerhalten, mit dem Geldwäsche und die Finanzierung terroristischer Aktivitäten verhindert werden sollen. Bitcoin ATM-Operatoren müssen als Money Service Businesses registriert und vom Financial Crimes Enforcement Network reguliert werden. Siehe auch Digitale Währungsreferenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bitcoin ATMs bei Wikimedia Commons