Nokia N8 ist ein von Nokia entwickeltes bildschirmbasiertes Smartphone. Am 27. April 2010 war das Nokia N8 das erste Gerät, das auf dem Mobilfunksystem Symbian^3 betrieben werden soll und es war das Flaggschiff des Unternehmens für das Jahr. Es wurde am 30. September 2010 im Nokia Online Store veröffentlicht, bevor sie am 1. Oktober 2010 auf den Märkten in der ganzen Welt veröffentlicht wurde. Es gab zwei Versionen, die N8 und die N8-00. Die N8 wurde für Vodafone und für seine Netze gesperrt, und die N8-00 wurden von Microsoft und dem offenen Netz hergestellt. Die N8 verfügt über eine 3,5-Zoll-AMOLED-Anzeige mit 16 Gigabyte-Massspeicher und verfügt über eine 12-Mega-Kameras, das zweite Mal wurde eine Kamera solcher Mega-Chips verwendet (das erste von Sony Ericsson Satio im Jahr 2009) mit einem Xenon-Blitz (wie das Nokia N82) und mit einer sehr großen 1/1.83-Marke (großer als die meisten Terminkameras). Sie verfügt auch über 720p HD Videoaufzeichnung, einen Pentaband 3.5G-Funk und einen FM-Player. Zu den Konnektivitätsmerkmalen gehören ein HDMI-Out, USB On-The-Go und Wi-FiCF b/g/n. Das N8 war ein wichtiges Gerät für Nokia in seinem Angebot gegen den zunehmenden Wettbewerb in der Smartphone-Industrie und seine neu entwickelte Symbian^3-Software war ebenfalls wichtig. Das Gerät wurde mehrmals verzögern, um seine Freisetzungsfrist um mehrere Monate zu verkürzen, was sich negativ auf das Unternehmen auswirkte. Trotz gemischter Ansichten über die Symbian-Software wurden die N8-Hardware und Kameraqualität sehr gut empfangen, und viele fordern sie das "beste Kamera-Telefon". Die N8 wäre auch das letzte Flaggschiff von Nokia Symbian, das 2011 auf Windows Phone-Software läuft. Nokia 808 PureView, der Nachfolger von N8, erschien 2012. Geschichte Das frühere Flaggschiff-Telefon in der N-Serie war die N97, die für ihre ursprünglichen Software-Fragen kritisiert wurde. Anssi Vanjoki, Executive Vice President for Markets, sagte in einem Interview, dass die Softwarequalitätskontrolle besser wäre als für die N97. Die Aufnahme von N97 war sehr negativ und drückte das Image des Unternehmens auf dem Markt aus. Die N8 war das erste Gerät, um das Betriebssystem Symbian^3 zu erfassen. ursprünglich für das zweite Quartal 2010 vorgesehen, wurde die N8 wieder auf das dritte Quartal gedrängt, das am 30. September 2010 wegen „Endänderungen“ endgültig freigegeben wurde. Die N8 wurde mit den meisten Kundenvorbesetzungen in der Geschichte von Nokia bis zum Zeitpunkt ihrer Freisetzung und des Verkaufs in Q4 2010 auf fast 4 Millionen geschätzt. Das frühere Nokia-Telefon mit Schwerpunkt auf Fotografie war der N86 8MP, der einen 8-Mega-Sensor hat und im Juni 2009 verfügbar war. Die N8 war das zweite Nokia, das nach dem X6 und dem ersten mit Multi-touch einen kapazitätsfördernden Touchscreen hat. Design Body Anoded Aluminium monocoque Case verfügbar in Silberweiß, dunkelgrau, orange, blau, grün, rosa und braun Größe: 113,5 mm × 59 mm × 12.9 mm Gewicht (einschließlich Batterie): 135 g (4.8 Ozon) Kamera mit Carl Zeiss Optik und 12,1-Mega-Entschließung Display 3.5" AMOLED-Bildschirm mit kapazitätshemmender Berührung 640 × 360 Pixel nHD (16:9)Gorilla Glasschutzschicht 16M Farben Hardware 680 MHz ARM11 Prozessor (ARM v6-Architektur) 256 MB RAM Broadcom BCM27 Desktop III Multimedia Motor mit 3D Grafik HW Accelerator mit OpenGL-ES 1.1/2.0 Unterstützung.32 Mtriangles/sec 16 GB Interne Speicher-MikroSD-Speicherkarte, Hot Swappable, bis zu 32 GB Power und verwandte Informationen Die Nokia N8 verfügt über zwei Ladestationen, die es ermöglichen, sowohl von einem Standard- Nokia-Betrag als auch über den Micro-Port zu berechnen. Nokia N8 Batteriesparte ist intern enthalten und somit ist die Batterie nicht ganz einfach von den Nutzern abnehmbar oder ersetzt. Obwohl das Verfahren nicht von Nokia gebilligt wird, ist es mit dem richtigen Werkzeug und einer sorgfältigen Handhabung möglich, die Batterie zu ändern. [1]BL-4D 1200 mAh-ion Lithium. Standard Nokia 2 mm Ladegerät-Zeit(maximal): GSM 720 Minuten WCDMA 350 Minuten Bereitschaftszeit (maximal): GSM 390 h WCDMA 400h Video-Zeit (H.264 720p, 30 Hz, maximal): 6,5 h Videoaufzeichnungszeit (H.264 720p, 30 VEGA, maximal): 3,5 h Musikzeit (maximal): 54 h Daten und Konnektivität GPRS/EDGE Klasse B, Multislot Klasse 33 HSDPA Cat9, Höchstgeschwindigkeit bis zu 10.2 Mbit/s, HSUPA Cat5 2.0 Mbit/s Wireless-Costium b/g/n MHz/IP unterstützen die Fähigkeit, als Datenmodem-Unterstützung für MS Outlook-Abonnement von Kontakten zu dienen, Kalender und Notizen 3,0 LCD-V-Hochgeschwindigkeits-RNA-Stickstoff mit USB-Stickstoff-Grenze mit USB-Grenz-Grenz-Grenze mit eingebauter Unterstützung für Massenspeichergeräte, HID, Maus und Tablets. 3,5 mm Nokia AV-Stecker unterstützt die Verbindung von Hand-free-Pulver, regulären Kopfhörern oder einem Nokia-Fernsehkabel. FM-Radio Short-Bereich FM Sender Betriebsfrequenz Quadband GSM/EDGE 850/900/1900 Pentaband WCDMA 850/900/1700/1900/2100 Automatischer Wechsel zwischen WCDMA & GSM-Bands Flugmodus Sensoren Orientation Sensor Digital (Magnetometer)Proximity Sensor-Software-Plattform und Benutzeroberfläche Die N8 war das erste Nokia Smartphone-Gerät, das auf dem Betriebssystem Symbian^3 läuft. vom 7. Februar 2012 Nokia Belle Aktualisierung war für N8 über Nokia Suite verfügbar. Nokia begann im August dieses Jahres auch mit der Aktualisierung von Nokia Belle Gateway. In diesem aktualisierten Programm wurden neue Merkmale für das Symbian Smartphone wie die Unterstützung von Smartphones 5 Web-Apps und ein neues Paket von Home-Screen-Registrierungen eingeführt. Andere Software, die auf dem N8 Smartphone funktionieren wird: Nickel 5Java MIDP 2.3 OMA DM 1.2, OMA Qt (framework) 4.7.3, Web Runtime 7.3 Software aktualisiert Über die Luft (FOTA) und über das Internet Flash Lite 4.0 (Anmerkung: Flash Lite 4 wurde über Partner Calsoft zugänglich gemacht) Kernstück der Anwendungen sind: Kalender, Kontakte, Musikspieler, Fotos, Videos, Video- und Fotojournalisten, Bürodokument Zuschauer und Redakteure (mit neuer Software), Radio mit Datensystem (RDS) Unterstützung von PC-Anwendungen: Nokia Ovi Suite, Nokia Ovi Player Online-Anwendungen: Nokia Ovi Store, Internet, Nachrichten, Ovi Karten, Web-TV, Mail Extraanwendungen: Shazam Music Anerkennung Service, Joiku Spot Free Version (Extraanwendungen können in bestimmten regionalen Browser-E-Mail- und E-Mail-Kunden mit Android geändert werden und Unterstützung für Bilder, Videos, Musik und Dokumente. Einheitlicher Postkunden für mehrere Anbieter: Yahoo! Post, Desktop Live, Hotmail und andere beliebte POP3/IMAP-Dienste, Mail For Exchange, IBM Unterstützung für die Bearbeitung von Bürodokumenten für PDF-Dateien. MMS unterstützt Facebook-Anwendung, Twitter, usw. Mit der Aktualisierung des Anna-Betriebssystems wurde die Unterstützung von Kommunikationsmitteln (die in der Regel für E-Serie-Geräte reserviert ist) gewährt. Es gab auch ein neues Schnellmeldeprogramm und eine entsprechende App. Internet-Streaming und Internetproprietäre Web-Browser (latest Version 7.4.2.6 in Belle v.111.030.0609 offizielles Programm), einschließlich: Supportierte Protokolle: IL /1.1, WAP JavaScript, Flash Lite 4.0, HTML5 und Flash Video-Unterstützung (bis zu 480p) RSS-Profile für soziale Netzwerke (z.B. Facebook). Twitter) automatisch mit der App und den Aktualisierungen von Kontakten abzustimmen, sind in Telefonkontakten sichtbar. Navigation Integrated GPS, mit A-GPS-Funktion Free Voice-Govered Navigation über OVI Karten Free Lifetime Navigation (nicht alle Navteq-Karten sind in und/oder aus allen Ländern verfügbar; z.B. Japan)Wi-Fi Positioning Elektronische Fotokamera 12mega iPhone Kamera mit 4 Elementen Carl Zeiss tessar Optik und mechanische Schutzfenster: Rollfenster x xn Flash Focal Länge: 5,9 mm Aperture:f/2.8 TEAM 16:9 Sichtprüfer Pixel Größe: 1.75 μm Kamerasensor Größe: 1/1.83′′, der größte in einem mobilen Gerät zum Zeitpunkt des Starts von Autofokus Neutraldichtefilter, aktiviert automatisch in sehr hellen Bildern sekundärer Fahrradkamera für Videorufe, auch für Selbstarchive Bildabscheidung von Bildern und Video-Video-Videokameras Main Videokameras Video-Abscheidung in 720p 30 Rahmen/s (nach der Fortschreibung von Belle) mit Codecs H.264, [2]-4.bitrate hovers rund ~13Mbit/s 3x verlustlose digitale Zoom (hier liegt die HD-Qualität des Videos bei 12 Mpx Sensor). Stereo MEMS Mikrofone, Aufzeichnungen @129kbit/s, 48 kHz Secondary Rate sekundäre 0,3 Mpx(VGA) Kamera für Videogespräche Das Video-Capturing-Element wird ergänzt durch den Mini-Scan-Port auf der oberen Seite des Telefons, der in der Regel den Bildschirm des Telefons widerspiegelt, aber für Anwendungen (wie den eingebauten Video-Player, die Nokia Big Screen App und ausgewählte Spiele) die Produktion von Inhalten in Resolutionen bis zu 720p ermöglicht. Das entsprechende Kabel wird in den meisten Regionen im Einzelhandel bereitgestellt. Video-Sharing und -wiedergabe 720p Video-Version durch HDMI mit Dolby Digital Plus Umlauf-Östliche Unterstützung für Untertitel in .srtand .Subformat mit UTF-8, die Video-Abrechnungssoftware zu kodieren Musik Im Zuge seiner Einführung im November 2010 kam Nokia N8 mit dem Dienst „Comes with Music“ (auch „Ovi Music Unlimited“) auf ausgewählten Märkten zusammen. Nokia hat im Januar 2011 in 27 der 33 Länder, in denen es angeboten wurde, die Ovi Musik unbeschränkt angeboten. In China, Indien und Indonesien wird der Service immer noch mit einem 12-monatigen Abonnement und in Brasilien, der Türkei und Südafrika mit einem 6-monatigen Abonnement angeboten. Der Grund für die Schließung in den meisten Märkten, in denen Ovi Music Unlimited angeboten wurde, war auf die mangelnde Popularität zurückzuführen. Ovi Music Store Digital Rights Management Support: Windows Media DRM und OMA DRM 2.0 Kurze Bandbreite FM Sender Stereo FM Radio (87,5–108 MHz/76–90 MHz) mit RDS-Zubehör Das Nokia Mobile TV Gourmet bietet DVB-H TV an. Entwicklungshilfeanwendungen können unter Verwendung des Nokia Qt-Rahmens entwickelt werden. Förderung Nokia hat im Oktober 2010 einen kurzen Film, The Commuter, ins Leben gerufen. Direkt von den McHenry-Kindern und mit Dev Patel, Ed Westwick, Charles Dance und DX Anderson, wurde der siebenminütige Film vollständig auf die 720p Kamera des Telefons gebracht. Für die spanische Förderung des Telefons haben sie auch ein kurzes Video mit luminierenden Marionetten erstellt, das „Love Knot“. Das Telefon wurde auch für Filmstars von Death's "Won't Be Long"-Musikvideo verwendet. Nokia hat außerdem einen weiteren Film namens Repdex veröffentlicht, der sie als die kleinste Anlaufstelle für die Welt vermarktet. Das Gerät zeigte sich auch auf der populären Showtime TV-Show,0.7 und der BBC-TV-Reihe Hustle sowie auf dem Film, TRON: Heritage. Sie ist auch das Telefon Lund Sarah in der dritten Serie von The Killing. In asiatischen Ländern wurde es anders durch den fiktiven Charakter Pier Helenas auf dem Projekt Gener8 von Young & Rubicam Philippinen gefördert. Er zeigte sich auch auf der GMA-Diskussion, um das Gerät zu fördern. Der Wettbewerb „Nokia Kurz 2011“ umfasste 8 Kurzfilme auf einem Nokia N8. Der Gewinner war "Splitscreen: Eine Love-Geschichte". Der unabhängige Film Olive, der der erste Spielfilm von rund 90 Minuten, der vollständig mit einem Cell-Telefon hergestellt werden soll, nutzt das Nokia N8 zusammen mit einer alten Mode-Videokamera-Verbindung mit einer 35 mm Linse, die ausschließlich für das Gerät hergestellt wurde und das Publikum dadurch aus dem Nokia N8 nicht realisiert wurde. Liste der Nokia-Produkte Liste der Symbian-Geräte Vergleich von SmartphonesComparison von Symbian-Geräten Externe Links Nokia N8 (Amtsblatt Nokia Produkt Seite Nokia N8 Stresstest) MaßgeschneiderteStress.comNokia N8 | Geräteinformationen an Nokia N8 | Interne Fotos, die FCC Nokia N8 eingereicht wurden