Die Beziehung zwischen Rasse und Videospielen hat erhebliche akademische und journalistische Aufmerksamkeit erhalten. Spieltheorie, basierend auf Johan Huizingas Homo Ludens, argumentiert, dass das Spielen von Videospielen bietet einen Weg, um über die Welt zu lernen. Spiele bieten Möglichkeiten für Spieler zu erkunden, zu praktizieren und kulturelle und soziale Identitäten wieder zu stärken. Videospiele, die überwiegend von einer Rassengruppe erstellt und gespielt werden, können unbeabsichtigt rassische Stereotypen durchdringen und die Wahlen der Spieler auf präkonkrete Vorstellungen von Rassenvorspannung beschränken. Demographien von Videospielspielern Es gibt gemischte Ergebnisse auf den Demografien von Menschen, die Videospiele spielen. Während eine Studie erwähnt, dass afrikanische amerikanische und hispanische Kinder die Mehrheit der Videospiel-Spieler bilden, eine Studie von Pew Research Center findet, dass 73,9% der weißen Kinder spielen Videospiele im Vergleich zu 26,1% der nicht weißen Kinder. Das Pew Research Center stellte fest, dass 19% der hispanischen Befragten und 11% der schwarzen Befragten sich als Gamer bezeichneten, verglichen mit 7% der Weißen. Nielsen Umfrage Forschung ähnliche Ergebnisse gefunden. In ihrer Arbeit beschreibt Adrienne Shaw, wie sich die Gamer-Identitäten der Spieler mit Identitäten von Geschlecht, Rasse und Sexualität kreuzen. Eine weitere Pew-Studie zeigte, dass 89% der schwarzen Teenager Videospiele spielen, sowie 69% der hispanischen Teenager. Darüber hinaus waren weiße und hispanische Teenager-Spieler "wahrscheinlicher als Schwarze, um das Gefühl verärgert zu melden, während sie online spielen." Menschen der Farbe in der Spieleindustrie Ein 2014-2015 Bericht, der 2016 von der International Game Developers Association veröffentlicht wurde, fand heraus, dass die Menschen der Farbe sowohl in leitenden Management-Rollen als auch unterbezahlt im Vergleich zu weißen Entwicklern unterrepräsentiert wurden. Veranstalter von Gaming Convention Avinelle Wing sagte Newsweek: "Die Branche hat ein noch größeres Problem mit dem Rennen als mit dem Geschlecht."Viele haben darauf hingewiesen, dass dieser Mangel an Vielfalt in der Branche zu einer mangelnden Repräsentation innerhalb von Videospielen selbst beigetragen hat. Dennis Mathews, ein Spieldesigner bei Revelation Interaction Studios, schlägt vor, dass der Ausschluss von nicht-weißen Spielentwicklern zu Stereotypisierung innerhalb von Videospielentwicklung und Marketing führt. Entwickler Vorurteile Auswirkungen, die als Zielpublikum eines Spiels zählt, führen viele Entwickler zu Taubenloch oder ignorieren nicht-weiße Spieler. Wie Mathews es formuliert, "Diese Stereotypen binden in Verleger Entscheidungen, was Spiele abgeholt werden und was in Spiele gesetzt werden sollte. " Die Game Developers Conference, eine beliebte jährliche Videospielkonferenz, die sowohl von Industrie als auch von Spielern besucht wird, führt einen "Advocacy Track" durch, um "neue und bestehende Probleme im Bereich der sozialen Advocacy zu adressieren. Die Themen reichen von Vielfalt bis Zensur bis hin zur Lebensqualität. " Während im Jahr 2013 zunächst Probleme im Bereich Gender und Gaming angesprochen wurden, bietet das "Advocacy Track" Panels, die sich ausdrücklich für die Verbesserung der Vielfalt im Gaming-Bereich interessieren, mehr, einschließlich Bedenken rund ums Rennen. Einer der ersten Pioniere in der Gaming-Branche war der afroamerikanische Ingenieur Jerry Lawson, der bei der Entwicklung der ersten Kartuschen-basierten Heimvideo-Spielkonsole geholfen hat. Andere Menschen der afrikanischen Abstammung in Spielen gehören Industrie Executive Gordon Bellamy. Bemerkenswerte Hispanics in der Gaming-Branche sind John Romero, Co-Creator von Doom, genannt oft der erste wahre "Erstmensch-Shooter". Racial Repräsentationen in Videospielen Durch interaktives Gameplay lernen die Spieler über das Rennen durch die Arten von Zeichen, die in der virtuellen Realität dargestellt werden. Einige Gelehrte argumentieren, dass die Art, wie Rassengruppen in Videospielen dargestellt werden, die Art beeinflussen können, wie Videospielspieler definieren Merkmale einer Rassengruppe. Die Anwesenheit oder Abwesenheit von Rassengruppen beeinflusst, wie sich die Spieler, die zu diesen Rassengruppen gehören, in Bezug auf die Entwicklung ihrer eigenen Identität und Selbstwertgefühl sehen. Die Idee der Darstellung verschiedener Rassen ist in der Geschichte der Videospiele nicht etwas ganz Neues. Frühe Spiele, darunter einige MMORPGs wie World of Warcraft, zeigten mehrere spielbare (fiktionale) Rennen, die der Spieler am Anfang des Spiels wählen konnte. Im Vergleich zu der Forschung über Gender-Stereotyping haben weniger Studien rassische Stereotypisierung in Videospielen untersucht. Leichte Hauttöne werden als die Standard Hautfarbe für viele Spiele gesehen. Die Darstellung rassischer Minderheiten in Videospielen hat sich gezeigt, dass sie dazu neigen, bestimmte rassische Stereotypen zu verfolgen. Eine Studie der Children Now Organisation im Jahr 2001 stellte fest, dass von den 1,716 Videospielfiguren analysiert, alle Latino-Zeichen "in einem sportorientierten Spiel, in der Regel Baseball erschienen."83% der afroamerikanischen Männchen wurden als Konkurrenten in sportorientierten Spielen dargestellt, während 86% der afroamerikanischen Weibchen entweder "Pros, Bystander oder Teilnehmer an Spielen, aber nie Konkurrenten" waren. Forschung von Anna Everett und Craig Watkins im Jahr 2007 behauptet, dass seitdem die Anzahl der schwarzen und lateinischen Zeichen mit der steigenden Popularität von "urban/treet-Spiele" zugenommen hat, während ihre Darstellung konstant schmal geblieben ist. In der Action/Shooter-Genre von Urban/Street-Spielen werden sowohl Schwarze als auch Latinos in der Regel als "brutal gewalttätig, lässig kriminell und sexuell mühsam" dargestellt. Der Protagonist der Just Cause Serie, Rico Rodriguez, ist hispanisch, wie Ding Chavez, Protagonist von Tom Clancy's Rainbow Six. Im Sportgenre werden Schwarze typischerweise als "sehr aggressiv und außerordentlich muskulös und sportlich" dargestellt. Afrikanische Amerikaner sind häufiger als aggressive oder sportliche Charaktere vertreten als Protagonisten oder Helden. In einer 2009 Umfrage von 150 Spielen auf neun Plattformen, Universität von Südkalifornien Professor Dmitri Williams "befunden, dass weniger als 3 Prozent der Videospielfiguren erkennbar hispanisch und keine spielbar waren. Native Amerikaner und biracial Charaktere waren nicht vorhanden. Obwohl, Native Americans waren die Protagonisten von mehreren Videospielen, vor allem in der Turok-Serie, und in der 2006 Titel Prey. Afrikanische Amerikaner genossen eine Rate von 10,74 Prozent, mit einer großen Höhle; sie waren meistens Athleten und Gangster. " In einer Studie, die die Top 10 am meisten bewerteten Spiele für jedes Jahr von 2007–2012 untersuchte, fand Ithaca College-Absolvent Ross Orlando, dass "schwarze und asiatische Zeichen haben jeweils 3 Prozent Repräsentation im Pool der Hauptprotagonisten; Latino ein nur 1 Prozent. " Im Jahr 2015 fand Pew Research Center, dass 35% der Schwarzen, 36% der Hispanics und 24% der Weißen befragt glauben, dass Minderheiten schlecht in Videospielen dargestellt werden. Die Bandbreite an spielbaren Zeichen in bestimmten Spielkontexten hat eine übermäßig rassische Komponente. Einige haben argumentiert, dass der hohe Anteil der schwarzen männlichen Zeichen in Sport-Video-Spiele (nach David J. Leonard, 80% der schwarzen männlichen Video-Spiel-Zeichen ab 2003 waren Sport-Konkurrenten) ermöglicht (vorwiegend weiß männlichen) Spielern zu üben, was Adam Clayton Powell III als "High-Tech Blackface" bezeichnet, eine digitale Form der Minstrelsie, die weiße Spieler zu "prognostizieren" Das Potenzial für Videospiele als Website zur Promulgierung reduktiver, rassistischer Tropes hat viele dazu veranlasst, die Verwendung von gelber Oberfläche oder "die Spende und Verwendung des gelben Körpers durch Weiße" aufzuweisen, um asiatische Zeichen in einer Vielzahl von Spielen zu degradieren und zu invisiblieren. Anthony Sze-Fai Shiu argumentiert, dass die Duke Nukem 3D-Serie (u.a. Duke Nukem 3D und seine spirituelle Fortsetzung Shadow Warrior) es dem Gamer ermöglichen, sich durch die von den Spielen verwendete Perspektive stark mit dem Protagonisten zu identifizieren. " Diese Zeichen schaffen dann ein Szenario, in dem die Kontrolle des Spielers über virtuelles Ausführungsbeispiel kritische Entscheidungen über subjektive Investitionen in die Szenarien und Erzählungen der Spiele erfordert. Die Spekulationen von Duke Nukem 3D und Shadow Warrior in Bezug auf die weiße Subjektivität und die gelbe Gesichtsperformance fordern als solche eine Untersuchung des Wertes der Darbietung als Rassen anderer wegen des Spielspiels." Kontroversen Es gab eine Reihe von Kontroversen um Rasse und Videospiele, darunter öffentliche Debatten über Resident Evil 5, Sid Meier's Civilization IV: Colonization, Left 4 Dead 2, BioShock Infinite, World of Warcraft, Grand Theft Auto: Vice City, und Genshin Impact. Videospiele können das Lernen junger Spieler über Rasse und Stadtkultur beeinflussen. Die Darstellung des Rennens in einigen Videospielen wie der Grand Theft Auto-Serie, Custer's Revenge, 50 Cent: Bulletproof, und Def Jam: Fight for NY wurde kontrovers. Das 2002 Spiel Grand Theft Auto: Vice City wurde als Förderung rassistischer Hassverbrechen kritisiert. Das Spiel findet 1986 in "Vice City" statt, einem fiktionalisierten Miami. Es handelt sich um einen Gangkrieg zwischen haitianischen und kubanischen Flüchtlingen, der den Charakter des Spielers beinhaltet. Es ist jedoch möglich, das Spiel ohne übermäßiges Töten zu spielen. Das 2009 Spiel Resident Evil 5 ist in Afrika gesetzt, und als solche hat der Spieler zahlreiche afrikanische Antagonisten töten. In Reaktion auf die Kritik argumentierten die Promotoren von Resident Evil 5, dass zur Zensur die Darstellung schwarzer Antagonisten an sich Diskriminierung war. Im Jahr 2008 die Veröffentlichung von Sid Meier's Civilization IV: Kolonisierung war umstritten, um Spielern die Fähigkeit zu geben, die Amerikas zu kolonisieren. Für einige Kritiker, wie Ben Fritz, war das Spiel beleidigend, da es den Spielern erlaubte, "horrific things ... oder weißwash einige der schlimmsten Ereignisse der menschlichen Geschichte. " Fritz schrieb, "die Idee, dass 2K und Firaxis und Sid Meier selbst ein Spiel im Jahr 2008 machen und veröffentlichen würde, das nicht nur über die Kolonisierung, sondern feiert es, indem der Spieler kontrollieren die Menschen, die die Kolonisierung tun, ist wirklich mind boggling."Firaxis Games Präsident Steve Martin reagierte mit dem Hinweis, wie "das Spiel nicht befürwortet jede bestimmte Position oder Strategie - Spieler können und sollten ihre eigenen moralischen Urteile machen." Auf Online-Foren und Blogs gab es signifikante Rückschläge gegen Fritz, wobei Gameplayer darüber sprachen, wie Kolonisierung immer passiert ist, und das ist nur Realismus. Andere sprachen darüber, wie Kolonisierung und Rassismus zwei verschiedene Dinge sind. Rebecca Mir und Trevor Owens schreiben, dass "Das Spiel ist zweifellos beleidigend, aber es wäre unmöglich, eine wertlose Simulation der kolonialen Begegnung zu schaffen....wenn es etwas bereuenswert über das Spiel in seinem aktuellen Zustand ist, ist es nicht beleidigend genug. Während das Spiel lässt Sie einige ziemlich böse Dinge tun, sind diese bösen Dinge dennoch sanitäre Versionen der Ereignisse, die tatsächlich in der Realität stattgefunden haben." Ken White antwortete auf Fritzs Post und schrieb: "Empire-building-Spiele beinhalten immer Konflikt - oft gewalttätig - mit anderen Menschen, und die anspruchsvolleren zeigen fast immer stärkere Gruppen überkommen schwächere Gruppen. Viele beinhalten religiöse oder kulturelle Bekehrungen irgendeiner Art. Viele erlauben digitalen Völkermord, mit Ihrer kleinen Nation der Abstraktionen besiegen eine andere kleine Nation der Abstraktionen gnadenlos.... Während die Grafiken, Gameplay-Details und Abstraktionsebene sehr unterschiedlich sind, kommen sie alle herunter, um zu bauen, zu verwalten, zu erobern und zu zerstören. "Medientheoretiker Alexander Galloway, in seinem Buch, Gaming:Essays über Algorithmische Kultur argumentiert, wie diese Arten von Spielen sind immer eine "ideologische Interpretation der Geschichte" oder die "Transkodierung der Geschichte in spezifische mathematische Modelle." Effekte und Anwendungen Videospiele haben auch Auswirkungen auf die Fähigkeit rassischer Minderheiten, ihre Identitäten online in semi-geschützten Umgebungen auszudrücken. Die umfangreiche Fähigkeit, die Avatare der Benutzer in einigen Multiplayer-Spielen, wie Minecraft, zu modifizieren, ermöglicht es den Spielern, ihr äußeres Aussehen im Spiel zu ändern, um ihr reales Leben Aussehen so genau wie sie wählen. Siehe auch Liste der schwarzen Videospielfiguren Indigene Menschen in Video-Gaming Jynx: Ein Pokémon beschuldigt von einigen einer Blackface-Karikatur == Referenzen ==