Medizinische Mikrobiologie, die große Teilmenge an Mikrobiologie, die auf die Medizin angewendet wird, ist ein Zweig der medizinischen Wissenschaft, der die Prävention, Diagnose und Behandlung von Infektionskrankheiten betrifft. Darüber hinaus untersucht dieser Bereich der Wissenschaft verschiedene klinische Anwendungen von Mikroben zur Verbesserung der Gesundheit. Es gibt vier Arten von Mikroorganismen, die Infektionskrankheiten verursachen: Bakterien, Pilze, Parasiten und Viren, und eine Art von Infektionsprotein namens Prion. Ein medizinischer Mikrobiologe untersucht die Eigenschaften von Erregern, deren Übertragungsweisen, Infektions- und Wachstumsmechanismen. Die akademische Qualifikation als klinisch/medizinischer Mikrobiologe in einem Krankenhaus oder medizinischen Forschungszentrum erfordert in der Regel einen Master in der Mikrobiologie zusammen mit Ph.D in einem der Lebenswissenschaften (Biochem, Micro, Biotech, Genetics, etc.). Mit diesen Informationen kann eine Behandlung entwickelt werden. Medizinische Mikrobiologen dienen oft als Berater für Ärzte, Bereitstellung von Krankheitserregern und vorschlagende Behandlungsoptionen. Andere Aufgaben können die Identifizierung potenzieller gesundheitlicher Risiken für die Gemeinschaft oder die Überwachung der Entwicklung potenziell virulenter oder resistenter Belastungen von Mikroben, die Ausbildung der Gemeinschaft und die Unterstützung bei der Gestaltung von Gesundheitspraktiken umfassen. Sie können auch helfen, Epidemien und Krankheitsausbrüche zu verhindern oder zu kontrollieren. Nicht alle medizinischen Mikrobiologen studieren die mikrobielle Pathologie; einige Studie gemeinsame, nicht-pathogene Spezies zu bestimmen, ob ihre Eigenschaften zur Entwicklung von Antibiotika oder anderen Behandlungsmethoden verwendet werden können. Epidemiologie, die Untersuchung der Muster, Ursachen und Auswirkungen von Gesundheits- und Krankheitsbedingungen in den Populationen, ist ein wichtiger Bestandteil der medizinischen Mikrobiologie, obwohl der klinische Aspekt des Feldes in erster Linie auf die Anwesenheit und das Wachstum von mikrobiellen Infektionen in Einzelpersonen, ihre Auswirkungen auf den menschlichen Körper und die Methoden der Behandlung dieser Infektionen konzentriert. In dieser Hinsicht kann das gesamte Feld als angewandte Wissenschaft konzeptionell in akademische und klinische Teilbereiche unterteilt werden, obwohl es in Wirklichkeit ein Fluidkontinuum zwischen der öffentlichen Gesundheit Mikrobiologie und der klinischen Mikrobiologie gibt, ebenso wie der Stand der Technik in klinischen Labors von kontinuierlichen Verbesserungen in der akademischen Medizin und Forschungslabors abhängt. Geschichte Im Jahre 1676 beobachtete Anton van Leeuwenhoek Bakterien und andere Mikroorganismen mit einem Einlinsenmikroskop seines eigenen Designs. Im Jahre 1796 entwickelte Edward Jenner eine Methode, um ein Kind gegen Smallpox erfolgreich zu immunisieren. Die gleichen Prinzipien werden heute für die Entwicklung von Impfstoffen verwendet. Daraufhin entwarf Louis Pasteur 1857 auch Impfstoffe gegen verschiedene Krankheiten wie Anthrax, Fowlcholera und Tollwut sowie Pasteurisierung zur Lebensmittelkonservierung. 1867 wird Joseph Lister als Vater der antiseptischen Chirurgie betrachtet. Durch die Sterilisierung der Instrumente mit verdünnter Carbolsäure und die Verwendung zu reinigenden Wunden wurden postoperative Infektionen reduziert, wodurch die Operation für Patienten sicherer wurde. In den Jahren zwischen 1876 und 1884 gab Robert Koch viel Einblick in Infektionskrankheiten. Er war einer der ersten Wissenschaftler, der sich auf die Isolierung von Bakterien in der reinen Kultur konzentrierte. Dies führte zur Keimtheorie, wobei ein bestimmter Mikroorganismus für eine bestimmte Krankheit verantwortlich ist. Dabei entwickelte er eine Reihe von Kriterien, die als Kochs Postulat bekannt geworden sind. Ein wichtiger Meilenstein in der medizinischen Mikrobiologie ist der Gramfleck. 1884 Hans Christian Gram entwickelte die Methode, Bakterien zu färben, um sie unter einem Mikroskop sichtbarer und differenzierter zu machen. Diese Technik wird heute weit verbreitet. 1910 erprobte Paul Ehrlich mehrere Kombinationen von Arsen-basierten Chemikalien auf infizierten Kaninchen mit Syphilis. Ehrlich fand dann, dass Arsphenamin wirksam gegen Syphilis spirochetes gefunden wurde. Die Arsphenamine wurden dann 1910, bekannt als Salvarsan, zur Verfügung gestellt. Im Jahr 1929 Alexander Fleming entwickelte die am häufigsten verwendete Antibiotika Substanz sowohl zu der Zeit als auch jetzt: Penicillin. In 1939 Gerhard Domagk fand Prontosil rote geschützte Mäuse vor pathogenen Streptococci und Staphylococci ohne Toxizität. Domagk erhielt den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für die Entdeckung der Sulfadroge. DNA-Sequenzierung, eine Methode von Walter Gilbert und Frederick Sanger 1977 entwickelt, verursachte einen schnellen Wandel der Entwicklung von Impfstoffen, medizinischen Behandlungen und diagnostischen Methoden. Einige davon sind synthetisches Insulin, das 1979 unter Verwendung rekombinanter DNA hergestellt wurde, und der erste gentechnisch konstruierte Impfstoff wurde 1986 für Hepatitis B. 1995 wurde ein Team am Institut für Genomische Forschung das erste bakterielle Genom sequenziert; Haemophilus influenzae. Einige Monate später wurde das erste eukaryotische Genom abgeschlossen. Dies wäre für diagnostische Techniken unschätzbar. Häufig behandelte Infektionskrankheiten Bacterial Streptococcal pharyngitis Chlamydia Typhoid Fieber TuberculosisViral Rotavirus Hepatitis C Human Papillomavirus (HPV)Parasitic Malaria Giardia Lamblia Toxoplasma gondiiFungal Candida Histoplasmosis Dandruff Ursachen und Übertragung von Infektionskrankheiten Infektionskrankheiten können Viren verursachen. Der Erreger, der die Krankheit verursacht, kann exogen sein (erworben von einer externen Quelle; Umwelt, Tier oder andere Menschen, z.B. Influenza) oder endogen (aus der normalen Flora z.B. Candidiasis). Die Stelle, an der ein Mikrobe in den Körper eintritt, wird als Portal des Eintrags bezeichnet. Dazu gehören Atemwege, Magen-Darm-Trakt, Genitourinary-Trakt, Haut und Schleimhäute. Das Portal des Eintritts für einen bestimmten Mikrobe hängt normalerweise davon ab, wie er von seinem natürlichen Lebensraum zum Gastgeber fährt. Es gibt verschiedene Arten, in denen Krankheit zwischen Einzelpersonen übertragen werden kann. Dazu gehören: Direkter Kontakt - Berühren eines infizierten Wirtes, einschließlich sexueller Kontakt Indirekter Kontakt - Berühren einer kontaminierten Oberfläche Droplet Kontakt - Husten oder Niesen Fecal-oral Route - Ingesting kontaminierten Lebensmitteln oder Wasserquellen Luft übertragen - Pathogen mit Sporen Vektor-Übertragung - Ein Organismus, der keine Krankheit selbst verursacht, sondern Infektion durch die Förderung von Krankheitserregern von einem Wirt zu einem anderen Fomite-Übertragung - Ein inanimiertes Objekt oder Substanz in der Lage, infektiöse Keime oder Parasiten Umwelt - Krankenhaus-benötigte Infektion (Nosocomial Infektionen) Wie andere Wirte, Viren verwenden diese Übertragungsmethoden, um in den Körper zu gelangen, aber Viren unterscheiden. Sobald das Virus Zugang zu den Zellen des Wirtes erlangt hat, muss das genetische Material des Virus (RNA oder DNA) in die Zelle eingeführt werden. Die Replikation zwischen Viren ist stark variiert und hängt von der Art der an ihnen beteiligten Gene ab. Die meisten DNA-Viren assemblieren im Kern, während die meisten RNA-Viren ausschließlich im Zytoplasma entwickeln. Die Mechanismen für Infektion, Proliferation und Persistenz eines Virus in Zellen des Wirtes sind entscheidend für sein Überleben. So setzen einige Krankheiten wie Masern eine Strategie ein, die sich auf eine Reihe von Gastgebern ausbreiten muss. In diesen Formen der Virusinfektion wird die Krankheit oft durch die eigene Immunantwort des Körpers behandelt, und daher ist das Virus erforderlich, um auf neue Wirte zu dispergieren, bevor es durch immunologische Resistenz oder Wirtstod zerstört wird. Im Gegensatz dazu sind einige infektiöse Mittel wie das Feline-Leukämie-Virus in der Lage, Immunreaktionen zu widerstehen und sind in der Lage, einen langfristigen Aufenthalt innerhalb eines einzelnen Wirtes zu erreichen, während auch die Fähigkeit, in aufeinanderfolgende Wirte zu verbreiten. Diagnostische Tests Die Identifizierung eines Infektionsmittels für eine geringfügige Erkrankung kann so einfach wie klinische Präsentation sein; wie gastrointestinale Krankheit und Hautinfektionen. Um eine erzogene Schätzung zu machen, welche Mikroben die Krankheit verursachen könnten, müssen epidemiologische Faktoren berücksichtigt werden, wie z.B. die Wahrscheinlichkeit der Exposition des Patienten gegenüber dem verdächtigen Organismus und die Anwesenheit und Prävalenz eines mikrobiellen Stammes in einer Gemeinschaft. Die Diagnose der Infektionskrankheit wird fast immer durch die Beratung der Krankengeschichte des Patienten und die Durchführung einer körperlichen Untersuchung eingeleitet. Weitere detaillierte Identifizierungstechniken umfassen mikrobielle Kultur, Mikroskopie, biochemische Tests und Genotypisierung. Andere weniger häufige Techniken (wie Röntgenstrahlen, CAT-Scans, PET-Scans oder NMR) werden verwendet, um Bilder von internen Anomalien zu erzeugen, die sich aus dem Wachstum eines Infektionsmittels ergeben. Mikrobielle Kultur Mikrobiologische Kultur ist die primäre Methode zur Isolierung von Infektionserkrankungen im Labor. Gewebe- oder Flüssigkeitsproben werden auf das Vorhandensein eines bestimmten Erregers getestet, der durch Wachstum in einem selektiven oder differentiellen Medium bestimmt wird. Die 3 wichtigsten Medientypen, die zur Prüfung verwendet werden, sind: Feste Kultur: Mit einer Mischung aus Nährstoffen, Salzen und Agar entsteht eine feste Oberfläche. Ein einziger Mikrobe auf einer Agarplatte kann dann zu Kolonien (Klonen, in denen Zellen miteinander identisch sind) wachsen, die Tausende von Zellen enthalten. Diese werden hauptsächlich zur Kultur von Bakterien und Pilzen verwendet. Flüssige Kultur: Zellen werden in einem flüssigen Medium angebaut. Das mikrobielle Wachstum wird durch die Zeit bestimmt, die für die Flüssigkeit zu einer kolloidalen Suspension genommen wird. Diese Technik dient zur Diagnose von Parasiten und zur Erkennung von Mykobakterien. Zellkultur: Menschliche oder tierische Zellkulturen werden mit dem interessierenden Mikroben infiziert. Diese Kulturen werden dann beobachtet, um die Wirkung des Mikrobens auf die Zellen zu bestimmen. Diese Technik wird zur Identifizierung von Viren verwendet. Mikroskopie Kulturtechniken werden oft eine mikroskopische Untersuchung verwenden, um bei der Identifizierung des Mikrobens zu helfen. Zur Beurteilung kritischer Aspekte des Organismus können Instrumente wie z.B. zusammengesetzte Lichtmikroskope verwendet werden. Dies kann unmittelbar nach der Entnahme der Probe vom Patienten durchgeführt werden und in Verbindung mit biochemischen Färbetechniken eingesetzt werden, was eine Auflösung von zellulären Eigenschaften ermöglicht. Elektronenmikroskope und Fluoreszenzmikroskope werden auch zur genaueren Beobachtung von Mikroben für die Forschung verwendet. Biochemische Tests Schnelle und relativ einfache biochemische Tests können verwendet werden, um Infektionsmittel zu identifizieren. Für die bakterielle Identifizierung ist die Verwendung von metabolischen oder enzymatischen Eigenschaften häufig aufgrund ihrer Fähigkeit, Kohlenhydrate in Mustern ihrer Gattung und Spezies zu vergoren. Bei diesen Versuchen werden üblicherweise Säuren, Alkohole und Gase nachgewiesen, wenn Bakterien in selektiven flüssigen oder festen Medien, wie oben erwähnt, angezogen werden. Zur Durchführung dieser Tests werden automatisierte Maschinen verwendet. Diese Maschinen führen gleichzeitig mehrere biochemische Tests durch, wobei Karten mit mehreren Brunnen mit verschiedenen dehydrierten Chemikalien verwendet werden. Die Mikroben von Interesse werden mit jeder Chemikalie auf eine bestimmte Weise reagieren und dabei ihre Identifizierung unterstützen. Serologische Methoden sind hochempfindliche, spezifische und oft extrem schnelle Labortests, die zur Identifizierung verschiedener Arten von Mikroorganismen verwendet werden. Die Tests basieren auf der Fähigkeit eines Antikörpers, speziell an ein Antigen zu binden. Das Antigen (in der Regel ein Protein oder Kohlenhydrat, hergestellt durch ein infektiöses Mittel) wird durch den Antikörper gebunden, so dass diese Art von Test für andere Organismen als Bakterien verwendet werden. Diese Bindung setzt dann eine Kette von Ereignissen ab, die je nach Test leicht und endgültig beobachtet werden können. Komplexere serologische Techniken sind als Immunoassays bekannt. In ähnlicher Weise wie oben beschrieben, können Immunoassays Antigene entweder von Infektionsmitteln oder von Proteinen, die von einem infizierten Wirt in Reaktion auf die Infektion erzeugt werden, erfassen oder messen. Polymerase-Kettenreaktion Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Assays sind die am häufigsten verwendeten molekularen Methoden zur Detektion und Untersuchung von Mikroben. Im Vergleich zu anderen Methoden ist Sequenzierung und Analyse definitiv, zuverlässig, genau und schnell. Heute ist quantitative PCR die primäre Technik, da diese Methode schnellere Daten im Vergleich zu einem Standard-PCR-Assay liefert. So erfordern herkömmliche PCR-Techniken die Verwendung von Gelelektrophorese, um verstärkte DNA-Moleküle nach Beendigung der Reaktion zu visualisieren. Eine quantitative PCR benötigt dies nicht, da das Detektionssystem Fluoreszenz und Sonden verwendet, um die DNA-Moleküle zu detektieren, wie sie verstärkt werden. Darüber hinaus entfernt quantitative PCR auch das Risiko einer Verunreinigung, die bei Standard-PCR-Verfahren auftreten kann (über PCR-Produkt in spätere PCR). Ein weiterer Vorteil der Verwendung von PCR zur Erkennung und Untersuchung von Mikroben besteht darin, dass die DNA-Sequenzen von neu entdeckten infektiösen Mikroben oder Stämmen mit den bereits in Datenbanken aufgeführten verglichen werden können, was wiederum dazu beiträgt, das Verständnis dessen zu erhöhen, welcher Organismus die Infektionskrankheit verursacht und damit welche möglichen Behandlungsmethoden verwendet werden können. Diese Technik ist der aktuelle Standard zur Erkennung viraler Infektionen wie AIDS und Hepatitis. Behandlungen Sobald eine Infektion diagnostiziert und identifiziert worden ist, müssen geeignete Behandlungsoptionen vom Arzt und der Beratung medizinischer Mikrobiologen bewertet werden. Einige Infektionen können durch das eigene Immunsystem des Körpers behandelt werden, aber schwerere Infektionen werden mit antimikrobiellen Medikamenten behandelt. Bakterieninfektionen werden mit Antibakterien behandelt (oft Antibiotika genannt), während Pilz- und Virusinfektionen mit Antifungals bzw. Antiviralen behandelt werden. Eine breite Klasse von Medikamenten, die als Antiparasitika bekannt sind, werden verwendet, um parasitäre Krankheiten zu behandeln. Ärztliche Mikrobiologen geben häufig Behandlungsempfehlungen an den Arzt des Patienten auf der Grundlage des Mikrobenstammes und seiner Antibiotikaresistenzen, des Infektionsortes, der potenziellen Toxizität antimikrobieller Medikamente und aller Arzneimittelallergien, die der Patient hat. Neben Arzneimitteln, die auf eine bestimmte Art von Organismus (Bakterien, Pilze usw.) spezifisch sind, sind einige Medikamente für eine bestimmte Gattung oder Spezies des Organismus spezifisch und werden nicht an anderen Organismen arbeiten. Aufgrund dieser Spezifität müssen medizinische Mikrobiologen die Wirksamkeit bestimmter antimikrobieller Medikamente bei der Formulierung von Empfehlungen berücksichtigen. Darüber hinaus können Stämme eines Organismus gegen ein bestimmtes Medikament oder eine bestimmte Klasse von Medikamenten beständig sein, auch wenn es typischerweise gegen die Spezies wirksam ist. Diese Stämme, die als resistente Stämme bezeichnet werden, stellen eine ernste öffentliche Gesundheit Sorge der wachsenden Bedeutung für die medizinische Industrie dar, da sich die Ausbreitung der Antibiotikaresistenz verschlechtert. Die antimikrobielle Resistenz ist ein immer problematischeres Thema, das jedes Jahr zu Millionen von Todesfällen führt. Während üblicherweise Mikroben mit einer chemischen Inaktivierung eines antimikrobiellen Medikaments oder einer die Aufnahme eines Arzneimittels mechanisch stoppenden Zelle inaktiviert werden, kann eine andere Form der Medikamentenresistenz durch Bildung von Biofilmen entstehen. Einige Bakterien können Biofilme bilden, indem sie auf implantierten Geräten wie Kathetern und Prothesen an Oberflächen haften und eine extrazelluläre Matrix für andere Zellen anhaften. Dies bietet ihnen eine stabile Umgebung, aus der die Bakterien andere Teile des Wirtes dispergieren und infizieren können. Zusätzlich können die extrazelluläre Matrix und die dichte äußere Schicht von Bakterienzellen die inneren Bakterienzellen vor antimikrobiellen Medikamenten schützen. Die medizinische Mikrobiologie beschäftigt sich nicht nur mit der Diagnose und Behandlung von Krankheiten, sondern auch mit der Untersuchung von nützlichen Mikroben. Mikroben haben sich als hilfreich erwiesen, um Infektionskrankheiten zu bekämpfen und die Gesundheit zu fördern. Behandlungen können aus Mikroben entwickelt werden, wie Alexander Flemings Entdeckung von Penicillin sowie die Entwicklung neuer Antibiotika aus der bakteriellen Gattung Streptomyces unter vielen anderen gezeigt. Nicht nur sind Mikroorganismen eine Quelle von Antibiotika, sondern einige können auch als Probiotika wirken, um dem Wirt gesundheitliche Vorteile zu bieten, wie eine bessere gastrointestinale Gesundheit oder Hemmung von Krankheitserregern. Referenzen Externe Links Medizinische Mikrobiologie