Ein akademischer Fachzeitschrift oder wissenschaftlicher Fachzeitschrift ist eine periodische Veröffentlichung, in der Stipendien für eine bestimmte akademische Disziplin veröffentlicht werden. Wissenschaftliche Fachzeitschriften dienen als ständige und transparente Foren für Präsentation, Kontrolle und Diskussion der Forschung. Sie sind in der Regel Peer-Reviews oder Schiedsrichter. Inhalt ist in der Regel in Form von Artikeln, die Originalforschung, Überprüfungsartikel oder Buchprüfungen vorsehen. Zweck eines wissenschaftlichen Fachzeitschrifts ist es, den Forschern einen Ort zu geben, um ihr Wissen zu einem anderen zu unterbinden und zu dem großen Entwurf der Verbesserung des natürlichen Wissens beizutragen und alle pädagogischen Kunst und Wissenschaften zu optimieren. " wissenschaftliche Fachzeitschriften gelten für wissenschaftliche Veröffentlichungen in allen Bereichen; dieser Artikel befasst sich mit den Aspekten, die für alle akademischen Fachzeitschriften gelten. Wissenschaftliche Fachzeitschriften und Fachzeitschriften der quantitativen Sozialwissenschaften unterscheiden sich in Form und Funktion von Fachzeitschriften der Geisteswissenschaften und qualitativen Sozialwissenschaften; ihre spezifischen Aspekte werden gesondert erörtert. Die erste akademische Zeitschrift war Journal des sçavans (Januar 1665), gefolgt bald nach wissenschaftlichen Transaktionen der Royal Society (März 1665), und Mémoires de l'Académie des Sciences (1666). Die erste vollständige Peer-Review-Veröffentlichung war Medizinische Essays und Beobachtungen (1733). Geschichte Die Idee eines veröffentlichten Magazins mit dem Zweck der ["letting] Menschen wissen, was in der Republik von Briefen geschieht, wurde zunächst von François Eudes de Mézeray 1663 entworfen. Eine Veröffentlichung mit dem Titel Journal littéraire général soll veröffentlicht werden, um dieses Ziel zu erreichen, aber nie war. Humanistische Wissenschaftler Denis de Sallo (im Rahmen des Pseudonyms "Sieur de Hédouville") und Drucker Jean Cusson nahmen die Idee von Mazerai an und erhielt am 8. August 1664 ein königliches Privileg von König Louis XIV, um das Journal des sçavans zu erstellen. Die erste Ausgabe wurde am 5. Januar 1665 veröffentlicht. Es richtete sich an Personen von Briefen und hatte vier Hauptziele: Überprüfung neu veröffentlichter großer europäischer Bücher, Veröffentlichung der Häftlinge bekannter Menschen, Bericht über Entdeckungen in Kunst und Wissenschaft und Bericht über das Verfahren und die Verhängung von säkularen und kirchlichen Gerichten sowie der Hochschulen in Frankreich und außerhalb. Kurz nach der Gründung der Königlichen Gesellschaft im März 1665 gründeten die wissenschaftlichen Transaktionen der Royal Society und die Académie des Sciences die Mémoires de l'Académie des Sciences 1666, die sich stärker auf die wissenschaftliche Kommunikation konzentrierten. Ende des 18. Jahrhunderts wurden fast 500 solcher Zeitschriften veröffentlicht, die große Mehrheit aus Deutschland (304 Zeitschriften), Frankreich (53) und England (34). Verschiedene Veröffentlichungen, insbesondere die deutschen Zeitschriften, waren jedoch eher kurzlebig (unter 5 Jahren). A.J Meadows hat die Verbreitung von Zeitschriften auf 10 000 Zeitschriften im Jahr 1950 und 71.000 im Jahr 1987 geschätzt. Michael Mabe warnte, dass die Schätzungen je nach Definition des genauen Wertes als wissenschaftliche Veröffentlichung variieren, aber dass die Wachstumsrate „bemerkt über die Zeit“ mit einem durchschnittlichen Rate von 3,46% pro Jahr von 1800 bis 2003. 1733 wurden von der Medizinischen Gesellschaft von Edinburgh als erster vollständig Peer-Review-Journalisten erstellt. Peer Review wurde als Versuch eingeführt, die Qualität und Relevanz der Beiträge zu erhöhen. Andere wichtige Veranstaltungen in der Geschichte akademischer Fachzeitschriften umfassen die Einrichtung von Natur (1869) und Wissenschaft (1880), die Einrichtung von Postmodernkultur im Jahr 1990 als erste Online-Veröffentlichung, die Gründung von ArXiv im Jahr 1991 für die Verbreitung von Vordrucken, die vor der Veröffentlichung in einem Magazin diskutiert werden sollen, und die Gründung von PLOS One im Jahr 2006 als erste Megajournal. wissenschaftliche Artikel Es gibt zwei Arten von Artikel oder Papierbeiträgen in den Hochschulen: holt ein, wo ein einzelner eingeladen wurde, entweder durch direkte Kontakte oder durch einen allgemeinen Aufruf zu arbeiten, und unerbeten, wenn eine Person eine Arbeit für eine mögliche Veröffentlichung vorlegt, ohne dies direkt zu tun. Nach Erhalt eines vorgelegten Artikels bestimmen Redakteure in der Fachzeitschrift, ob sie die Vorlage rechts ablehnen oder den Peer-Review-Prozess beginnen. In letzterem Fall wird die Vorlage von externen Wissenschaftlern der Wahl des Herausgebers überprüft, die in der Regel anonym bleiben. Die Zahl dieser Peer-Reviews (oder Schiedsrichter) variiert je nach redaktioneller Praxis der einzelnen Zeitschriften – in der Regel nicht weniger als zwei, wenn auch manchmal drei oder mehr, Sachverständigen in der Sache des Artikels erstellt Berichte über Inhalt, Stil und andere Faktoren, die die Veröffentlichungsentscheidungen der Herausgeber unterrichten. Obwohl diese Berichte generell vertraulich sind, üben einige Zeitschriften und Verlage auch eine öffentliche Peer-Review aus. Die Herausgeber entscheiden sich entweder für die Ablehnung des Artikels, beantragen eine Überarbeitung und Resubvention oder akzeptieren den Artikel zur Veröffentlichung. Selbst akzeptierte Artikel unterliegen häufig einer weiteren (manchmal erheblichen) redaktionellen Bearbeitung, bevor sie im Druck erscheinen. Die Peer Review kann von mehreren Wochen bis mehrere Monate dauern. Überprüfung von Artikeln Überprüfungsartikeln, die auch "Prüfungen der Fortschritte" genannt werden, sind Prüfungen der in Fachzeitschriften veröffentlichten Forschung. Manche Zeitschriften sind ausschließlich zur Überprüfung von Artikeln, einige enthalten ein paar in jedem Thema, und andere veröffentlichen keine Überprüfungsartikel. Diese Prüfungen umfassen häufig die Forschung aus dem Vorjahr, einige für längere oder kürzere Bedingungen; einige sind auf bestimmte Themen, einige bis allgemeine Umfragen, ausgerichtet. Manche Überprüfungen sind enumerativ, in denen alle wichtigen Artikel in einem bestimmten Thema aufgeführt werden; andere sind selektiv, darunter nur, was sie für sinnvoll halten. Andere sind jedoch evaluiert, indem sie den Stand der Fortschritte in diesem Bereich bestimmen. Manche Zeitschriften werden in Serie veröffentlicht, die jeweils ein vollständiges Themenfeldjahr abdecken oder über mehrere Jahre spezifische Felder abdecken. Anders als ursprüngliche Forschungsartikel werden die Artikel eher angefordert, manchmal im Voraus geplant. Sie werden in der Regel von Schülern genutzt, die eine Studie in einem bestimmten Bereich oder das aktuelle Bewusstsein der bereits im Feld befindlichen Studenten beginnen. Buchprüfungen Prüfungen wissenschaftlicher Bücher werden auf den von Wissenschaftlern veröffentlichten Forschungsbüchern geprüft; im Gegensatz zu den Artikeln werden Buchprüfungen eher angefordert. Journals verfügen in der Regel über einen separaten Buchprüfer, der bestimmt, welche neuen Bücher zu überprüfen sind und von wem. Kommt ein externer Wissenschaftler dem Antrag des Buchprüfers nach einer Buchprüfung zu, erhält er im Gegenzug eine kostenlose Kopie des Buches aus dem Fachzeitschriften. Publishers schicken Bücher an, um Redakteure in der Hoffnung zu buchen, dass ihre Bücher überprüft werden. Länge und Tiefe der wissenschaftlichen Buchprüfungen variieren erheblich von Zeitschriften bis Zeitschriften, wie auch von Textbuch und Handelsbuchprüfung. Prestige und Ranking Im Laufe der Zeit wird das Prestige eines akademischen Fachzeitschriften erstellt und kann viele Faktoren widerspiegeln, von denen einige aber nicht alle ausdrücklich quantitativ sind. In jeder akademischen Disziplin gibt es marktbeherrschende Fachzeitschriften, die die größte Zahl von Bewerbungen erhalten und daher selektiv bei der Auswahl ihrer Inhalte sein können. Nicht nur die größten Zeitschriften sind ausgezeichnet. In den Naturwissenschaften und in den Sozialwissenschaften ist der Einflussfaktor ein etablierter Vertreter, der die Anzahl der späteren Artikel, die bereits im Magazin veröffentlicht wurden, messen lässt. Es gibt andere quantitative Maßnahmen von Prestige, wie etwa die Gesamtzahl der Anführungen, wie schnelle Artikel und die durchschnittliche Halbzeit der Artikel. Clarivate Analytics’ Journal Citation Reports, die unter anderem einen Einflussfaktor für akademische Fachzeitschriften berechnen, Daten für die Berechnung aus dem Index für die wissenschaftliche Citation (für natürliche wissenschaftliche Fachzeitschriften) und aus dem Index für Sozialwissenschaften (für Sozialwissenschaftliche Fachzeitschriften) ausweisen. Mehrere andere Parameter werden auch verwendet, darunter der SCImago Journal Rank, CiteScore, Eigen-Faktor und Altmetrics. In den britisch-amerikanischen Menschen gibt es keine Tradition (wie es in den Wissenschaften gibt), um Wirkungsfaktoren zu schaffen, die bei der Erstellung des Ansehens eines Zeitschriften verwendet werden könnten. Jüngste Schritte wurden von der Europäischen Stiftung für Wissenschaft (ESF) unternommen, um die Situation zu ändern, was zur Veröffentlichung vorläufiger Listen für die Einstufung akademischer Fachzeitschriften in den Menschen führte. Diese Rankings wurden schwer kritisiert, vor allem durch Geschichte und soziologische wissenschaftliche britische Fachzeitschriften, die ein gemeinsames Redaktionspapier mit dem Titel "Journals unter Bedrohung" veröffentlicht haben. Obwohl es dem ESF und einigen nationalen Organisationen nicht versäumt hat, Fachzeitschriften vorzuschlagen, verhinderte sie weitgehend ihre Verwendung als Evaluierungsinstrumente. In einigen Disziplinen wie Wissensmanagement/Intellectual Capital wird das Fehlen eines gut etablierten Zeitschriften Rankingsystems von Wissenschaftlern als „ein großes Hindernis auf dem Weg zu zehnure, Förderung und Anerkennung“ wahrgenommen. Manche Wissenschaftler und Organisationen sind dagegen der Ansicht, dass die Entwicklung von Faktorberechnungen als untrennbar mit den Zielen der Wissenschaft verfolgt wird, und haben die Erklärung von San Francisco zur Forschungsbewertung unterzeichnet, um ihren Einsatz einzuschränken. Die Kategorisierung des Fachzeitschrift Prestige in einigen Fächern wurde versucht, in der Regel Briefe zu verwenden, um ihre akademische Welt zu messen. Drei Arten von Techniken haben sich entwickelt, um die Zeitschriftenqualität zu bewerten und Zeitschriftenlisten zu erstellen: erklärt Präferenz; Veröffentlichung von Leistungsansätzen Kosten für viele akademische Fachzeitschriften werden von Hochschulen oder Berufsverbänden subventioniert und gibt es nicht. Häufig akzeptieren sie Werbung, Seite und Bildgebühren von Autoren, um die Produktionskosten zu bezahlen. Andererseits werden einige Zeitschriften von kommerziellen Verlagen erstellt, die einen Gewinn erzielen, indem sie Abonnements an Einzelpersonen und Bibliotheken berechnen. Sie können auch alle Zeitschriften in disziplinspezifischen Sammlungen oder einer Vielzahl anderer Pakete verkaufen. Journal Editors haben in der Regel andere berufliche Verantwortlichkeiten, meist als Lehrprofessoren. Im Falle der größten Zeitschriften gibt es bezahlte Mitarbeiter, die in der Redaktion unterstützt werden. Die Produktion der Fachzeitschriften erfolgt fast immer durch unbezahlte Mitarbeiter. Geisteswissenschaften und Sozialwissenschaften werden in der Regel von Universitäten oder Berufsverbänden subventioniert. Kosten und Wertsetzung des Abonnements an akademische Fachzeitschriften werden von den Institutionen weltweit ständig überprüft. Im Zusammenhang mit der großen Freisetzung mehrerer Bibliothekssysteme in der Welt werden Datenanalysewerkzeuge wie Unpaywall Journals von Bibliotheken verwendet, um die spezifischen Kosten und den Wert der verschiedenen Optionen abzuschätzen: Bibliotheken können Abonnements für Materialien vermeiden, die bereits durch sofortigen offenen Zugang über offene Archive wie PubMed Central bedient werden. Neue Entwicklungen Das Internet hat die Produktion und den Zugang zu wissenschaftlichen Fachzeitschriften revolutioniert, wobei ihr Inhalt über Dienstleistungen, die von wissenschaftlichen Bibliotheken gezeichnet werden, online verfügbar ist. Einzelartikel werden in Datenbanken wie Google Scholar behandelt. Manche der kleinsten, meist spezialisierten Zeitschriften werden von einer akademischen Abteilung vorbereitet und nur online veröffentlicht – diese Form der Veröffentlichung ist manchmal im Blogformat, wenngleich einige, wie die offene Online-Bibliothek, das Medium verwenden, um Suchmaschinen, 3D-Modelle und interaktive Kartierung zu integrieren. Derzeit gibt es eine Bewegung in der Hochschulbildung, die den offenen Zugang entweder über die Selbstarchivierung fördert, wonach die Autorin ein Papier in einem Disziplinar- oder institutionellen Archiv hinterlegt, in dem sie gesucht und gelesen werden kann, oder über die Veröffentlichung in einem freien offenen Zugangsmagazin, das nicht für Abonnements verantwortlich ist, entweder subventioniert oder durch eine Veröffentlichungsgebühr finanziert wird. Angesichts des Ziels, wissenschaftliche Forschung zur Beschleunigung von Fortschritten zu teilen, hat der offene Zugang wissenschaftliche Fachzeitschriften mehr als menschliche Fachzeitschriften beeinflusst. Kommerzielle Verlage experimentieren mit offenen Zugangsmodellen, versuchen jedoch, ihre Abonnementerlöse zu schützen. Die weitaus niedrigeren Einstiegskosten im Online-Verband haben auch Bedenken hinsichtlich einer Zunahme der Veröffentlichung von Junk-Journals mit niedrigeren Veröffentlichungsstandards aufgeworfen. Diese Fachzeitschriften, oft mit Namen, die als ähnliche wie etablierte Veröffentlichungen ausgewählt wurden, fordern Artikel per E-Mail an und berechnen den Autor, einen Artikel zu veröffentlichen, oft ohne Zeichen der tatsächlichen Überprüfung. Jeffrey Beall, ein Forschungsprofessor an der University of Norte, hat eine Liste erstellt, was er für "potenzielle, mögliche oder wahrscheinlich vordringliche wissenschaftliche Open-access-Verlage" hält;" die Liste der mehr als 300 Zeitschriften im April 2013, aber er schätzt, dass es Tausende geben kann. Die OMICS Publishing Group, die eine Reihe von Fachzeitschriften auf dieser Liste veröffentlicht, drohte Beall. Manche akademische Fachzeitschriften verwenden das registrierte Berichtsformat, das darauf abzielt, Probleme wie Datenschrottung und Hypothesierung zu bekämpfen, nachdem die Ergebnisse bekannt sind. Natur Human Behaviour hat beispielsweise das registrierte Berichtsformat angenommen, wie es „Verschiebung[s] den Schwerpunkt der Forschungsergebnisse auf die Fragen, die der Forschung und den Methoden zur Beantwortung dieser Fragen dienen." In diesem Format definiert das Europäische Amt: "In einem registrierten Bericht erstellen die Autoren einen Studienvorschlag, der theoretische und empirische Hintergrund, Forschungsfragen/Hypothesen und Pilotdaten (falls verfügbar) umfasst. Nach Vorlage dieses Vorschlags wird dann vor der Datenerhebung überprüft, und wenn angenommen, wird das aus diesem Peer-Review-Verfahren hervorgehende Papier unabhängig von den Studienergebnissen veröffentlicht. Listes-Listen haben viele Listen von akademischen Journalen durch Disziplin, wie die Liste der wissenschaftlichen Fachzeitschriften und die Liste der Forst Journalen. Die größte Datenbank mit detaillierten Informationen über Fachzeitschriften ist Ulrichs Global Seriennummer. Andere Datenbanken, die ausführliche Informationen über Fachzeitschriften liefern, sind das Modern Language Association Directory of Periodicals and Genamics JournalSeek. Journal Host-Websites wie Projekt MUSE, JSTOR, Pubmed, Ingenta Web of Science und Informaworld stellen ebenfalls Listen vor. Manche Websites bewerten Zeitschriften, informieren Informationen, wie lange ein Magazin zur Überprüfung von Artikeln und welche Arten von Artikeln er veröffentlicht. Siehe auch HinweiseFurther Lesung Kronick, David A. (1962). Originalveröffentlichung: The substantive Journal. Geschichte wissenschaftlicher und technischer Zeitschriften: Herkunft und Entwicklung der wissenschaftlichen und technologischen Presse, 1665-1790. New York: The Scarecrow Press. Bakkalbasi, N; Bauer, K; Handschuher, J; Wang, L (2006). " drei Optionen für die Rückgewinnung: Google Scholar, Scopus und Web of Science. Biomedizinische Digitale Bibliotheken.3: 7. doi:10.1186/1742-5581-3-7.PMC 1533854.PMID 16805916 Bontis, Nick; Serenko, A. (2009). " Follow-up der akademischen Fachzeitschriften". Journal of Knowledge Management.13 (1): 16–26.CiteSeerX 10.1.178.6943.doi:10.1108/13673270910931134.Hendler, James (2007)."Reinventing Academic Publishing – Teil 1.IEEE Intelligent Systems.22 (5): 2–3.doi:109/mis.2007.4338485 Paul Benjamin Lowry, Sean LaMarc Humpherys; Jason Malwitz; Joshua Nix (2007). "Eine wissenschaftliche Studie über die wahrgenommene Qualität von Unternehmens- und technischen Kommunikationsmagazinen". Studien über die professionelle Kommunikation.50 (4): 352–78.doi:10.1109/TPC.2007.908733.S2CID 40366182.SSRN 1021608.Waller, A.C (2001) Redaktionelle Peer Review der Stärken und Schwächen. ASIST-Monographie-Reihe. Information heute.ISBN UV1-57387-100-6.Serenko, Alexander; Jiao, C. (2011)."Investitionen der Informationssysteme in Kanada" (PDF). Kanadisches Journal of Administrative Sciences.29 (1): 3–24doi:10.1002/CJAS.214.Ware, Mark; Mabe, Michael (2015) STM Bericht: Überblick über wissenschaftliche und wissenschaftliche Fachzeitschrift (PDF) (4. International Association of Scientific, Technical and Medical Publishers. Externe Links Journal-Sammlung im Internet Archiv ERIH Erste Listen, European Science Foundation JournalSeek – Eine auffindbare Datenbank für Online-Journals Master Journals Master Journals (Thomson Reuters) – eine Liste ausgewählter und bemerkenswerter akademischer Fachzeitschriften in den Bereichen Kunst, Geisteswissenschaften, Wissenschaft und Sozialwissenschaften. Links zu elektronischen Fachzeitschriften JURN-Verzeichnis von Kunst & Humanities ejournals Fachpresse: Was sind sie?und akademische Journalen im Vergleich zu Zeitschriften. Lehrbuch. Dennis G. Jerz. Hill University.2001 Peer überprüfte Artikel. San Diego State University. Verzeichnis der Open Access Journals