Salvation (aus Latein: salvatio, aus salva, 'sicher, gerettet') ist der Zustand gerettet oder vor Schäden oder einer Schmutzsituation geschützt. In Religion und Theologie bezieht sich das Heil allgemein auf die Befreiung der Seele von der Sünde und ihren Folgen. Die wissenschaftliche Studie des Heils wird soteriologie genannt. Bedeutung In Abrahamischen Religionen und Theologie ist das Heil die Rettung der Seele vor der Sünde und ihren Folgen. Es kann auch als Befreiung oder Erlösung von der Sünde und ihren Auswirkungen bezeichnet werden. Je nach Religion oder gar Denomination gilt das Heil als entweder nur durch die Gnade Gottes (d.h. unbemerkt und ungeerbt) oder durch Glauben, gute Taten (Werke) oder eine Kombination daraus. Religionen betonen oft, dass der Mensch ein Sünder der Natur ist und dass die Strafe der Sünde Tod ist (physischer Tod, geistiger Tod: geistige Trennung von Gott und ewige Strafe in der Hölle.) Judas Im zeitgenössischen Judentum bezieht sich die Erlösung (Hebräisch: Ð ermäßigte Abhängigkeit von ihren verschiedenen Exilen) auf Gott, der das Volk Israels erlöst. Dazu gehört die endgültige Erlösung aus dem jetzigen Exil. Judentum hält, dass Anhänger keine persönliche Rettung brauchen, wie Christen glauben. Juden abonnieren nicht die Lehre der ursprünglichen Sünde. Stattdessen legen sie einen hohen Wert auf die individuelle Moral, wie sie im Gesetz Gottes definiert ist – in dem, was Juden als die Tora oder das Gesetz kennen, gegeben Moses von Gott auf dem biblischen Berg Sinai. Im Judentum ist das Heil eng mit der Idee der Erlösung verbunden, einer Rettung aus den Zuständen oder Umständen, die den Wert der menschlichen Existenz zerstören. Gott, als universaler Geist und Schöpfer der Welt, ist die Quelle aller Errettung für die Menschheit, vorausgesetzt eine individuelle Ehre Gott, indem er seine Gebote beobachtet. Erlösung oder Erlösung hängt also vom Individuum ab. Das Judentum betont, dass das Heil nicht durch irgendjemanden erreicht werden kann oder indem es nur eine Gottheit anruft oder an irgendeine äußere Macht oder Einflussnahme glaubt. Das jüdische Konzept des Messias visualisiert die Rückkehr des Propheten Elijah als der Harbinger eines, der die Welt von Krieg und Leiden erlösen wird, und führt die Menschheit zur universalen Bruderschaft unter der Vaterschaft eines Gottes. Der Messias wird nicht als ein zukünftiges göttliches oder übernatürliches Wesen betrachtet, sondern als dominierender menschlicher Einfluss in einem Zeitalter des universalen Friedens, das durch die geistige Regeneration der Menschheit gekennzeichnet ist. Im Judentum ist das Heil allen Menschen offen und nicht auf die des jüdischen Glaubens beschränkt; die einzige wichtige Überlegung ist, dass das Volk das ethische Verhaltensmuster beobachten und praktizieren muss, wie es in den Zehn Geboten zusammengefasst ist. Wenn die Juden sich als das auserwählte Volk Gottes bezeichnen, so bedeuten sie nicht, dass sie für besondere Gnaden und Privilegien gewählt wurden, sondern sie haben es auf sich genommen, um allen Völkern durch die Annahme und das Beispiel der ethischen Lebensweise zu zeigen. Bei der Untersuchung jüdischer intellektueller Quellen in der gesamten Geschichte gibt es eindeutig ein Spektrum von Meinungen über den Tod gegenüber dem Jenseits. Möglicherweise eine Übervereinfachung, sagt eine Quelle Heil kann auf folgende Weise erreicht werden: Lebe ein heiliges und gerechtes Leben, das dem HERRN, dem Gott der Schöpfung gewidmet ist. Fast, Anbetung und Feiern während der entsprechenden Feiertage. Nach Herkunft und Natur ist das Judentum eine ethnische Religion. Daher wurde die Errettung in erster Linie in Bezug auf das Schicksal Israels als das auserwählte Volk des HERRN (oft als „der Herr“ bezeichnet) des Gottes Israels konzipiert. Im biblischen Text von Psalms gibt es eine Beschreibung des Todes, wenn die Menschen in die Erde oder das "Realm der Toten" gehen und Gott nicht loben können. Der erste Hinweis auf die Auferstehung ist in Ezekiels Sicht der trockenen Knochen kollektiv, wenn alle Israeliten im Exil auferstanden werden. Es gibt einen Hinweis auf die individuelle Auferstehung im Buch Daniel. Erst im 2. Jh. v. Chr. kam es zu einem Glauben an ein Jenseits, in dem die Toten auferstanden und göttliches Urteil erfahren würden. Vor dieser Zeit musste das Individuum zufrieden sein, dass seine Nachkommen innerhalb der heiligen Nation weitergingen. Das Heil des einzelnen Juden war mit dem Heil des ganzen Volkes verbunden. Dieser Glaube stammte direkt aus den Lehren der Tora. In der Tora lehrte Gott sein Volk die Heiligung des Individuums. Er erwartete aber auch, dass sie gemeinsam (spiritual) arbeiten und miteinander rechenschaftspflichtig sind. Das Heilskonzept war an die Wiederherstellung für Israel gebunden. Während der zweiten Tempelzeit verleugneten die Sadducees, High Priests, jede bestimmte Existenz von Individuen nach dem Tod, weil es nicht in der Tora geschrieben wurde, während die Pharisäer, Vorfahren der Rabbiner, sowohl körperliche Auferstehung als auch Unsterblichkeit der Seele bestätigten, die höchstwahrscheinlich auf dem Einfluss hellenistischer Ideen über Körper und Seele und den Pharisaischen Glauben in der Oral Torah basierten.Die Pharisäer achteten darauf, dass nach dem Tod die Seele mit Gott verbunden ist, bis die messianische Ära, wenn sie zum Zeitpunkt der Auferstehung mit dem Leib im Lande Israel gesellt ist. Die primäre Prämisse des Christentums ist, dass die Inkarnation und der Tod Jesu Christi den Höhepunkt eines göttlichen Plans für das Heil der Menschheit bildeten. Dieser Plan wurde von Gott vor der Schöpfung der Welt konzipiert, erreicht am Kreuz, und es wäre am letzten Gericht abgeschlossen, wenn das zweite Kommen Christi das katastrophale Ende der Welt markieren würde. Für das Christentum ist das Heil nur durch Jesus Christus möglich. Christen glauben, dass der Tod Jesu am Kreuz das einstweilige Opfer war, das für die Sünde der Menschheit gesühnt wurde. Die christliche Religion, obwohl nicht der ausschließliche Besitzer der Idee der Erlösung, hat ihr eine besondere Definite und eine dominante Position gegeben. In seinem weitesten Sinne, als Befreiung von Gefahren und Krankheiten im Allgemeinen, die meisten Religionen lehren eine Form davon. Sie nimmt jedoch nur dann eine wichtige Position ein, wenn die betreffenden Krankheiten Teil eines großen Systems sind, gegen das die menschliche Kraft hilflos ist. Nach dem christlichen Glauben gilt die Sünde als das menschliche Raubtier als universell. Zum Beispiel, in Römer 1:18-3:20 erklärte der Apostel Paulus alle unter Sünde zu sein – Juden und Heiden gleichermaßen. Die Rettung wird durch das Leben, den Tod und die Auferstehung Jesu ermöglicht, die im Kontext der Erlösung als Sühne bezeichnet wird. Die christliche Soteriologie reicht von der ausschließlichen Erlösung bis hin zu universellen Versöhnungskonzepten. Während einige der Unterschiede so weit verbreitet sind wie das Christentum selbst, stimmt die überwältigende Mehrheit zu, dass das Heil durch das Werk Jesu Christi, des Sohnes Gottes, ermöglicht wird, am Kreuz zu sterben. Im Herzen des christlichen Glaubens ist die Wirklichkeit und Hoffnung auf das Heil in Jesus Christus. Der christliche Glaube ist der Glaube an den Gott des Heils, der in Jesus von Nazareth offenbart ist. Die christliche Tradition hat diese Erlösung immer mit der transzendenten, eschatologischen Erfüllung der menschlichen Existenz in einem von Sünde, Finitude und Mortalität befreiten und mit dem dreieinigen Gott vereinten Leben gleichgesetzt. Das ist vielleicht das nicht verhandelbare Element des christlichen Glaubens. Es geht um die Beziehung zwischen dem Heil und unseren Aktivitäten in der Welt. Die Bibel stellt das Heil in Form einer Geschichte vor, die das Ausarbeiten Gottes ewigen Plan beschreibt, um mit dem Problem der menschlichen Sünde umzugehen. Die Geschichte steht vor dem Hintergrund der Geschichte des Volkes Gottes und erreicht seinen Höhepunkt in der Person und Arbeit Christi. Der Teil der Geschichte des Alten Testaments zeigt, dass die Menschen von der Natur Sünder sind und beschreibt eine Reihe von Bundern, durch die Gott die Menschen frei setzt und ihnen Versprechen macht. Sein Plan beinhaltet die Verheißung des Segens für alle Nationen durch Abraham und die Erlösung Israels aus jeder Form der Knechtschaft. Gott zeigte seine rettende Kraft in der Geschichte Israels, aber er sprach auch über eine messianische Figur, die alle Menschen vor der Macht, Schuld und Strafe der Sünde retten würde. Diese Rolle wurde von Jesus erfüllt, der letztendlich alle Werke des Teufels zerstören wird, einschließlich Leiden, Schmerz und Tod. Die verschiedenen christlichen Konfessionen, sowohl zwischen dem römisch-katholischen und dem Protestantismus als auch innerhalb des Protestantismus, vor allem in der kalvinistisch-arminischen Debatte, und die Schuldlinien umfassen widersprüchliche Definitionen von Vertreibung, Prädestination, Sühnung, aber spitz zu rechtfertigen. Die Erlösung wird nach den meisten Konfessionen als ein Prozess geglaubt, der beginnt, wenn eine Person zuerst ein Christ wird, durch das Leben dieser Person weitergeht und abgeschlossen ist, wenn sie vor Christus im Gericht stehen. So kann der treue Christ laut katholischem Apologe James Akin im Glauben und in der Hoffnung sagen: "Ich bin gerettet worden; ich bin gerettet, und ich werde gerettet werden. "Die christlichen Heilskonzepte sind durch bestimmte theologische Konzepte, traditionelle Überzeugungen und Dogmen vielfältig und kompliziert. Die Schrift unterliegt individuellen und kirchlichen Interpretationen. Während einige der Unterschiede so weit verbreitet sind wie das Christentum selbst, stimmt die überwältigende Mehrheit zu, dass das Heil durch das Werk Jesu Christi, des Sohnes Gottes, ermöglicht wird, am Kreuz zu sterben. Der Zweck des Heils wird diskutiert, aber im Allgemeinen stimmen die meisten christlichen Theologen zu, dass Gott seinen Heilsplan entwickelt und umgesetzt hat, weil er sie liebt und die Menschen als seine Kinder betrachtet. Da die menschliche Existenz auf der Erde "angegeben zur Sünde" [Jn 8:34] ist, hat auch die Erlösung Konnotationen, die sich mit der Befreiung der Menschen von der Sünde befassen, und das Leiden, das mit der Strafe der Sünde verbunden ist, d.h. "die Löhne der Sünde sind der Tod.["Rom.6:23] Christen glauben, dass das Heil von der Gnade Gottes abhängt. Stagg schreibt, dass eine Tatsache, die in der Bibel angenommen wird, ist, dass die Menschheit in ist, "schwere Schwierigkeiten, von denen wir Befreiung brauchen.... Die Tatsache der Sünde als menschliches Zwang wird in der Mission Jesu impliziert, und sie wird in dieser Verbindung ausdrücklich bekräftigt." Durch seine Natur muss das Heil auf die Not der Menschheit antworten, wie es tatsächlich ist. Die Not eines jeden Einzelnen als Sünder ist das Ergebnis einer tödlichen Wahl, die die ganze Person in Bondage, Schuld, Entfremdung und Tod beinhaltet. Daher muss sich das Heil mit der gesamten Person beschäftigen. " Es muss die Erlösung aus der Knechtschaft, die Vergebung der Schuld, die Versöhnung für die Entfremdung, die Erneuerung für das heilige Bild Gottes anbieten." Mormonen Gemäß der Lehre des Latter-Tages-Sales-Bewegung ist der Plan des Heils ein Plan, den Gott geschaffen hat, um die Menschheit zu retten, zu erlösen und zu erlösen. Die Elemente dieses Plans sind aus verschiedenen Quellen gezogen, darunter die Bibel, das Buch Mormon, die Doktrin & Covenants, die Perle des großen Preises und zahlreiche Aussagen der Führung der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche). Das erste Erscheinungsbild der grafischen Darstellung des Heilsplans befindet sich im Missionshandbuch 1952 mit dem Titel A Systematic Program for Teaching the Gospel. Islam Im Islam bezieht sich das Heil auf den späteren Eingang des Paradieses. Der Islam lehrt, dass Menschen, die an Gott ungläubig sterben, kein Heil erhalten. Es lehrt auch, dass Nicht-Muslime, die an Gott glauben, aber an Seine Botschaft (Islam) nicht glauben, seinem Willen überlassen werden. Diejenigen, die an den einen Gott und seine Botschaft (Islam) glauben, empfangen das Heil. Narrierte Anas, dass Muhammad sagte: Wer sagte: "Niemand hat das Recht, verehrt zu werden, aber Allah" und hat in seinem Herzen gut (Glaube) gleich dem Gewicht eines Gerstenkorns wird aus der Hölle genommen werden. Und wer sagte: "Niemand hat das Recht, verehrt zu werden, aber Allah" und hat in seinem Herzen gut (Glaube) gleich dem Gewicht eines Weizenkorns wird aus der Hölle genommen werden. Und wer sagte: "Niemand hat das Recht, verehrt zu werden, sondern Allah" und hat in seinem Herzen gut (Glaube) gleich dem Gewicht eines Atoms wird aus der Hölle genommen werden. Der Islam lehrt, dass alle, die in den Islam eintreten, so bleiben müssen, um das Heil zu empfangen. "Wenn jemand eine andere Religion als den Islam begehrt (Unterwerfung Allahs), wird es nie von ihm angenommen werden; und im Jenseits wird er in den Reihen derer sein, die verloren haben (alles geistiges Gut). Für diejenigen, die dem Islam nicht gewährt wurden oder denen die Botschaft nicht gebracht wurde: Diejenigen, die glauben (im Koran), die den Jüdischen (Schriften) und den Sabianern und den Christen folgen - wer an Allah und den letzten Tag glaubt, und die Gerechtigkeit arbeiten -, auf ihnen wird keine Angst sein, noch werden sie traurig sein." Tawhid Glaube an den „Einen Gott“, auch bekannt als Tawhid (الروربيدن) in Arabisch, besteht aus zwei Teilen (oder Prinzipien:) Tawḥīdu r-Rubūbiyya (siehe unten) Glaubt an die Attribute Gottes und trägt sie keinem anderen als Gott bei. Solche Attribute umfassen Schöpfung, ohne Anfang und ohne Ende. Diese Attribute machen einen Gott. Der Islam lehrt auch 99 Namen für Gott, und jeder dieser Namen definiert ein Attribut. Man bricht dieses Prinzip z.B. durch Glauben an ein Idol als Fürbitte an Gott. Das Idol ist in diesem Fall an Mächte gedacht, die nur Gott sollte diesen Teil von Tawheed brechen. Es ist keine Notwendigkeit, mit Gott zu kommunizieren oder zu verehren. Tawḥīdu l-'ulūhiyya (diese Angaben beziehen sich auf die folgenden Informationen:) Anbetung, Gebet oder Tat zu Gott, und nur Gott. Zum Beispiel gilt die Anbetung eines Götzens oder eines Heiligen oder Propheten auch als Shirk. Der Sünden- und Buße-Islam betont auch, dass man, um das Heil zu erlangen, auch das Sünden mit guten Taten vermeiden muss. Der Islam erkennt die Neigung der Menschheit zur Sünde an. Daher sind Muslime ständig befohlen, Gottes Vergebung und Buße zu suchen. Der Islam lehrt, dass niemand nur durch ihren Glauben oder Taten Errettung erlangen kann, sondern es ist die Barmherzigkeit Gottes, die sie Errettung verdient. Diese Buße darf jedoch nicht weiter sündigen. Der Islam lehrt, dass Gott barmherzig ist. Allah akzeptiert die Buße derer, die in Unwissenheit Böses tun und bald danach Buße tun; zu ihnen wird Allah in Erbarmen wenden: Denn Allah ist voller Wissen und Weisheit. Ohne Wirkung ist die Buße derer, die weiterhin das Böse tun, bis der Tod einem von ihnen gegenübersteht, und er sagt: "Jetzt habe ich dies bereut;" noch derer, die den Glauben ablehnen; denn sie haben Wir eine Bestrafung vorbereitet, die am Traurigsten ist.Allah vergibt nicht, dass die Partner mit Ihm eingerichtet werden sollen; aber Er vergibt etwas anderes, dem Er gefällig ist; Partner mit Allah aufzubauen ist, eine Sünde zu errichten, die allerheilig ist. Der Islam beschreibt einen wahren Gläubigen, der Liebe Gottes und Angst vor Gott hat. Der Islam lehrt auch, dass jede Person für ihre eigenen Sünden verantwortlich ist. Der Qur ́an sagt: Wenn ihr (Allah) wahrlich Allah nicht braucht von euch; aber Er magt nicht Dankbarkeit von seinen Knechten; wenn ihr dankbar seid, Er freut sich über dich. Kein Lastträger kann die Last eines anderen tragen. Am Ende ist euer Herr eure Rückkehr, wenn Er euch die Wahrheit von allem erzählen wird, was ihr getan habt (in diesem Leben). Denn Er weiß alles, was in (Menschen) Herzen ist. Al-Agharr al-Muzani, ein Begleiter von Mohammad, berichtete, dass Ibn 'Umar ihm sagte, dass Mohammad sagte, O Menschen, suchen Reue von Allah. Wahrlich, ich suche Buße von Ihm hundertmal am Tag. Sünde im Islam ist kein Staat, sondern eine Handlung (eine schlechte Tat;) Der Islam lehrt, dass ein Kind sinnlos geboren wird, unabhängig vom Glauben seiner Eltern, stirbt ein Muslim; er tritt in den Himmel ein und tritt nicht in die Hölle. Erzählte Aisha, dass Mohammad sagte: "Güte Taten richtig, aufrichtig und mäßig, und erhalten gute Nachrichten, weil man gute Taten wird ihn nicht ins Paradies kommen lassen. " Sie fragten: "Selbst du, Allahs Apostel? "Er sagte: "Ich auch, es sei denn und bis Allah seine Begnadigung und Barmherzigkeit über mich gibt." Fünf Säulen-Islam ist auf fünf Prinzipien aufgebaut, Handlungen der Anbetung, die der Islam als Pflicht lehrt. Nicht die zwingenden Handlungen der Anbetung können Muslime von der Möglichkeit der Rettung beraubt. Laut Ibn 'Umar, Muhammad sagte, dass der Islam auf den folgenden fünf Prinzipien basiert: Um zu bezeugen, dass niemand das Recht hat, angebetet zu werden, aber Allah und Muhammad ist Allahs Apostel. Die obligatorischen Gebete zweifelhaft und perfekt anzubieten. Zakat an Armen und Bedürftigen zu zahlen (d.h. obligatorische Wohltätigkeit von 2,5 % jährlich Überschussvermögen). Hajj. (d.h. Pilgerfahrt nach Mekka) Fast während des Monats Ramadhan beobachten. Indische Religionen Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus teilen bestimmte Schlüsselbegriffe, die von verschiedenen Gruppen und Individuen unterschiedlich interpretiert werden. In diesen Religionen wird man nicht von der Sünde und ihren Folgen befreit, sondern von dem saṃsāra (Zyklus der Wiedergeburt), der von Leidenschaften und Täuschungen und seinem daraus resultierenden Karma fortgeführt wird. Sie unterscheiden sich jedoch von der exakten Natur dieser Befreiung. Die Rettung ist immer in Dharmischen Traditionen selbstbehütet, und ein geeigneterer Begriff wäre moksha (Befreiung) oder mukti (Release). Dieser Zustand und die für seine Verwirklichung notwendigen Bedingungen werden in frühen Texten der indischen Religion wie den Upanishaden und dem Pāli Canon beschrieben, und später Texte wie die Yoga Sutras von Patanjali und die Vedanta Tradition. Moksha kann durch sādhanā erreicht werden, buchstäblich 'Männer der Verwirklichung etwas'. Es umfasst eine Vielzahl von Disziplinen, wie Yoga und Meditation. Nirvana ist der tiefe Frieden des Geistes, der mit moksha erworben wird. Im Buddhismus und im Jainismus ist es der Zustand, frei von Leiden zu sein. In der Hindu-Philosophie ist es die Vereinigung mit dem Brahman (Supreme Being). Das Wort bedeutet buchstäblich "ausblenden" (wie in einer Kerze) und bezieht sich im buddhistischen Kontext auf das Ausblasen aus den Feuern des Verlangens, der Aversion und des Verderbens und der undurchdringlichen Stille des Verstandes, die danach erworben wurde. In Theravada Buddhismus ist der Schwerpunkt auf der eigenen Befreiung von Samsara. Die Mahayana-Traditionen betonen den Pfad bodhisattva, in dem "jeder Buddha und Bodhisattva ein Erlöser ist", der den Buddhisten bei der Suche nach dem erlösenden Zustand unterstützt. Die geleistete Hilfe ist eine Form des Selbstverständnisses seitens der Lehrer, die vermutlich eine totale Ablösung von weltlichen Belangen erreichen könnten, sondern sich stattdessen in der materiellen Welt so engagiert haben, dass dies notwendig ist, um anderen bei der Erreichung dieser Ablösung zu helfen. Jainismus im Jainismus, Heil, Moksha und Nirvana sind ein und dasselbe. Wenn eine Seele (Atman) moksha erreicht, wird sie aus dem Zyklus der Geburten und des Todes entlassen und erreicht ihr reines Selbst. Es wird dann ein siddha '(einer, der sein endgültiges Ziel erreicht hat). Moksha zu halten erfordert Vernichtung aller Karmas, gut und schlecht, denn wenn Karma übrig ist, muss es Früchte tragen. Siehe auch Referenzen Quellen Externe Links A. J. Wallace und R. D. Rusk, "Moral Transformation: the Original Christian Paradigm of Salvation"Eine jüngste Verteidigung der moralischen Transformationsperspektive."The Scripture Way to Salvation" in der Library of Congress Web Archives (archiviert 2001-11-20,) eine Predigt von John Wesley (Methodist / Wesleysche Perspektive)Der vollständige Text von On the Conversion of the Sinner by Blaise Pascal bei Wikisource "God's Plan of Salvation" (konservative evangelische Perspektive) Salvation in Islam Unsterblichkeit oder Auferstehung? Kapitel VI Hölle: Ewige Qual oder Vernichtung? von Samuele Bacchiocchi, Ph. D., Andrews University Redemption nach dem Tod von Charles Augustus Briggs: Ein Artikel im Dezember 1889 Ausgabe des Magazins der christlichen Literatur Vol 1.No 3. Die Interpretation des Dogmas der katholischen Kirche: "Außerhalb der Kirche gibt es keine Rettung" auf der Wayback-Maschine (archiviert 2000-03-11) Rettung