Die Thornborough Henges ist ein ungewöhnliches altes Denkmalkomplex, das die drei aufeinander abgestimmten Henges umfasst, die dem Standort ihren Namen geben. In der Nähe des Dorfs Thornborough befindet sich der Komplex in der Nähe der Stadt Masham in North Yorkshire, England. Der Komplex umfasst viele große alte Strukturen, darunter Einschlag, Henges, Lagergründe und Siedlungen. Man geht davon aus, dass sie Teil einer Neolithic- und Bronze-Alterlandschaft gewesen sind, die mit der Halifax-Blat und dem Datum von 3500 bis 2500 BC vergleichbar ist. Dieser Baukomplex wurde als „The Stonehenge of the North“ bezeichnet. Historisches England hält seine Landschaft für vergleichbar, die in zerstreuter Bedeutung für bessere bekannte Gebiete wie Steinhenge, Avebury und Orkney ist. In den letzten Jahrzehnten gab es die Besorgnis der Öffentlichkeit über die Auswirkungen der Quarantäne von Tarmac. Cursus Man ist das älteste und größte alte Denkmal in Thornborough. Es ist fast eine Meile im Umfang und läuft vom Dorf Thornborough, unter dem (later) zentralen Henge und endet in der Nähe des Flusses Ure in einer weiten Ost-West-Annäherung. Cursuses sind vielleicht das meiste Thema alter Denkmäler. Sie umfassen in der Regel zwei parallele Ditchen, deren Größe eine Meile oder mehr sein kann, um eine Zigarrenhalle zu schaffen. In der Regel werden die Begraben von Mounds und Mortuary-Becken neben den Staudammen gefunden, was darauf hinweist, dass sie wahrscheinlich eine beglaubigte Funktion hatten. Luxemburg Die drei Henges sind fast identisch in Größe und Zusammensetzung, wobei jeder mit einem Durchmesser von rund 240 Metern und zwei großen Eingang direkt gegenübereinander liegt. Die Henges befinden sich rund 550 m, abgesehen von einer ungefähren Nord-Südost-Annäherung, auch wenn es sich um einen strittigen Hund handelt. Insgesamt erstreckt sich das Denkmal auf mehr als eine Meile. archäologischer Abbau der Zentraler Henge hat stattgefunden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Banken vor Ort mit zyprischem Glied bedeckt wurden. Die daraus resultierende weiße Frau hätte für Meilen rund ums Licht gewesen sein können. Eine doppelte Angleichung der Pits, möglicherweise Beweise für eine Holzverarbeitungsstraße, erstreckt sich von der südlichen Henge. Der Hund in der Ausstattung scheint die Gestaltung der Henges zu verursachen, um die drei Sternen des bulgarischen Gürtels zu entsprechen. Der genaue Zweck der Henges ist unklar, obwohl ein archäologischer Fund darauf hinweist, dass sie wirtschaftlichen und sozialen Zwecken sowie lettischen dienen. Die nördliche Henge ist derzeit mit Bäumen übersteigt, ist aber eines der am besten bewahrten Henges in Großbritannien. Zentrale und südliche Henges sind in schlechterer Lage, obwohl die Banken der Henges immer noch recht prominent sind, vor allem im Falle der Zentraler Henge. Um den Umfang des Denkmals voll aufzuwerten, wird es am besten aus der Luft gesehen. Bealtaine Alle drei von Thornborough henges und der Schmalstreifen von Landen, die sie verbinden, sind die alten Denkmäler. Das Land befindet sich jedoch privat und es gibt keinen offiziellen Zugang. Trotz dessen hat die Website im Laufe des Jahres einen ständigen Besucherstrom. Seit 2004 gab es eine Gelegenheit für den öffentlichen Zugang zum zentralen Henge, das im Besitz von Tarmac Nord Ltd ist, um an der Feier des alten Gaelic-Festivals von Beltane teilzunehmen. Mai 2005 wurde diese Veranstaltung von rund 150 Personen aus ganz England besucht. Quarrying extensiver Steinbruch hat den Großteil des Denkmals im Norden und Westen der Henges zerstört. Das Gebiet liegt im größeren Gebiet Nosterfield quarry, das von Tarmac Nord Ltd genutzt wird. Obwohl die Hengesen selbst nicht bedroht sind, möchte Tarmac nun seine Quarantäne auf einen 45 ha Hektar gelegenen Gebiet ausdehnen, der weniger als eine Meile östlich der als „Ladybridge Farm“ bekannten Hengesen ist. Vorläufige Untersuchungen dieses Grundstücksgebiets zur Bestimmung seiner archäologischen Bedeutung haben vorgeschlagen, dass es sich um einen Ort ritueller Enolithic encamps handeln könnte, der möglicherweise von Personen genutzt wird, die die Henges gebaut oder besucht haben. Kritiker des Plans behaupten, dass, wenn die Genehmigung für diesen Bereich erteilt wurde, viel der übrigen Kontextinformationen über die Henges verloren gehen würden. Eine Kampagne unter Leitung der lokalen Bevölkerung und der betroffenen Archäologie versucht, Tarmac und North Yorkshire County Council zu überzeugen, um den Schutz der Region zu gewährleisten. Britische Planungs- und Archäologieleitlinien bevorzugen die Erhaltung von archäologischen Überresten vor Ort. In Fällen, in denen dies nicht möglich ist, wie Steinbruch, Bewahrung durch Aufzeichnungen ist eine Option, die einen archäologischen Abbau beinhaltet. Kampagnener argumentieren, dass weitere Ausbrüche und anschließender Steinbruch die rituelle Landschaft vollständig zerstören werden. Tarmac Nord Ltd. hat 2002 die Absicht bekundet, für die Planungsgenehmigung für die Quarantry Thornborough Moor zu beantragen, wodurch das Recht auf Steinbruch bis zum Rand des ausgewiesenen Zielgebiets in Anspruch genommen werden soll. Tarmac stellte im März 2005 fest, dass es sich nicht um eine Planungsgenehmigung für die Quarantäne dieses Gebiets für mindestens zehn Jahre, den Zeitraum, der von dem Bergbauplan des Nord Yorkshire County Council abgedeckt ist, bewerben würde. Im Februar 2006 wandte sich der Nord Yorkshire County Council an den Antrag von Tarmac, die Quarantäne auf die Farm-Website von Ladybridge auszuweiten. Anschließend legte Tarmac im Jahr 2006 einen überarbeiteten Planungsantrag im Nord Yorkshire County Council vor. Der überarbeitete Antrag für Ladybridge, der an die Nosterfield Quarry angebunden ist, verringerte den vorgeschlagenen Bereich für Sand und Kiesengewinnung von 45 ha auf 31 Hektar und vermeidet den Südwesten Teil des Gebiets, um Bedenken bezüglich der Archäologie auszuräumen. Im Februar 2007 wurde der Antrag genehmigt. Letzten Endes im Jahr 2007 baten Freunde von Thornborough wegen einer Reihe von Verfahrensunregelmäßigkeiten eine gerichtliche Überprüfung der Planungsgenehmigung. Nord Yorkshire County Council hat die Genehmigung für "fette Mängel" entschieden und die zuvor erteilte Genehmigung zurückgezogen. Jetzt ist vorgesehen, dass der Planungsantrag vom Nord Yorkshire County Council Planungsausschuss am 22. April 2008 überarbeitet wird. Planer weisen darauf hin, dass die Erteilung der Genehmigung wahrscheinlich ist. Kampagne-Gruppe Timebeobachtung hat jedoch die Frage der Neolithic Archäologie angesprochen, die seit der letzten Planungssitzung im neuen Quarantänegebiet gefunden wurde. November 2016 einigte sich der Planungsausschuss des North Yorkshire County Council mit den Eigentümern von Tarmac darauf, weitere Steinbrüche zu genehmigen, um das Gelände der Thornborough Henges und 90 Hektar Umgebungsland zu erhalten, was schließlich dem öffentlichen Körper übergeben würde. Link Externe Links Englischer Kulturerbe: Thornborough Henges National Mapping Project Time Watchborough Kampagne Thornborough Henges und Ure-Swale Denkmäler, Bewertung von Geospatial Intelligence in der Neolithic. Tarmac Nord Ltd.Recent-Ausbrüche in der Nähe der Denkmäler Heritage Action Thornborough Heritage Trust Homepage des Thornborough-Projekts an der Universität Newcastle BBC News: Denkmal quarry plant vom 21. Februar 2006 Guardian Artikel: Burying Schatzmeister in Thornborough Central henge The Neolithic Denkmal Komplex von Thornborough, North Yorkshire Karten Thornborough: Neolithic and Bronze-Age Denkmalkomplex, Feldarbeit von Newcastle Universityborough Henges: Luft-Foto-Mappingprojekt, Englischer Denkmal und archäologische Dienstleistungen WYAS Thornborough Moorborough und Landschaftsschutzplan für Thorn Henges Consultation und Arbeitsgruppe 2005