Nichts, das als Pronomen-Thema verwendet wird, ist das Fehlen einer etwas oder bestimmten Sache, die man erwarten oder wünschen, anwesend zu sein ("Wir haben nichts gefunden", "Nichts war da") oder die Untätigkeit einer Sache oder Dinge, die in der Regel oder aktiv sein könnten ("Nichts bewegt", "Nichts passierte"). Als Prädikat oder Ergänzung ist nichts das Fehlen von Bedeutung, Wert, Wert, Relevanz, Stehen oder Bedeutung ("Es ist eine Geschichte/Geschichte von einem Idioten, voll von Klang und Fröhlichkeit, / Signifying nichts; "Die Affäre bedeutete nichts;" "Ich bin nichts in ihren Augen")". Nichts ist ein philosophischer Begriff für den allgemeinen Zustand der Nichtexistenz, manchmal als eine Domäne oder Dimension, in die Dinge passieren, wenn sie aufhören zu existieren oder aus denen sie kommen können, um zu existieren, z.B. Gott wird verstanden, das Universum ex nihilo, "aus Nichts" geschaffen haben. Philosophie WestphilosophieEinige würden das Studium von nichts als töricht betrachten. Eine typische Antwort dieser Art wird von Giacomo Casanova (1725–1798) im Gespräch mit seinem Vermieter, einem Dr. Gozzi, gesprochen, der auch ein Priester ist: Als alles, für ihn, ein Artikel des Glaubens war, war nichts, zu seinem Verstand, schwer zu verstehen: Die große Flut hatte die ganze Welt bedeckt; vorher hatten die Menschen das Unglück des Lebens tausend Jahre; Gott konversierte mit ihnen; Noah hatte hundert Jahre genommen, um die Arche zu bauen; während die Erde, in der Luft suspendiert, stand fest in der Mitte des Universums, das Gott aus Nichts erschaffen hatte. Als ich zu ihm sagte und ihm bewies, dass die Existenz von Nichts absurd war, schnitt er mich kurz und rief mich albern. Nichts ist jedoch seit sehr langer Zeit als ernstes Thema behandelt worden. In der Philosophie, um sprachliche Fallen über die Bedeutung von nichts zu vermeiden, wird oft eine Phrase wie Nicht-Beingen verwendet, um klar zu machen, was diskutiert wird. Parfümide Einer der frühesten westlichen Philosophen, nichts als Konzept zu betrachten, war Parmenides (5. Jahrhundert v. Chr.), der ein griechischer Philosoph der monistischen Schule war. Er argumentierte, dass nichts durch die folgende Linie der Argumentation nicht existieren kann: Um von einer Sache zu sprechen, muss man von einer Sache sprechen, die existiert. Da wir von einer Sache in der Vergangenheit sprechen können, muss diese Sache jetzt (in gewissem Sinne) noch existieren, und daraus schließt er, dass es keine solche Sache wie Veränderung gibt. Als Corollary kann es keine solche Dinge geben, wie zum Beispiel das Kommen, Ausgehen oder Nicht-sein. Parmenide wurden von anderen Philosophen ernst genommen, die beispielsweise Sokrates und Plato beeinflussten. Aristoteles gibt den Parmeniden ernste Erwägungen, schließt aber: "Obwohl diese Meinungen logisch in einer dialektischen Diskussion folgen, aber zu glauben, dass sie neben dem Wahnsinn erscheinen, wenn man die Fakten betrachtet. " In der modernen Zeit hat Albert Einsteins Konzept der Raumzeit viele Wissenschaftler, einschließlich Einstein selbst, dazu geführt, eine Position zu übernehmen, die den Parmeniden bemerkenswert ähnlich ist. Am Tod seines Freundes Michele Besso konsultierte Einstein seine Witwe mit den Worten: "Jetzt ist er aus dieser fremden Welt ein wenig vor mir gegangen. Das bedeutet nichts. Für diejenigen von uns, die an die Physik glauben, ist die Unterscheidung zwischen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft nur eine hartnäckige beharrliche Illusion". Leucippus Leucippus (früher 5. Jahrhundert v. Chr.), einer der Atomisten, zusammen mit anderen Philosophen seiner Zeit, versuchte, diesen Monismus mit der alltäglichen Beobachtung von Bewegung und Wandel in Einklang zu bringen. Er nahm die monistische Position an, dass es keine Bewegung ohne Leere geben konnte. Die Leere ist das Gegenteil von Sein. Es ist nicht zu sein. Auf der anderen Seite gibt es etwas, das als absolutes Plenum bekannt ist, einen Raum, der mit Materie gefüllt ist, und es kann keine Bewegung in einem Plenum geben, weil es vollständig voll ist. Aber es gibt nicht nur ein monolithisches Plenum, denn die Existenz besteht aus einer Vielzahl von Plenums. Dies sind die unsichtbar kleinen Atome der griechischen Atomtheorie, später erweitert durch Democritus (c. 460–370 BC), die die Leere zwischen ihnen zu existieren erlaubt. In diesem Szenario können makroskopische Objekte kommen-in-being, sich durch den Raum bewegen und durch das Zusammenkommen und Herausziehen ihrer Bestandteilatome ins Nicht-Being gelangen. Die Leere muss vorhanden sein, damit dies geschehen kann, sonst muss die "gefrorene Welt" von Parmeniden akzeptiert werden. Bertrand Russell weist darauf hin, dass dies das Argument von Parmenides nicht genau besiegt, sondern es ignoriert, indem es die eher moderne wissenschaftliche Position einnimmt, mit den beobachteten Daten (Bewegung, etc.) zu beginnen und eine auf den Daten basierende Theorie zu konstruieren, im Gegensatz zu Parmenides Versuchen, aus reiner Logik zu arbeiten. Russell beobachtet auch, dass beide Seiten sich irrten, weil sie glaubten, dass es keine Bewegung in einem Plenum geben kann, aber wahrscheinlich kann die Bewegung nicht in einem Plenum beginnen. Cyril Bailey stellt fest, dass Leucippus das erste ist, um zu sagen, dass eine Sache (die Leere) real sein könnte, ohne ein Körper zu sein und zeigt die Ironie, dass dies von einem materialistischen Atomisten kommt. Leucippus ist also der erste, der zu sagen hat, dass nichts eine Realität daran gebunden hat. Aristoteles, Newton, Descartes Aristoteles (384–322 BC) lieferte die klassische Flucht aus dem logischen Problem von Parmenides durch die Unterscheidung von Dingen, die Materie und Dinge sind, die Raum sind. In diesem Szenario ist Raum nicht nichts, sondern eine Aufnahme, in der Gegenstände von Materie platziert werden können. Die wahre Leere (als nichts) unterscheidet sich vom Raum und wird von der Betrachtung entfernt. Diese Charakterisierung des Raumes erreichte seinen Höhepunkt mit Isaac Newton, der die Existenz des absoluten Raumes behauptete. René Descartes hingegen kehrte zu einem Parmenides-ähnlichen Argument zurück, die Existenz des Raumes zu leugnen. Für Descartes gab es Materie, und es gab eine Ausdehnung der Materie, die keinen Raum für die Existenz von nichts ließ". Die Idee, dass Raum tatsächlich leer sein kann, wurde in der Regel noch nicht von Philosophen akzeptiert, die Argumente ähnlich wie die Pollenvernunft aufgerufen. Obwohl Descartes-Ansichten auf dies von Blaise Pascal herausgefordert wurden, lehnte er ab, den traditionellen Glauben, Horror vacui, allgemein als "Natur abhorts a Vakuum" bezeichnet zu überstürzen. Dies blieb so lange, bis Evangelista Torricelli das Barometer 1643 erfand und zeigte, dass ein leerer Raum erschien, wenn das Quecksilberrohr auf den Kopf gestellt wurde. Dieses Phänomen ist bekannt als das Torricelli Vakuum und die Einheit des Vakuumdrucks, der Torr, nach ihm benannt. Auch Torricellis Lehrer, der berühmte Galileo Galilei hatte zuvor nicht in der Lage, die Saugwirkung einer Pumpe angemessen zu erklären. John the Scot John the Scot, oder Johannes Scotus Eriugena (c. 815–877) hielt viele überraschend erbliche Überzeugungen für die Zeit, in der er lebte, für die keine Handlung jemals gegen ihn stattgefunden hat. Seine Ideen stammen meist aus oder basieren auf seiner Arbeit, Pseudo-Dionysius zu übersetzen. Seine Überzeugungen sind im Wesentlichen pantheistisch und er klassifiziert das Böse unter vielen anderen Dingen ins Nicht-sein. Dies geschieht aus dem Grund, dass das Böse das Gegenteil von Gutem ist, eine Qualität Gottes, aber Gott kann kein Gegenteil haben, da Gott alles in der pantheistischen Sicht der Welt ist. Ebenso ist die Idee, dass Gott die Welt aus nichts erschaffen hat, als Bedeutung zu interpretieren, dass das Nichts hier gleichbedeutend mit Gott ist. G. W. F. Hegel Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770–1831) ist der Philosoph, der die dialektische Methode zu einem neuen Höhepunkt der Entwicklung brachte. Laut Hegel in Science of Logic bestehen die dialektischen Methoden aus drei Schritten. Zunächst wird eine Dissertation gegeben, die in der Logik beliebig sein kann. Zweitens wird die Antithese der These gebildet und schließlich eine Synthese, die sowohl Dissis als auch Antithese enthält. Hegel glaubte, dass keine von sich genommene Aussage vollkommen wahr sein kann. Nur das Ganze kann wahr sein, und die dialektische Synthese war das Mittel, mit dem das Ganze in Bezug auf eine bestimmte Aussage untersucht werden konnte. Die Wahrheit besteht aus dem gesamten Prozess. Die Trennung von Dissertation, Antithese oder Synthese als eigenständige Aussage führt zu etwas, das in irgendeiner Weise oder nicht wahr ist. Das Konzept von nichts entsteht in Hegel zu Beginn seiner Logik. Das Ganze wird von Hegel das Absolute gerufen und wird als etwas Geistiges angesehen. Hegel hat dann: These: das Absolute ist reine Antithese: das Absolute ist nichts Synthesis: Das Absolute wird Existentialisten Die prominenteste Figur unter den existentialisten ist Jean-Paul Sartre, dessen Ideen in seinem Buch Being and Nothingness (L'être et le néant) stark von Being and Time (Sein und Zeit) von Martin Heidegger beeinflusst werden, obwohl Heidegger später erklärte, dass er von Sartre missverstanden sei. Sartre definiert zwei Arten von Wesen (être). Eine Art ist être-en-soi, die brutale Existenz von Dingen wie einem Baum. Die andere Art ist être-pour-soi, das Bewußtsein ist. Sartre behauptet, dass diese zweite Wesensart nichts ist, da Bewusstsein kein Objekt des Bewußtseins sein kann und keine Essenz besitzen kann. Sartre, und noch mehr, Jaques Lacan, verwenden diese Vorstellung von nichts als die Grundlage ihrer atheistischen Philosophie. Das Gleichsetzen der Nichtsheit mit dem Sein führt zur Schöpfung aus nichts und daher ist Gott nicht mehr nötig, damit es Existenz gibt. Ostphilosophie Das Verständnis von nichts variiert weit zwischen Kulturen, insbesondere zwischen westlichen und östlichen Kulturen und philosophischen Traditionen. Zum Beispiel gilt Śūnyatā (Eptiness,) im Gegensatz zu Nichtsheit als Geisteszustand in einigen Formen des Buddhismus (siehe Nirvana, mu und Bodhi). Nichts als Geisteszustand in dieser Tradition zu erreichen, erlaubt es, sich ganz auf einen Gedanken oder eine Tätigkeit in einer Intensität zu konzentrieren, die sie nicht erreichen könnten, wenn sie bewusst nachdenken. Ein klassisches Beispiel dafür ist ein Archer, der versucht, den Geist zu löschen und die Gedanken zu klären, um besser auf den Schuss zu konzentrieren. Einige Autoren haben auf Ähnlichkeiten zwischen der buddhistischen Vorstellung von Nichtsheit und den Vorstellungen von Martin Heidegger und existentiellen Akteuren wie Sartre hingewiesen, obwohl diese Verbindung nicht explizit von den Philosophen selbst hergestellt wurde. In einigen östlichen Philosophien zeichnet sich das Konzept der Nichtsheit durch einen egolosen Zustand des Seins aus, in dem man seinen eigenen kleinen Teil im Kosmos voll erkennt. Die Kyoto School behandelt auch das Konzept der Nichtsheit. Berechnung Bei der Berechnung kann nichts ein Keyword (in VB.Net) sein, das anstelle von etwas Unzulässigem verwendet wird, eine Datenabstraktion. Obwohl die Speicherhardware eines Computers immer Zahlen enthält, symbolisiert nichts eine vom System übersprungene Anzahl, wenn der Programmierer wünscht. Viele Systeme haben ähnliche Fähigkeiten, aber verschiedene Keywords, wie z.B. null (z.B. SQL,) NUL, nil und None (Python). Um einen Computerprozessor zu beauftragen, nichts zu tun, kann ein Schlüsselwort wie NOP zur Verfügung stehen. Dies ist eine Regelabstraktion; ein Prozessor, der NOP führt, wird sich identisch mit einem Prozessor verhalten, der diese Richtlinie nicht verarbeitet. Siehe auch Hinweise Referenzen Bertrand Russell. Geschichte der westlichen Philosophie, Routledge, 1995 ISBN 0-415-07854-7.Josef Pieper, Berthold Wald, Für die Liebe der Weisheit: Essays über die Natur der Philosophie,Übersetzer: Roger Wasserman, Ignatius Press, 2006 ISBN 1-58617-087-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit nichts bei Wikimedia Commons Oliver, Simon. "Kreation und Wissenschaft". Bibledex Verses. Brady Haran für die Universität Nottingham.