Bitcoin (₿) ist eine dezentrale digitale Währung, ohne eine Zentralbank oder einzelne Administrator, die von Benutzer zu Benutzer auf dem Peer-to-Peer-Bitcoin-Netzwerk gesendet werden kann, ohne dass Zwischenhändler benötigt werden. Transactions werden durch Netzwerkknoten durch Kryptographie überprüft und in einem öffentlichen verteilten Leadger als Blockchain aufgezeichnet. Die Kryptowährung wurde 2008 von einer unbekannten Person oder Gruppe von Menschen mit dem Namen Satoshi Nakamoto erfunden. Die Währung begann 2009, als ihre Umsetzung als Open-Source-Software veröffentlicht wurde. Bitcoins werden als Belohnung für einen als Bergbau bezeichneten Prozess geschaffen. Sie können für andere Währungen, Produkte und Dienstleistungen ausgetauscht werden, aber der reale Wert der Münzen ist äußerst volatile. Die von der University of Cambridge produzierte Forschung schätzte, dass es 2017 2,9 bis 5,8 Millionen einzigartige Benutzer mit einer Kryptowährung Geldbörse, die meisten von ihnen mit Bitcoin. Bitcoin wurde wegen seiner Verwendung in illegalen Transaktionen kritisiert, die große Menge an Strom (und damit Kohlenstoff-Fußabdruck), die durch Bergbau, Preisvolatilität und Diebstahl aus dem Austausch verwendet. Einige Ökonomen und Kommentatoren haben es als spekulative Blase zu verschiedenen Zeiten charakterisiert. Bitcoin wurde auch als Investition verwendet, obwohl mehrere Regulierungsbehörden Investorenwarnungen über Bitcoin ausgegeben haben. Das Wort Bitcoin wurde in einem Weißbuch definiert, das am 31. Oktober 2008 veröffentlicht wurde. Es ist eine Verbindung der Wörter Bit und Münze. Es gibt keine einheitliche Konvention zur Bitcoin-Kapitalisierung; einige Quellen verwenden Bitcoin, Kapitalisiert, um sich auf die Technologie und Netzwerk und Bitcoin, Kleinbuchstaben, für die Rechnungseinheit zu beziehen. The Wall Street Journal, The Chronicle of Higher Education und das Oxford English Dictionary befürworten die Verwendung von Kleinkoin in allen Fällen. Geschichte Schöpfung Der Domainname bitcoin.org wurde am 18. August 2008 registriert. Am 31. Oktober 2008 wurde ein Link zu einem von Satoshi Nakamoto mit dem Titel Bitcoin geschriebenen Papier: Ein Peer-to-Peer Electronic Cash System wurde in eine Kryptographie-Mailingliste geschrieben. Nakamoto implementierte die Bitcoin-Software als Open-Source-Code und veröffentlichte sie im Januar 2009. Nakamotos Identität bleibt unbekannt. Am 3. Januar 2009 wurde das Bitcoin-Netzwerk geschaffen, als Nakamoto den Startblock der Kette, bekannt als Genesis-Block, abgebaut hat. Eingebettet in die Münzbasis dieses Blocks war der Text "The Times 03/Jan/2009 Kanzler am Rande der zweiten Kaution für Banken". Diese Anmerkung verweist auf eine von The Times veröffentlichte Headline und wurde sowohl als Zeitstempel als auch als Kommentar zur Instabilität durch fraktionierte Reservebanken interpretiert. Der Empfänger der ersten Bitcoin-Transaktion war cypherpunk Hal Finney, der 2004 das erste wiederverwendbare Beweissystem (RPoW) erstellt hatte. Finney hat die Bitcoin-Software auf seinem Release-Datum heruntergeladen und am 12. Januar 2009 erhielt zehn Bitcoins von Nakamoto. Andere frühe cypherpunk Anhänger waren Schöpfer von Bitcoin Vorgängern: Wei Dai, Schöpfer von b-money, und Nick Szabo, Schöpfer von Bit Gold. Im Jahr 2010 trat die erste bekannte kommerzielle Transaktion mit Bitcoin auf, als Programmierer Laszlo Hanyecz zwei Papa Johns Pizzas für ₿10.000 kaufte. Blockchain-Analysten schätzen, dass Nakamoto etwa eine Million Bitcoins abgebaut hatte, bevor er 2010 verschwand, als er den Netzwerkalarmschlüssel und die Kontrolle des Code-Repository über Gavin Andresen übergeben. Andresen wurde später Lead-Entwickler bei der Bitcoin Foundation. Andresen wollte die Kontrolle dezentralisieren. Diese linke Gelegenheit für Kontroversen über den zukünftigen Entwicklungspfad von Bitcoin zu entwickeln, im Gegensatz zur wahrgenommenen Autorität von Nakamotos Beiträgen. 2011–2012 Nach den frühen Nachweis-of-concept-Transaktionen waren die ersten großen Nutzer von Bitcoin schwarze Märkte, wie Silk Road. Während seiner 30-monatigen Existenz, Anfang Februar 2011, Silk Road akzeptierte Bitcoins ausschließlich als Zahlung, transagierte 9,9 Millionen in Bitcoins, im Wert von 214 Millionen $. Im Jahr 2011 begann der Preis mit 0,30 $ pro Bitcoin und stieg für das Jahr auf 5,27 $. Der Preis stieg am 8. Juni auf 31,50 $. Innerhalb eines Monats fiel der Preis auf $11.00. Im nächsten Monat fiel es auf $7.80, und in einem anderen Monat auf $4.77. Im Jahr 2012 begannen die Bitcoin-Preise mit $5.27 und stiegen für das Jahr auf $13.30. Bis zum 9. Januar war der Preis auf $7.38 gestiegen, aber dann um 49% auf $3.80 in den nächsten 16 Tagen abgestürzt. Der Preis stieg dann auf $16.41 am 17. August, aber fiel um 57% auf $7.10 in den nächsten drei Tagen. Die Bitcoin Foundation wurde im September 2012 gegründet, um Bitcoins Entwicklung und Aufnahme zu fördern. Am 1. November 2011 wurde die Referenz-Implementierung Bitcoin-Qt Version 0.5.0 veröffentlicht. Es stellte ein vorderes Ende vor, das das Qt-Benutzeroberflächen-Toolkit verwendet. Die Software verwendete Berkeley DB für die Datenbankverwaltung. Entwickler in Release 0.8 auf LevelDB geschaltet, um die Blockchain-Synchronisationszeit zu reduzieren. Das Update auf diese Veröffentlichung führte am 11. März 2013 zu einer kleinen Blockchaingabel. Die Gabel wurde kurz danach aufgelöst. Die Suchknoten durch IRC wurden in Version 0.8.2. Ab Version 0.9.0 wurde die Software in Bitcoin Core umbenannt. Die Transaktionsgebühren wurden erneut um einen Faktor von zehn reduziert, um Mikrotransaktionen zu fördern. Obwohl Bitcoin Core verwendet nicht OpenSSL für den Betrieb des Netzwerks, die Software verwendet OpenSSL für Remote-Prozedur-Anrufe. Version 0.9.1 wurde veröffentlicht, um die Schwachstelle des Netzwerks auf den Heartbleed Bug zu entfernen. 2013–2016 Im Jahr 2013 stiegen die Preise bis zum 1. Januar 2014 um $13,30 auf $770. Im März 2013 teilte sich die Blockchain zeitweise in zwei unabhängige Ketten mit unterschiedlichen Regeln durch einen Fehler in der Version 0,8 der Bitcoin-Software. Die beiden Blockchains betrieben gleichzeitig für sechs Stunden, jeweils mit einer eigenen Version der Transaktionshistorie aus dem Moment der Spaltung. Normale Operation wurde wiederhergestellt, wenn die Mehrheit des Netzes auf Version 0.7 der Bitcoin-Software herabgestuft, die rückwärtskompatible Version der Blockchain auswählen. Dadurch wurde diese Blockchain die längste Kette und konnte von allen Teilnehmern akzeptiert werden, unabhängig von ihrer Bitcoin-Software-Version. Während der Spaltung, der Mt. Gox Austausch kurz gestoppte Bitcoin-Einlagen und der Preis sank um 23 % auf $37, bevor sich auf die vorherige Ebene von etwa $48 in den folgenden Stunden. Das US Financial Crimes Enforcement Network (FinCEN) hat regulatorische Richtlinien für "dezentrale virtuelle Währungen" wie Bitcoin, Klassifizierung amerikanischer Bitcoin Bergleute, die ihre generierten Bitcoins als Money Service Businesses (MSBs) verkaufen, festgelegt, die der Registrierung oder anderen rechtlichen Verpflichtungen unterliegen. Im April, Austausch BitInstant und Mt. Gox erlebte Verarbeitungsverzögerungen aufgrund der unzureichenden Kapazität, die zu dem Bitcoin Preis von $266 auf $76 fallen, bevor zurück zu $160 innerhalb von sechs Stunden. Der Bitcoin Preis stieg auf $259 am 10 April, aber dann abstürzte um 83% bis $45 in den nächsten drei Tagen. Am 15. Mai 2013 ergriffen die US-Behörden Konten im Zusammenhang mit Mt. Gox, nachdem sie entdeckt hatten, dass sie sich nicht als Geldgeber bei FinCEN in den USA registriert hatten. Am 23. Juni 2013 notierte die US Drug Enforcement Administration ₿11.02 als Beschlagnahmung in einem United States Department of Justice Beschlagnahmung gemäß 21 U.S.C § 881. Dies markierte zum ersten Mal eine Regierungsbehörde hatte Bitcoin beschlagnahmt. Das FBI beschlagnahmte etwa 0,00030.000 im Oktober 2013 von der dunklen Website Silk Road, nach der Festnahme von Ross William Ulbricht. Diese Bitcoins wurden bei blinder Auktion von der United States Marshals Service an Venture Capital Investor Tim Draper verkauft. Bitcoins Preis stieg auf $755 am 19. November und stürzte um 50% auf $378 am selben Tag. Am 30. November 2013 erreichte der Preis $1.163 vor dem Start eines langfristigen Absturzes, der im Januar 2015 um 87% auf $152 sank. Am 5. Dezember 2013 hat die People's Bank of China chinesischen Finanzinstituten die Verwendung von Bitcoins verboten. Nach der Ankündigung fiel der Wert der Bitcoins und Baidu nicht mehr akzeptiert Bitcoins für bestimmte Dienste. Der Kauf von realen Waren mit jeder virtuellen Währung war in China seit mindestens 2009 illegal. Im Jahr 2014 begannen die Preise bei $770 und fielen für das Jahr auf $314. Am 30. Juli 2014 begann die Wikimedia Foundation mit Spenden von Bitcoin. Im Jahr 2015 begannen die Preise bei $314 und stiegen für das Jahr auf $434. Im Jahr 2016 stiegen die Preise bis zum 1. Januar 2017 auf 998 Dollar. Veröffentlichung 0,10 der Software wurde am 16. Februar 2015 veröffentlicht. Sie führte eine Konsensbibliothek ein, die den Programmierern einen einfachen Zugang zu den Regeln für den Konsens über das Netzwerk ermöglichte. In der Version 0.11.2 haben Entwickler eine neue Funktion hinzugefügt, die es ermöglicht, Transaktionen bis zu einer bestimmten Zeit in der Zukunft nicht zu machen. Bitcoin Core 0.12.1 wurde am 15. April 2016 veröffentlicht und ermöglichte es, mehrere weiche Gabeln gleichzeitig auftreten. Rund 100 Mitarbeiter arbeiteten an Bitcoin Core 0.13.0, das am 23. August 2016 veröffentlicht wurde. Im Juli 2016 aktiviert die CheckSequenceVerify Softgabel. Im Oktober 2016, Bitcoin Cores 0.13.1 Release verfügte über die Segwit weiche Gabel, die eine Skalierung Verbesserung, um die Bitcoin Blocksize zu optimieren. Der Patch, der ursprünglich im April fertiggestellt wurde, und 35 Entwickler waren dabei, ihn einzusetzen. Diese Veröffentlichung beinhaltete Segregated Witness (SegWit), die nach unten Druck auf Transaktionsgebühren setzen und die maximale Transaktionskapazität des Netzes erhöhen. Die 0,13.1-Release dauerte umfangreiche Tests und Forschungen, was zu einigen Verzögerungen in ihrer Veröffentlichung führte. SegWit verhindert verschiedene Formen der Transaktionsfehlbarkeit. 2017–2019 Am 15. Juli 2017 wurde das umstrittene Segregated Witness [SegWit] Software-Upgrade genehmigt (locked-in"). Segwit sollte das Lightning Network unterstützen und die Skalierbarkeit verbessern. SegWit wurde anschließend am 24. August 2017 im Netz aktiviert. Der Bitcoin-Preis stieg in der Woche nach SegWit-Zulassung fast 50%. Am 21. Juli 2017, Bitcoin war Handel mit $2,748 bis 52% von 14 Juli 2017 $1,835. Unterstützer von großen Blöcken, die mit der Aktivierung von SegWit unzufrieden waren, gab die Software am 1. August 2017 Bitcoin Cash zu erstellen, eine von vielen Gabeln von Bitcoin wie Bitcoin Gold. Die Preise begannen 2017 bei $998 und stiegen am 1. Januar 2018 auf $13,412.44, nachdem sie am 17. Dezember 2017 ihr Allzeithoch von $19.783.06 erreicht hatten. China verboten den Handel mit Bitcoin, mit ersten Schritten im September 2017, und ein vollständiges Verbot, das am 1. Februar 2018 gestartet. Bitcoin-Preise fielen dann von $9,052 auf $6,914 am 5 Februar 2018. Der Anteil des Bitcoin-Handels im chinesischen Renminbi fiel von über 90% im September 2017 auf weniger als 1% im Juni 2018. Im Rest des ersten Halbjahres 2018 schwankte der Bitcoin-Preis zwischen $11,480 und $5,848. Am 1. Juli 2018 lag der Bitcoin-Preis bei $6.343. Der Preis am 1. Januar 2019 lag bei $3,747 für 2018 um 72% und seit dem Allzeithoch um 81%. Im September 2018 entdeckte und berichtete eine anonyme Partei eine ungültig-block-denial-server-Verwundbarkeit für Entwickler von Bitcoin Core, Bitcoin ABC und Bitcoin Unlimited. Weitere Analysen von Bitcoin-Entwicklern zeigten, dass das Problem auch die Schaffung von Blöcken erlauben könnte, die die 21 Millionen Münzgrenze verletzen und CVE-2018-17144 zugewiesen wurde und das Problem gelöst wurde. Die Bitcoin-Preise wurden durch mehrere Hacks oder Diebstähle aus Kryptowährungen, einschließlich Diebstähle von Coincheck im Januar 2018, Bithumb im Juni und Bancor im Juli negativ beeinflusst. Für die ersten sechs Monate 2018 wurden 761 Millionen Dollar Kryptowährungen von Börsen gestohlen gemeldet. Bitcoin's Preis war betroffen, auch wenn andere Kryptowährungen bei Coinrail und Bancor gestohlen wurden, als Investoren besorgt über die Sicherheit von Kryptowährung Austausch. Im September 2019 begann die Intercontinental Exchange (der Eigentümer der NYSE) mit dem Handel von Bitcoin Futures an ihrem Austausch namens Bakkt. Bakkt gab auch bekannt, dass es im Dezember 2019 Optionen auf Bitcoin starten würde. Im Dezember 2019 entfernte YouTube Bitcoin und Kryptowährung-Videos, aber später wieder den Inhalt nach der Beurteilung, dass sie "den falschen Ruf gemacht hatten. "Im Februar 2019 scheiterte der kanadische Kryptowährungswechsel Quadriga Fintech Solutions mit rund 200 Millionen US-Dollar. Bis Juni 2019 hatte sich der Preis auf $13,000 erholt. 2020–präsent Am 13. März 2020 fiel Bitcoin bei einem breiten Marktabsatz unter $4.000, nachdem er im Februar 2020 über $10.000 gehandelt hatte. Am 11. März 2020 wurden 281.000 Bitcoins verkauft, die nur dreißig Tage von Eigentümern gehalten wurden. Dies im Vergleich zu ₿4,131 die für ein Jahr oder mehr dormant gelegt hatte, was darauf hindeutet, dass die überwiegende Mehrheit der Bitcoin Volatilität an diesem Tag von den jüngsten Käufern stammte. In der Woche vom 11. März 2020 erlebte der Kryptowährungswechsel Kraken einen Anstieg der Anzahl der Kontobenachrichtigungen über die Woche des Bitcoins Preiszusammenbruchs, ein Ergebnis der Käufer, die auf den niedrigen Preis zu Kapitalisieren suchen. Diese Ereignisse wurden dem Beginn der COVID-19 Pandemie zugeschrieben. Im August 2020 investierte MicroStrategy 250 Millionen Dollar in Bitcoin als Treasury Reserve Asset. Im Oktober 2020 platzierte Square, Inc. etwa 1% der gesamten Vermögenswerte $(50 Millionen) in Bitcoin. Im November 2020 kündigte PayPal an, dass US-Nutzer Bitcoin kaufen, halten oder verkaufen könnten. Am 30. November 2020 erreichte der Bitcoinwert ein neues All-Time-Hoch von 19,860 $, um das vorherige Hoch von Dezember 2017. Alexander Vinnik, Gründer von BTC-e, wurde verurteilt und zu fünf Jahren Gefängnis wegen Geldwäsche in Frankreich verurteilt, während er sich weigerte, während seines Prozesses auszusagen. Im Dezember 2020 kündigte Massachusetts Mutual Life Insurance Company einen Bitcoin-Kauf von 100 Millionen US-Dollar oder etwa 0,04% seines Gesamtinvestitionskontos an. Am 19. Januar 2021, Elon Musk platzierte den Griff #Bitcoin in seinem Twitter-Profil, tweeting "Im Retrospekt, es war unvermeidlich", die den Preis verursachte, kurz um $5000 in einer Stunde auf $37,299 zu steigen. Am 25. Januar 2021, Microstrategy bekannt gegeben, dass es weiterhin Bitcoin kaufen und ab dem gleichen Datum hatte es Holdings von ₿70,784 im Wert von $2.38 Milliarden. Am 8. Februar 2021 drängte Tesla die Ankündigung eines Bitcoin-Kaufs von USD 1,5 Milliarden und der Plan, Bitcoin als Zahlung für Fahrzeuge zu akzeptieren, den Bitcoin-Preis auf $ 44,141. Am 18. Februar 2021 erklärte Elon Musk, dass "Eigen von Bitcoin war nur ein wenig besser als herkömmliches Geld zu halten, aber dass der geringe Unterschied machte es eine bessere Anlage zu halten". Nach 49 Tagen der Annahme der digitalen Währung, Tesla umgekehrt Kurs am 12. Mai 2021, sagen, sie würde nicht mehr Bitcoin aufgrund der Bedenken, dass die Bergbau der Kryptowährung trug zum Verbrauch von fossilen Brennstoffen und Klimawandel. Die Entscheidung führte dazu, dass der Preis von Bitcoin am 13. Mai um 12 % fiel. Während einer Juli-Bitcoin-Konferenz, Musk schlug Tesla möglicherweise helfen Bitcoin Bergleute in Zukunft auf erneuerbare Energie umzuschalten und auch auf der gleichen Konferenz, dass, wenn Bitcoin Bergbau erreicht, und Trends über 50 Prozent erneuerbare Energie Nutzung, dass "Tesla würde wieder akzeptieren Bitcoin. " Der Preis für Bitcoin stieg nach dieser Ankündigung. Im September 2020 kündigte der Kanton Zug, Schweiz, an, bis Februar 2021 Steuerzahlungen in Bitcoin anzunehmen. Im Juni 2021 stimmte die Legislative Versammlung von El Salvador mit der Gesetzgebung für Bitcoin in El Salvador. Das Gesetz wird am 7. September wirksam. Im gleichen Monat wurde ein Bitcoin Netzwerk-Software-Upgrade namens Taproot, das Unterstützung für Schnorr Signaturen und verbesserte Funktionalität von Smart Contracts und Lightning Network hinzufügt, mit der tatsächlichen Änderung des Netzwerks genehmigt, das für November 2021 geplant ist. Design Bitcoin basiert auf einer elliptischen Kurve namens secp256k1 und verschlüsselt mit dem ECDSA-Algorithmus. Die Gleichung für die Bitcoin secp256k1 Kurve ist y {\displaystyle y} 2= x {\displaystyle x} 3+7.Bitcoin hat einen vorgeschlagenen Bitcoin Verbesserungsvorschlag (BIP), der Unterstützung für Schnorr Signaturen hinzufügen würde. Einheiten und Divisibilität Die Rechnungseinheit des Bitcoin-Systems ist ein Bitcoin. Währungscodes, die zur Darstellung von Bitcoin verwendet werden, sind BTC und XBT. Sein Unicode-Zeichen ist ₿.Kleine Mengen an Bitcoin als alternative Einheiten verwendet sind Millibitcoin (mBTC,) und Satoshi (sat). Als Hommage an Bitcoins Schöpfer bezeichnet, ist ein Satoshi der kleinste Betrag innerhalb von Bitcoin, der 1⁄100000000 Bitcoins repräsentiert, hundert Millionstel Bitcoin. Ein Millibitcoin entspricht 1⁄1000 Bitcoins; ein Tausendstel Bitcoin oder 100.000 Satoshis. Blockchain Die Bitcoin Blockchain ist eine öffentliche Führung, die Bitcoin-Transaktionen erfasst. Es ist als Blockkette ausgeführt, wobei jeder Block einen Hash des vorherigen Blocks bis zum Genesisblock der Kette enthält. Ein Netzwerk von Kommunikationsknoten mit Bitcoin-Software hält die Blockchain aufrecht. Transaktionen des Formular-Payers X sendet Y-Bitcoins an Paye Z werden mit leicht verfügbaren Software-Anwendungen an dieses Netzwerk übertragen. Netzwerk-Knoten können Transaktionen validieren, hinzufügen Sie sie zu ihrer Kopie des Leadgers, und dann übertragen diese Leadger-Additionen zu anderen Knoten. Um eine unabhängige Überprüfung der Eigentumskette zu erreichen, speichert jeder Netzknoten seine eigene Kopie der Blockchain. In unterschiedlichen Zeitabständen, die alle 10 Minuten durchschnittlich werden, wird eine neue Gruppe von akzeptierten Transaktionen, genannt Block, erstellt, der Blockchain hinzugefügt und schnell an alle Knoten veröffentlicht, ohne dass eine zentrale Aufsicht erforderlich ist. Dies ermöglicht es Bitcoin-Software zu bestimmen, wann eine bestimmte Bitcoin ausgegeben wurde, die benötigt wird, um Doppel-Abhängungen zu verhindern. Ein herkömmlicher Leeder registriert die Übertragungen von tatsächlichen Rechnungen oder Schuldscheinen, die außer ihm existieren, aber die Blockchain ist der einzige Ort, an dem Bitcoins in Form von unausgeglichenen Ausgängen von Transaktionen existieren können. Einzelne Blöcke, öffentliche Adressen und Transaktionen innerhalb von Blöcken können mit einem Blockchain-Explorer untersucht werden. Versorgung Der erfolgreiche Bergmann, der den neuen Block gefunden hat, ist es dem Rest des Netzes erlaubt, sich mit neu geschaffenen Bitcoins und Transaktionsgebühren zu belohnen. Ab dem 11. Mai 2020 betrug die Belohnung 6,25 neu erstellte Bitcoins pro Block, die der Blockchain hinzugefügt wurden, sowie alle Transaktionsgebühren aus Zahlungen, die vom Block verarbeitet wurden. Um die Hälfte der Versorgung von Bitcoins dauerte vier Jahre, aber der Rest wird weitere 120 Jahre dauern, wegen eines künstlichen Prozesses namens "Bitcoin Halving", nach dem die Bergleute durch weniger BTC als Zeit weiter kompensiert werden. Um die Belohnung zu beanspruchen, wird eine spezielle Transaktion namens einer Münzbasis mit den verarbeiteten Zahlungen aufgenommen. Alle vorhandenen Bitcoins wurden in solchen Münzenbasistransaktionen erstellt. Das Bitcoin-Protokoll gibt an, dass die Belohnung zum Hinzufügen eines Blocks alle 210.000 Blöcke (etwa alle vier Jahre) halbiert wird. Schließlich wird die Belohnung auf Null sinken, und die Grenze von 21 Millionen Bitcoins wird erreicht werden c. 2140; die Rekordhaltung wird dann nur durch Transaktionsgebühren belohnt. Mit anderen Worten, Nakamoto hat eine Geldpolitik auf der Grundlage künstlicher Knappheit an Bitcoins Vorstellung gesetzt, dass die Gesamtzahl der Bitcoins nie 21 Millionen überschreiten konnte. Neue Bitcoins werden etwa alle zehn Minuten erstellt und die Rate, mit der sie erzeugt werden, sinkt um die Hälfte etwa alle vier Jahre, bis alle in Umlauf sind. Transactions Transactions werden mit einer forth-ähnlichen Skriptsprache definiert.:ch.5 Transaktionen bestehen aus einem oder mehreren Eingängen und einem oder mehreren Ausgängen. Wenn ein Benutzer Bitcoins sendet, bezeichnet der Benutzer jede Adresse und die Bitcoinmenge, die an diese Adresse in einem Ausgang gesendet wird. Um Doppelausgaben zu vermeiden, muss jeder Eingang auf eine vorhergehende unbrauchbare Ausgabe in der Blockchain zurückgreifen. Die Verwendung von mehreren Eingängen entspricht der Verwendung von mehreren Münzen in einer Cash-Transaktion. Da Transaktionen mehrere Ausgänge haben können, können Benutzer Bitcoins an mehrere Empfänger in einer Transaktion senden. Wie bei einer Bartransaktion kann die Summe der Eingänge (Koins, die zur Zahlung verwendet werden) die vorgesehene Summe der Zahlungen überschreiten. In einem solchen Fall wird eine zusätzliche Ausgabe verwendet, um die Änderung wieder an den Zahler zurückzugeben. Jede Eingabe Satoshis, die in den Transaktionsausgängen nicht berücksichtigt wird, wird die Transaktionsgebühr. Obwohl Transaktionsgebühren optional sind, können Bergleute wählen, welche Transaktionen zu verarbeiten und priorisieren diejenigen, die höhere Gebühren zahlen. Minderjährige können Transaktionen auf der Grundlage der gezahlten Gebühr in Bezug auf ihre Speichergröße wählen, nicht die absolute Menge Geld als Gebühr bezahlt.Diese Gebühren werden in der Regel in Satoshis pro Byte (sat/b) gemessen. Die Größe der Transaktionen ist abhängig von der Anzahl der Eingänge, die zur Erstellung der Transaktion verwendet werden, und der Anzahl der Ausgänge. Die Blöcke in der Blockchain waren ursprünglich auf 32 Megabyte in der Größe beschränkt. Die Blockgrößengrenze von einem Megabyte wurde 2010 von Satoshi Nakamoto eingeführt. Schließlich hat die Block-Größe-Grenz von einem Megabyte Probleme für die Transaktionsverarbeitung geschaffen, wie die Erhöhung der Transaktionsgebühren und die verzögerte Abwicklung von Transaktionen. Andreas Antonopoulos hat Lightning Network als potenzielle Skalierungslösung bezeichnet und als zweites Schicht Routing-Netzwerk bezeichnet. Eigentümer In der Blockchain werden Bitcoins an Bitcoin Adressen registriert. Die Erstellung einer Bitcoin-Adresse erfordert nichts anderes, als einen zufällig gültigen privaten Schlüssel auszuwählen und die entsprechende Bitcoin-Adresse zu berechnen. Diese Berechnung kann in einer geteilten Sekunde erfolgen. Aber die umgekehrte Berechnung des privaten Schlüssels einer bestimmten Bitcoin-Adresse ist praktisch undurchführbar. Benutzer können anderen erzählen oder eine Bitcoin-Adresse öffentlich machen, ohne ihren entsprechenden privaten Schlüssel zu beeinträchtigen. Darüber hinaus ist die Anzahl der gültigen privaten Schlüssel so groß, dass es extrem unwahrscheinlich ist, dass jemand eine Schlüssel-Paar, die bereits im Einsatz ist und Geld hat. Die große Anzahl von gültigen privaten Schlüsseln macht es undurchführbar, dass brutale Kraft verwendet werden könnte, um einen privaten Schlüssel zu kompromittieren. Um ihre Bitcoins ausgeben zu können, muss der Eigentümer den entsprechenden privaten Schlüssel kennen und die Transaktion digital unterzeichnen. Das Netzwerk überprüft die Signatur anhand des öffentlichen Schlüssels; der private Schlüssel wird nie offenbart. Wenn der private Schlüssel verloren geht, wird das Bitcoin-Netzwerk keine anderen Beweise des Eigentums erkennen; die Münzen sind dann unbrauchbar und effektiv verloren. Zum Beispiel behauptete 2013 ein Nutzer, 7.500 Bitcoins verloren zu haben, im Wert von $7,5 Millionen zu der Zeit, als er versehentlich eine Festplatte mit seinem privaten Schlüssel verworfen. Etwa 20% aller Bitcoins werden als verloren betrachtet - sie hätten einen Marktwert von etwa 20 Milliarden Dollar zu Preisen von Juli 2018 gehabt. Um die Sicherheit von Bitcoins zu gewährleisten, muss der private Schlüssel geheim gehalten werden. Wenn der private Schlüssel einem Dritten offenbart wird, z.B. durch einen Datenbruch, kann der Dritte ihn benutzen, um irgendwelche zugehörigen Bitcoins zu stehlen. Ab Dezember 2017 wurden rund 980.000 Bitcoins von Kryptowährungswechseln gestohlen. In Bezug auf die Eigentumsverteilung, ab 16. März 2018, haben 0,5% der Bitcoin-Wallets 87% aller Bitcoins je abgebaut. Mining Mining ist ein Rekord-Service durch die Nutzung von Computer-Verarbeitungsleistung. Miners halten die Blockchain durch wiederholte Gruppierung von neu gesendeten Transaktionen in einen Block, der dann an das Netzwerk gesendet und von Empfängerknoten überprüft wird, konsistent, vollständig und unveränderlich. Jeder Block enthält einen SHA-256 kryptographischen Hash des vorherigen Blocks, wodurch er mit dem vorherigen Block verknüpft wird und der Blockchain seinen Namen gibt. Um vom Rest des Netzes akzeptiert zu werden, muss ein neuer Block einen Beleg für Arbeit (PoW) enthalten. Das verwendete System basiert auf Adam Backs 1997 Anti-Spam-Schema, Hashcash. Die PoW verlangt, dass die Bergarbeiter eine Zahl finden, die als Nonce bezeichnet wird, so dass das Ergebnis beim Hashieren des Blockinhalts mit dem Nonce numerisch kleiner ist als das Schwierigkeitsziel des Netzwerks. Dieser Nachweis ist für jeden Knoten im Netzwerk leicht zu überprüfen, aber extrem zeitaufwendig zu erzeugen, wie für eine sichere kryptographische Hash, Bergleute müssen viele verschiedene Nichtze-Werte ausprobieren (in der Regel ist die Reihenfolge der getesteten Werte die aufsteigenden natürlichen Zahlen: 0, 1, 2, 3, .) bevor das Schwierigkeitsziel erfüllt wird. Alle 2.016 Blöcke (etwa 14 Tage bei etwa 10 min pro Block) wird das Schwierigkeitsziel aufgrund der jüngsten Leistung des Netzes eingestellt, um die durchschnittliche Zeit zwischen neuen Blöcken auf zehn Minuten zu halten. Auf diese Weise passt sich das System automatisch an die Gesamtzahl der Bergbauleistung im Netz an. Zwischen dem 1. März 2014 und dem 1. März 2015 musste die durchschnittliche Anzahl der Nicht-Kosten-Mineren versuchen, bevor ein neuer Block von 16.4 Quitillion auf 200,5 Quitillion erhöht. Das Arbeitsschutzsystem macht neben dem Anketten von Blöcken Modifikationen der Blockchain extrem hart, da ein Angreifer alle nachfolgenden Blöcke ändern muss, um die Modifikationen eines Blocks zu akzeptieren. Da neue Blöcke die ganze Zeit abgebaut werden, erhöht sich die Schwierigkeit, einen Block mit Zeitverläufen zu ändern und die Anzahl der nachfolgenden Blöcke (auch Bestätigungen des angegebenen Blocks genannt) zunimmt. Computing Power wird oft von einem Mining-Pool zusammengebündelt, um die Varianz des Minereinkommens zu reduzieren. Einzelne Bergbauanlagen müssen oft auf lange Zeit warten, um einen Block von Transaktionen zu bestätigen und Zahlung zu erhalten. In einem Pool werden alle teilnehmenden Bergleute jedes Mal bezahlt, wenn ein teilnehmender Server einen Block löst. Diese Zahlung hängt von der Arbeitsmenge ab, die ein einzelner Bergarbeiter dazu beigetragen hat, diesen Block zu finden. Geldbörsen Das erste Wallet-Programm, einfach Bitcoin genannt, und manchmal als Satoshi-Client bezeichnet, wurde 2009 von Satoshi Nakamoto als Open-Source-Software veröffentlicht. In Version 0.5 bewegte sich der Client vom wxWidgets-Benutzeroberflächen-Toolkit auf Qt, und das gesamte Paket wurde als Bitcoin-Qt.Nach der Version 0.9 wurde das Software-Bündel umbenannt Bitcoin Core, um sich von dem zugrunde liegenden Netzwerk zu unterscheiden. Bitcoin Kern ist vielleicht die bekannteste Implementierung oder Client. Alternative Clients (Forks von Bitcoin Core) existieren, wie Bitcoin XT, Bitcoin Unlimited und Parity Bitcoin. Eine Brieftasche speichert die zur Umsetzung von Bitcoins notwendigen Informationen. Während Geldbörsen oft als Ort zum Halten oder Speichern von Bitcoins beschrieben werden, sind Bitcoins aufgrund der Art des Systems untrennbar vom Blockchain-Transaktionsleiter. Eine Geldbörse ist korrekter definiert als etwas, das "die digitalen Anmeldeinformationen für Ihre Bitcoin-Holdings speichert" und es ermöglicht, auf sie zuzugreifen (und zu verbringen). Bitcoin verwendet Public-key-Kryptographie, in der zwei kryptographische Schlüssel, eine öffentliche und eine private generiert werden. Am einfachsten ist eine Geldbörse eine Sammlung dieser Schlüssel. Es gibt mehrere Modi, in denen Geldbörsen eingeschaltet werden können. Sie haben eine inverse Beziehung zu Vertrauenslosigkeit und rechnerischen Anforderungen. Vollständige Kunden überprüfen Transaktionen direkt durch das Herunterladen einer vollständigen Kopie der Blockchain (über 150 GB ab Januar 2018). Sie sind die sicherste und zuverlässigste Art der Nutzung des Netzes, da Vertrauen in externe Parteien nicht erforderlich ist. Vollständige Kunden überprüfen die Gültigkeit von abgebauten Blöcken, verhindern sie, dass sie auf einer Kette, die bricht oder ändert Netzregeln.:ch.1 Aufgrund seiner Größe und Komplexität, Download und Überprüfung der gesamten Blockchain ist nicht geeignet für alle Rechengeräte. Leichte Kunden konsultieren vollständige Knoten, um Transaktionen zu senden und zu empfangen, ohne dass eine lokale Kopie der gesamten Blockchain erforderlich ist (siehe vereinfachte Zahlungsverifikation – SPV). Dies macht leichte Kunden viel schneller einzurichten und ermöglicht es ihnen, auf Low-Power-, Low-Bandbreite-Geräte wie Smartphones verwendet werden. Bei der Verwendung einer leichten Geldbörse muss der Benutzer jedoch den vollen Knoten vertrauen, da er fehlerhafte Werte wieder an den Benutzer melden kann. Leichte Kunden folgen der längsten Blockchain und stellen Sie nicht sicher, dass es gültig ist, das Vertrauen in volle Knoten erfordert. Drittanbieter-Internet-Dienste genannt Online-Wallets bieten ähnliche Funktionalität, aber kann einfacher zu bedienen sein. In diesem Fall werden die Zugangsrechte nicht auf der Hardware des Nutzers bei dem Online-Walettenanbieter gespeichert. Dadurch muss der Nutzer das vollständige Vertrauen in den Online-Walzenanbieter haben. Ein schädlicher Anbieter oder ein Verstoß gegen die Serversicherheit kann dazu führen, dass betraute Bitcoins gestohlen werden. Ein Beispiel für eine solche Sicherheitsverletzung trat 2011 bei Mt. Gox auf. Körperliche Geldbörsen speichern die Anmeldeinformationen, die erforderlich sind, um Bitcoins offline zu verbringen und können so einfach sein, wie ein Papierausdruck des privaten Schlüssels::ch.10 ein Papier Geldbörse oder fortgeschrittener wie eine Hardware Geldbörse. Eine Papier-Walte wird mit einer auf einem Computer ohne Internetverbindung generierten Schlüsselfunktion erstellt; der private Schlüssel wird auf das Papier geschrieben oder gedruckt und dann vom Computer gelöscht. Die Papierbörse kann dann in einem sicheren physikalischen Ort zum späteren Abruf gelagert werden. Bitcoins, die mit einer Papierbörse gespeichert werden, sollen in kalter Lagerung sein. Cameron und Tyler Winklevoss, die Gründer des Gemini Trust Co. Austausches, berichteten, dass sie ihre Papierbörsen in Stücke geschnitten und in Umschlägen, die auf sichere Ablagefächer in den Vereinigten Staaten verteilt wurden, gelagert hatten. Durch dieses System würde die Diebstahl einer Hülle dem Dieb nicht erlauben, Bitcoins zu stehlen. Körperliche Geldbörsen können auch in Form von Metall-Token-Münzen mit einem privaten Schlüssel unter einem Sicherheitshologramm in einer auf der Rückseite getroffenen Ausnehmung zugänglich sein. Das Sicherheits-Hologramm selbstzerstört, wenn aus dem Token entfernt, zeigt, dass der private Schlüssel zugegriffen wurde. Ursprünglich wurden diese Token in Messing und anderen Basismetallen getroffen, später aber Edelmetalle verwendet, da Bitcoin in Wert und Popularität wuchs.:80 Münzen mit gespeichertem Face-Wert so hoch wie ₿1000 wurden in Gold getroffen.:102–104 Die Münzsammlung des British Museums umfasst vier Exemplare aus der frühesten Serie:83 von geförderten Bitcoin-Token; einer ist derzeit in der Geldgalerie des Museums ausgestellt. Im Jahr 2013 wurde ein Utahn-Hersteller dieser Token von dem Financial Crimes Enforcement Network (FinCEN) bestellt, um sich als Geld-Service-Geschäft zu registrieren, bevor Sie mehr finanzierte Bitcoin-Token zu produzieren.:80 Eine andere Art von physischen Brieftasche genannt Hardware Brieftasche hält Anmeldeinformationen offline, während Transaktionen zu erleichtern. Die Hardware-Walte fungiert als Computer-Peripherie und markiert Transaktionen, wie vom Benutzer angefordert, die einen Knopf an der Geldbörse drücken müssen, um zu bestätigen, dass sie beabsichtigt, die Transaktion zu machen. Hardware-Waletten setzen nie ihre privaten Schlüssel, halten Bitcoins in kalten Speicher, auch wenn mit Computern verwendet, die durch Malware beeinträchtigt werden können.:42–45 Decentralization Bitcoin ist also dezentralisiert: Bitcoin hat keine zentrale Autorität. Es gibt keinen zentralen Server; das Bitcoin-Netzwerk ist Peer-to-Peer. Es gibt keine zentrale Speicherung; der Bitcoin-Leder wird verteilt. Die Führung ist öffentlich; jeder kann es auf seinem Computer speichern.:ch.1 Es gibt keinen einzigen Administrator; der Verwalter wird durch ein Netzwerk von gleich privilegierten Bergleuten gehalten.:ch.1 Jeder kann ein Bergmann werden.:ch.1 Die Ergänzungen zur Führung werden durch den Wettbewerb aufrechterhalten. Bis zum Hinzufügen eines neuen Blocks zum Leisten ist nicht bekannt, welcher Bergmann den Block anfertigt.:ch.1 Die Ausgabe von Bitcoins ist dezentral. Sie werden als Belohnung für die Schaffung eines neuen Blocks ausgegeben. Jeder kann eine neue Bitcoin-Adresse (ein Bitcoin-Gegenstand eines Bankkontos) erstellen, ohne eine Genehmigung zu benötigen.:ch.1 Jeder kann eine Transaktion an das Netzwerk senden, ohne eine Zustimmung zu benötigen; das Netzwerk bestätigt lediglich, dass die Transaktion legitim ist. Umgekehrt haben die Forscher auf einen "Trend hin zur Zentralisierung" hingewiesen. Obwohl Bitcoin direkt von Benutzer zu Benutzer gesendet werden kann, sind in der Praxis Vermittler weit verbreitet.:220–222 Bitcoin Bergleute verbinden große Bergbau-Pools, um die Varianz ihres Einkommens zu minimieren. Da die Transaktionen im Netz von Bergleuten bestätigt werden, erfordert die Dezentralisierung des Netzes, dass kein einziger Bergmann oder Bergbau-Pool 51% der Hashing-Power erhält, die es ihnen ermöglichen würde, Doppel-Stipendien-Münzen zu verdoppeln, bestimmte Transaktionen zu verhindern überprüft werden und andere Bergleute daran hindern, Einkommen zu verdienen. Ab 2013 kontrollierten nur sechs Bergbaubecken 75 % der gesamten Bitcoin-Hassleistung. Im Jahr 2014 erhielt Ghash.io 51% Hashing-Power, die erhebliche Kontroversen über die Sicherheit des Netzes erhoben. Der Pool hat freiwillig ihre Hashing-Power bei 39,99% gekappt und andere Pools gebeten, zum Nutzen des gesamten Netzwerks verantwortungsvoll zu handeln. Um das Jahr 2017 waren über 70% der Hashing-Power und 90% der Transaktionen aus China tätig. Nach Angaben der Forscher werden auch andere Teile des Ökosystems von einem kleinen Satz von Einrichtungen "kontrolliert", insbesondere die Wartung der Client-Software, Online-Wallets und vereinfachte Zahlungsverifikation (SPV) Kunden. Datenschutz und Fungibilität Bitcoin ist pseudonym, was bedeutet, dass Geld nicht an reale Wesen gebunden sind, sondern Bitcoin Adressen. Inhaber von Bitcoin-Adressen werden nicht explizit identifiziert, aber alle Transaktionen auf der Blockchain sind öffentlich. Darüber hinaus können Transaktionen mit Einzelpersonen und Unternehmen durch "Nutzungsdimensionen" verknüpft werden (z.B. Transaktionen, die Münzen aus mehreren Eingaben ausgeben, zeigen, dass die Eingaben einen gemeinsamen Eigentümer haben können) und öffentliche Transaktionsdaten mit bekannten Informationen über Eigentümer bestimmter Adressen korrodieren. Zusätzlich können Bitcoin-Austausche, bei denen Bitcoins für traditionelle Währungen gehandelt werden, gesetzlich zur Erfassung personenbezogener Daten erforderlich sein. Um die finanzielle Privatsphäre zu erhöhen, kann für jede Transaktion eine neue Bitcoin-Adresse generiert werden. Geldbörsen und ähnliche Software behandeln alle Bitcoins technisch als gleichwertig, wodurch das grundlegende Niveau der Fungibilität. Forscher haben darauf hingewiesen, dass die Geschichte jedes Bitcoin registriert und öffentlich in der Blockchain-Leiter verfügbar ist, und dass einige Benutzer möglicherweise ablehnen, Bitcoins von kontroversen Transaktionen zu akzeptieren, die Bitcoins Fungibilität schaden würde. Zum Beispiel, im Jahr 2012, Mt. Gox froze Konten von Benutzern, die Bitcoins, die bekannt, gerade gestohlen wurden. Ideologie Satoshi Nakamoto sagte in seinem Whitepaper, dass: "Das Wurzelproblem mit konventionellen Währungen ist alles Vertrauen, das erforderlich ist, um es zu arbeiten. Die Zentralbank muss darauf vertrauen, die Währung nicht zu debasen, aber die Geschichte der Fiatwährungen ist voller Verletzungen dieses Vertrauens." Österreichische Wirtschaftswurzeln Laut der Europäischen Zentralbank hat die von Bitcoin angebotene Dezentralisierung des Geldes in der österreichischen Wirtschaftsschule ihre theoretischen Wurzeln, insbesondere mit Friedrich von Hayek in seinem Buch Denationalisierung des Geldes: Das Argument Refined, in dem Hayek für einen vollständigen freien Markt in der Produktion, Verteilung und Verwaltung von Geld, um das Monopol der Zentralbanken zu beenden. Anarchismus und Bibliothekarismus Laut The New York Times wurden Bibliothekaren und Anarchisten an die philosophische Idee hinter Bitcoin angezogen. Der frühe Bitcoin-Unterstützer Roger Ver sagte: "Zunächst haben fast alle, die mitgemacht haben, das aus philosophischen Gründen getan. Wir sahen Bitcoin als eine tolle Idee, als eine Möglichkeit, Geld vom Staat zu trennen." Der Economist beschreibt Bitcoin als "ein techno-anarchistisches Projekt, um eine Online-Version von Bargeld zu erstellen, einen Weg für Menschen zu transagieren, ohne die Möglichkeit von Störungen von schädlichen Regierungen oder Banken". Der Economist Paul Krugman argumentiert, dass Kryptowährungen wie Bitcoin "etwas von einem Kult" in "paranoide Fantasien" der Regierungsmacht basieren. Nigel Dodd argumentiert in The Social Life of Bitcoin, dass die Essenz der Bitcoin-Ideologie ist, Geld von der Gesellschaft zu entfernen, sowie Regierung, Kontrolle. Dodd zitiert ein YouTube-Video, mit Roger Ver, Jeff Berwick, Charlie Shrem, Andreas Antonopoulos, Gavin Wood, Trace Meyer und anderen Befürwortern von Bitcoin Lesen Die Erklärung von Bitcoins Unabhängigkeit. Die Erklärung enthält eine Botschaft des Krypto-Anarchismus mit den Worten: "Bitcoin ist inhärent Anti-Erstellung, Anti-System und Anti-Zustand. Bitcoin untergräbt Regierungen und stört Institutionen, weil Bitcoin grundsätzlich humanitärer Natur ist. " David Golumbia sagt, dass die Ideen, die Bitcoin-Befürworter beeinflussen, aus rechtsextremistischen Bewegungen wie der Liberty-Lobby und der John Birch-Gesellschaft und deren anti-Zentralbank-Rhetorik entstehen, oder vor kurzem Ron Paul und Tea Party-Stil libertarianism. Steve Bannon, der einen "guten Anteil" an Bitcoin besitzt, hält es für "disruptiven Populismus". Es nimmt die Kontrolle von den zentralen Behörden zurück. Es ist revolutionär. "Eine Studie von Google Trends-Daten fand Korrelationen zwischen bitcoinbezogenen Suchanfragen und denen, die mit der Computerprogrammierung und illegalen Aktivitäten zusammenhängen, aber nicht Bibliothekarismus oder Investitionsthemen. Economics Bitcoin ist ein digitaler Asset, der in Peer-to-Peer-Transaktionen als Währung arbeiten soll. Bitcoins haben drei Qualitäten nützlich in einer Währung, nach The Economist im Januar 2015: Sie sind "hart zu verdienen, begrenzt im Angebot und leicht zu überprüfen. " Für einige Forscher fungiert Bitcoin ab 2015 mehr als ein Zahlungssystem als eine Währung. Ökonomen definieren Geld als Dienste der folgenden drei Zwecke: ein Wertspeicher, ein Medium des Austauschs und eine Einheit des Kontos. Laut The Economist 2014 funktioniert Bitcoin am besten als Medium des Austauschs. Dies wird jedoch diskutiert, und eine Bewertung von 2018 von The Economist erklärte, dass Kryptowährungen keine dieser drei Kriterien erfüllten. Yale econom Robert J. Shiller schreibt, dass Bitcoin Potenzial als Recheneinheit zur Messung des relativen Werts von Waren hat, wie bei Chiles Unidad de Fomento, aber dass "Bitcoin in seiner heutigen Form [...] kein vernünftiges wirtschaftliches Problem wirklich löst". Laut Forschung von Cambridge University, zwischen 2,9 Millionen und 5,8 Millionen einzigartige Benutzer verwendet eine Kryptowährung Geldbörse im Jahr 2017, die meisten von ihnen für Bitcoin. Die Zahl der Nutzer ist seit 2013 deutlich gestiegen, als es 300.000–1.3 Millionen Nutzer gab. Akzeptanz durch Händler Die überwältigende Mehrheit der Bitcoin-Transaktionen findet an einem Kryptowährungswechsel statt in Transaktionen mit Händlern. Verzögerungen Verarbeitung Zahlungen durch die Blockchain von etwa zehn Minuten machen Bitcoin Verwendung sehr schwierig in einer Einzelhandelseinstellung. Die Preise werden in der Regel nicht in Einheiten von Bitcoin angegeben und viele Trades beinhalten eine oder manchmal zwei Umrechnungen in konventionelle Währungen. Merchants, die Bitcoin-Zahlungen akzeptieren, können Zahlungsdienstleister verwenden, um die Umwandlungen durchzuführen. Die Akzeptanz von Bitcoin bei den großen Online-Händlern im Jahr 2017 und 2018 umfasste nur drei der Top-500 US-Online-Händler, von fünf im Jahr 2016. Gründe für diesen Rückgang sind hohe Transaktionsgebühren aufgrund von Bitcoins Skalierbarkeitsfragen und langen Transaktionszeiten. Bloomberg berichtete, dass die größten 17 Krypto-Händler-Verarbeitungsdienstleistungen im Juni 2018 mit 69 Millionen Dollar umgegangen sind, von 411 Millionen Dollar im September 2017. Bitcoin ist "nicht wirklich nutzbar" für Einzelhandelsgeschäfte wegen hoher Kosten und der Unfähigkeit, Gebühren zu verarbeiten, so Nicholas Weaver, ein Forscher zitiert von Bloomberg. Hohe Preisschwankungen und Transaktionsgebühren zahlen für kleine Einzelhandelskäufe mit Bitcoin unpraktisch, nach Ökonom Kim Grauer. Bitcoin wird jedoch weiterhin für Großkäufe an Standorten wie Overstock.com und für grenzüberschreitende Zahlungen an Freelancer und andere Anbieter verwendet. Finanzinstitute Bitcoins können an digitalen Wechselkursen gekauft werden. Pro Forscher, "es gibt wenig Anzeichen von Bitcoin-Nutzung" in internationalen Remittanzen trotz hoher Gebühren von Banken und Western Union, die in diesem Markt konkurrieren. Die South China Morning Post erwähnt jedoch die Verwendung von Bitcoin von Hong Kong Arbeitern, Geld nach Hause zu transferieren. Im Jahr 2014 schloss die National Australia Bank Konten von Unternehmen mit Bindungen an Bitcoin, und HSBC weigerte sich, einen Heckenfonds mit Links zu Bitcoin zu dienen. Australische Banken wurden im Allgemeinen als Schließung von Bankkonten von Betreibern von Unternehmen mit der Währung gemeldet. Am 10. Dezember 2017 startete die Chicago Board Options Exchange mit dem Handel von Bitcoin Futures, gefolgt von der Chicago Mercantile Exchange, die am 17. Dezember 2017 mit dem Handel von Bitcoin Futures begann. Im September 2019 hat die Zentralbank von Venezuela auf Antrag der PDVSA Tests durchgeführt, um festzustellen, ob Bitcoin und Ether in den Reserven der Zentralbank gehalten werden könnten. Die Anfrage wurde von dem Ziel des Ölunternehmens motiviert, seine Lieferanten zu bezahlen. Die Winklevoss Zwillinge haben Bitcoin gekauft. Im Jahr 2013 berichtete die Washington Post einen Anspruch, dass sie 1 % aller Bitcoins besaßen, die damals vorhanden waren. Andere Methoden der Investition sind Bitcoin-Fonds. Der erste regulierte Bitcoin-Fonds wurde im Juli 2014 in Jersey gegründet und von der Jersey Financial Services Commission genehmigt. Forbes benannt Bitcoin die beste Investition von 2013.Im Jahr 2014, Bloomberg benannt Bitcoin eine der schlimmsten Investitionen des Jahres. Im Jahr 2015, bitcoin Top Bloombergs Währungstabellen. Laut bitinfocharts.com gibt es im Jahr 2017 9,272 Bitcoin Geldbörsen mit mehr als $1 Million Wert von Bitcoins. Die genaue Anzahl der Bitcoin Millionäre ist unsicher, da eine einzelne Person mehr als eine Bitcoin Geldbörse haben kann. Im August 2020 investierte MicroStrategy in Bitcoin. Im Mai 2021 sank der Marktanteil von Bitcoin an den Börsen von 70 % auf 45 %, da die Investoren Altcoins verfolgten. Venture Capital Peter Thiels Gründerfonds investierte 3 Millionen US-Dollar in BitPay. Im Jahr 2012 wurde ein Inkubator für Bitcoin-fokussierte Start-ups von Adam Draper gegründet, mit Finanzierungshilfe seines Vaters, Venture Capitalist Tim Draper, einer der größten Bitcoin-Halter nach einer Auktion von 30.000 Bitcoins, zu der Zeit "Mystery Käufer" genannt. Ziel des Unternehmens ist es, 100 Bitcoin-Unternehmen innerhalb von 2–3 Jahren mit $10.000 bis $20.000 für eine 6 %-Beteiligung zu finanzieren. Investoren investieren auch in Bitcoin-Mining. Laut einer 2015 Studie von Paolo Tasca, Bitcoin Startups stieg fast $1 Milliarde in drei Jahren (Q1 2012 – Q1 2015.) Preis und Volatilität Der Preis der Bitcoins ist durch Zyklen der Wertschätzung und Abschreibung, die von einigen als Blasen und Büsten bezeichnet. 2011 stieg der Wert einer Bitcoin rasch von etwa 0,30 US$ auf 32 US$, bevor sie auf 2 US$ zurückkehrte. In der letzten Hälfte von 2012 und in der 2012–13 Cypriot Finanzkrise, begann der Bitcoin-Preis zu steigen, erreichte eine Höhe von 266 US$ am 10. April 2013, bevor Sie auf rund 50 US$. Am 29. November 2013 stiegen die Kosten eines Bitcoins auf einen Höchstwert von 1.242 US$. Im Jahr 2014 fiel der Preis stark, und ab April blieb zu wenig mehr als die Hälfte 2013 Preise deprimiert. Ab August 2014 war es unter US$600. Laut Mark T. Williams hat Bitcoin ab dem 30. September 2014 die Volatilität siebenmal größer als Gold, achtmal größer als der S&P 500 und 18 mal größer als der US-Dollar. Hodl ist eine Meme, die in Bezug auf den Betrieb (im Gegensatz zum Verkauf) in Zeiten der Volatilität erstellt wurde. Ungewöhnlich für einen Asset, Bitcoin Wochenende Handel im Dezember 2020 war höher als für Wochentage. Hedge-Fonds (mit hohen Hebelwirkungen und Derivaten) haben versucht, die Volatilität zu nutzen, um von Abwärts-Preisbewegungen zu profitieren. Ende Januar 2021 waren solche Positionen mehr als $1 Milliarde, ihre höchste aller Zeiten. Ab dem 8. Februar 2021 entspricht der Schlusspreis von Bitcoin US$44,797. Rechtlicher Status, Steuer und Regulierung Aufgrund der dezentralen Art von Bitcoin und seinem Handel an Online-Austauschen in vielen Ländern war die Regulierung von Bitcoin schwierig. Allerdings kann die Verwendung von Bitcoin kriminalisiert werden, und die Abschaltung von Austauschen und die Peer-to-Peer-Wirtschaft in einem bestimmten Land würde ein de facto Verbot. Der Rechtsstatus von Bitcoin variiert wesentlich von Land zu Land und ist in vielen von ihnen noch undefiniert oder verändert. Regelungen und Verbote, die für Bitcoin gelten, erstrecken sich wahrscheinlich auf ähnliche Kryptowährungssysteme. Laut der Kongressbibliothek gilt in neun Ländern ein "absolutes Verbot" zum Handel oder zur Verwendung von Kryptowährungen: Algerien, Bolivien, Ägypten, Irak, Marokko, Nepal, Pakistan, Vietnam und die Vereinigten Arabischen Emirate. Ein "implizites Verbot" gilt in weiteren 15 Ländern, darunter Bahrain, Bangladesch, China, Kolumbien, die Dominikanische Republik, Indonesien, Kuwait, Lesotho, Litauen, Macau, Oman, Katar, Saudi-Arabien und Taiwan. Im Oktober 2020 kündigte die Islamische Republik Nachrichtenagentur anhängige Verordnungen an, die Bitcoin Bergleute im Iran dazu verpflichten würden, Bitcoin an die Zentralbank des Iran zu verkaufen, und die Zentralbank würde sie für Importe verwenden. Iran hatte ab Oktober 2020 über 1.000 Bitcoin-Mining-Lizenzen ausgestellt. Die iranische Regierung nahm zunächst eine Haltung gegen Kryptowährung, aber später änderte sie, nachdem sie sah, dass digitale Währung verwendet werden könnte, um Sanktionen zu umgehen. Das US Office of Foreign Assets Control verzeichnete zwei Iraner und ihre Bitcoin-Adressen als Teil seiner Specially Designated Nationals and Blocked Persons List für ihre Rolle in der 2018 Atlanta Cyberangriff, dessen Lösegeld in Bitcoin gezahlt wurde. Regulatorische Warnungen Die US Commodity Futures Trading Commission hat vier "Customer Advisories" für Bitcoin und damit verbundene Investitionen ausgegeben. Eine Warnung im Juli 2018 betonte, dass der Handel in jeder Kryptowährung oft spekulativ ist, und es besteht das Risiko von Diebstahl von Hacking und Betrug. Im Mai 2014 warnte die U.S. Securities and Exchange Commission, dass Investitionen mit Bitcoin hohe Betrugsquoten haben könnten, und dass Investoren auf Social Media-Sites angeklagt werden könnten. Ein früherer "Investor Alert" warnte über die Verwendung von Bitcoin in Ponzi-Systemen. Die Europäische Bankenaufsichtsbehörde gab 2013 eine Warnung aus, die sich auf die mangelnde Regulierung von Bitcoin, die Chance, dass Austausche gehackt werden, die Volatilität von Bitcoin Preis und allgemeine Betrug. FINRA und die North American Securities Administrators Association haben beide Investorenwarnungen über Bitcoin ausgegeben. Preismanipulationsuntersuchung Eine offizielle Untersuchung der Bitcoin-Trader wurde im Mai 2018 gemeldet. Das US-Justizministerium hat eine Untersuchung über mögliche Preismanipulationen eingeleitet, einschließlich der Techniken des Spoofings und Waschens. Die US-Bundesuntersuchung wurde durch Bedenken möglicher Manipulationen während der Termine für zukünftige Siedlungen ausgelöst. Der endgültige Abrechnungspreis von CME Bitcoin Futures wird durch Preise an vier Börsen, Bitstamp, Coinbase, itBit und Kraken bestimmt. Nach dem ersten Liefertermin im Januar 2018 forderte die CME umfangreiche detaillierte Handelsinformationen, aber mehrere der Börsen weigerten sich, diese zu liefern und später nur begrenzte Daten zur Verfügung zu stellen. Die Commodity Futures Trading Commission hat dann die Daten aus dem Austausch subpoenaiert. Staatliche und provinzielle Wertpapierregulatoren, koordiniert durch die North American Securities Administrators Association, untersuchen "bitcoin scams" und ICOs in 40 Gerichtsbarkeiten. Die im Journal of Currency Economics veröffentlichte akademische Forschung kam zu dem Schluss, dass die Preismanipulation während des Mt Gox Bitcoin Diebstahls aufgetreten ist und dass der Markt weiterhin anfällig für Manipulationen ist. Die Geschichte von Hacks, Betrug und Diebstahl mit Bitcoin stammt mindestens 2011. Die Forschung von John M. Griffin und Amin Shams im Jahr 2018 deutet darauf hin, dass der Handel mit einer Erhöhung der Höhe der Kryptowährung Tether und dem damit verbundenen Handel auf dem Bitfinex-Wechselkonto für etwa die Hälfte der Preiserhöhung in Bitcoin Ende 2017 verbunden ist. J.L van der Velde, CEO von Bitfinex und Tether, verwehrte die Ansprüche der Preismanipulation: "Bitfinex oder Tether ist oder hat sich jemals in irgendeiner Art von Markt- oder Preismanipulation beschäftigt. Doppel-Ausgaben können nicht verwendet werden, um den Preis von Bitcoin oder jede andere Münze/Token auf Bitfinex zu propagieren." Die Bank for International Settlements fasste mehrere Kritiken an Bitcoin in Kapitel V ihres Jahresberichts 2018 zusammen. Zu den Kritiken zählen die mangelnde Stabilität im Bitcoin-Preis, der hohe Energieverbrauch, die hohen und variablen Transaktionskosten, die schlechte Sicherheit und Betrug bei Kryptowährungswechseln, die Verwundbarkeit bis zur Abwertung (vom Schmücken) und der Einfluss von Bergleuten. François R. Velde, Senior Economist der Chicago Fed, beschreibt Bitcoin als "eine elegante Lösung für das Problem der Schaffung einer digitalen Währung". David Andolfatto, Vizepräsident der Federal Reserve Bank of St. Louis, erklärte, Bitcoin sei eine Bedrohung für die Einrichtung, die er argumentiert, ist eine gute Sache für das Federal Reserve System und andere Zentralbanken, weil es diese Institutionen auffordert, eine solide Politik zu betreiben. Wirtschaftliche Bedenken Bitcoin, zusammen mit anderen Kryptowährungen, wurde als Wirtschaftsblase von mindestens acht Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften zu verschiedenen Zeiten beschrieben, darunter Robert Shiller am 1. März 2014, Joseph Stiglitz am 29. November 2017 und Richard Thaler am 21. Dezember 2017. Am 29. Januar 2018 hat der Keynesian-Ökonom Paul Krugman Bitcoin als "eine Blase in Techno-Mystik in einem Kokon der libertären Ideologie eingewickelt", am 2. Februar 2018, Professor Nouriel Roubini der New York University Bitcoin der "Mutter aller Blasen" und am 27. April 2018, eine University of Chicago Econom James Heckmanth hat es verglichen. Journalisten, Ökonomen, Investoren und die Zentralbank von Estland haben Bedenken geäußert, dass Bitcoin ein Ponzi-Schema ist. Im April 2013 erklärte Eric Posner, ein Juraprofessor an der University of Chicago, dass "ein echtes Ponzi-Schema betrügt; Bitcoin hingegen scheint eher wie ein kollektiver Täuschung." Ein Bericht der Weltbank vom Juli 2014 kam zu dem Schluss, dass Bitcoin kein bewusstes Ponzi-System war. Im Juni 2014 untersuchte der Bundesrat Bedenken, dass Bitcoin ein Pyramidensystem sein könnte, und kam zu dem Schluss, dass "da bei Bitcoin die typischen Versprechen der Gewinne fehlen, kann nicht davon ausgegangen werden, dass Bitcoin ein Pyramidensystem ist." Der Energieverbrauch und der CO2-Fußabdruck Bitcoin wurde für die Menge an Strom, die durch den Bergbau verbraucht wird, kritisiert. Ab 2015 betrug der geschätzte Gesamtstromverbrauch des Bergbaus 166,7 Megawatt und bis 2017 wurde zwischen einem und vier Gigawatt Strom geschätzt. Im Jahr 2018 wurde Bitcoin auf 2,55 bis 3,572 GW geschätzt, oder etwa 6% der Gesamtleistung des globalen Bankensektors. Im Juli 2019 verbraucht BBC Bitcoin etwa 7 Gigawatt, 0,2% des weltweiten Gesamtwerts oder entspricht dem der Schweiz. Eine 2021 Schätzung der University of Cambridge deutet darauf hin, dass Bitcoin jährlich mehr als 178 (TWh) verbraucht und in den Top 30 Energieverbraucher eingestuft wird, wenn es ein Land wäre. Bitcoin wird an Orten wie Island abgebaut, wo Geothermie ist billig und Kühlung Arctic Luft ist kostenlos. Bitcoin Bergleute sind bekannt, Wasserkraft in Tibet, Quebec, Washington (Staat) und Österreich zu nutzen, um die Stromkosten zu senken. Miner werden an Lieferanten wie Hydro Quebec angezogen, die Energieüberschüsse haben. Laut einer University of Cambridge-Studie wird viel von Bitcoin-Mining in China durchgeführt, wo Strom von der Regierung subventioniert wird. Ein wesentlicher Teil des Bitcoin-Minings wird durch billige Elektrizität in Xinjiang betrieben, die meistens aus Kohlekraft kommt. Im April 2021 fiel eine Kohlebergwerksexplosion in der Provinz mit einem Rückgang der Hashkraft und einem Flash-Crash im Preis zusammen. In anderen Provinzen, wie Hunan und Sichuan, verwenden Bergbaubetriebe mehr Wasserkraft, aber diese machen höchstens 4 % der Hashkraft aus. Laut Alex de Vries ist erneuerbare Energie keine gute Übereinstimmung für Bitcoin Bergbau, da 24/7-Betriebe am besten für ROI auf Bergbaugeräten sind. Im Jahr 2021 kaufte ein US-Unternehmen das Kohlekraftwerk Greenidge und verwandelte es zum alleinigen Zweck des Bergbaus Bitcoin, das sich trotz der Proteste der lokalen Bewohner gegen Luftverschmutzung und thermische Verschmutzung im nahe gelegenen Seneca-See als sehr rentabel erwiesen hat. Was die Auswirkungen von Bitcoin auf die Umwelt betrifft, betrifft den Energieverbrauch von Bitcoin auf Kohlenstoffemissionen. Die Schwierigkeit, den Energieverbrauch in Kohlenstoffemissionen zu überführen, liegt in der dezentralen Art von Bitcoin, die die Lokalisierung von Bergarbeitern zur Untersuchung des verwendeten Strommix behindert. Die Ergebnisse neuer Studien zur Analyse der CO2-Fußabdrücke von Bitcoin variieren. Eine Studie, die 2018 in Nature Climate Change veröffentlicht wurde, behauptet, dass Bitcoin "könnte allein genug CO2-Emissionen produzieren, um die Erwärmung über 2 °C innerhalb weniger als drei Jahrzehnte zu fördern. "Aber andere Forscher kritisierten diese Analyse, argumentierten, dass die zugrunde liegenden Szenarien unzureichend waren, was zu Überschätzungen führte. Nach Studien, die im Jahr 2019 in Joule und American Chemical Society veröffentlicht wurden, führt Bitcoins Jahresenergieverbrauch zu einer jährlichen CO2-Emission von 17 bis 22,9 MtCO2, die mit dem Emissionsniveau von Ländern wie Jordanien und Sri Lanka oder Kansas City vergleichbar ist. George Kamiya, der für die Internationale Energieagentur schreibt, sagt, dass "Vorhersagen über Bitcoin, die den gesamten Strom der Welt verbraucht" sensationell sind, aber dass der Bereich "eine sorgfältige Überwachung und strenge Analyse erfordert." Verwendung in illegalen Transaktionen Bitcoin an Börsen gehalten sind anfällig für Diebstahl durch Phishing, scamming und Hacking. Ab Dezember 2017 wurden rund 980.000 Bitcoins von Kryptowährungswechseln gestohlen. Die Verwendung von Bitcoin durch Kriminelle hat die Aufmerksamkeit der Finanzaufsichtsbehörden, Gesetzgebungsorgane, Strafverfolgung und der Medien angezogen. Bitcoin gewann frühe Berühmtheit für seine Verwendung auf der Seidenstraße. Der US-Senat hielt im November 2013 eine Anhörung über virtuelle Währungen ab. Die US-Regierung behauptete, dass Bitcoin verwendet wurde, um Zahlungen im Zusammenhang mit russischen Störungen in den Wahlen 2016 der Vereinigten Staaten zu erleichtern. Eine 2021 Studie unter der Leitung des ehemaligen CIA-Direktors Michael Morell zeigte jedoch, dass umfassende Verallgemeinerungen über den Einsatz von Bitcoin in illegalen Finanzen deutlich überschätzt werden und dass die Blockchain-Analyse ein effektives Verbrechensbekämpfungs- und Geheimdienstprogramm ist. Mehrere Nachrichten Steckdosen haben behauptet, dass die Popularität von Bitcoins Scharniere über die Fähigkeit, sie zu verwenden, um illegale Waren zu kaufen. Nobelpreisträger Ökonom Joseph Stiglitz sagt, dass Bitcoins Anonymität Geldwäsche und andere Verbrechen fördert. Im Jahr 2014 fanden Forscher an der Universität von Kentucky "robuste Beweise, dass Computer-Programmierungs-Enthusiasten und illegale Aktivitäten Interesse an Bitcoin antreiben, und finden begrenzt oder keine Unterstützung für politische und Investitionsmotive". Australische Forscher haben geschätzt, dass ab April 2017 25% aller Bitcoin-Nutzer und 44% aller Bitcoin-Transaktionen mit illegaler Aktivität verbunden sind. Es gab geschätzte 24 Millionen Bitcoin-Nutzer, die in erster Linie Bitcoin für illegale Aktivitäten verwenden. Sie hielten 8 Milliarden Dollar für Bitcoin und machten 36 Millionen Transaktionen auf 72 Milliarden Dollar. Software-Implementierung Bitcoin Core ist frei und Open-Source-Software, die als Bitcoin-Knoten dient (deren Satz das Bitcoin-Netzwerk bildet) und bietet eine Bitcoin Wallet, die Zahlungen vollständig überprüft. Es gilt als Bitcoins Referenzumsetzung. Ursprünglich wurde die Software von Satoshi Nakamoto unter dem Namen Bitcoin veröffentlicht und später in "Bitcoin Core" umbenannt, um sie vom Netzwerk zu unterscheiden. Es ist auch bekannt als der Satoshi-Client. Die MIT Digital Currency Initiative finanziert einige der Entwicklung von Bitcoin Core. Das Projekt unterhält auch die Kryptographiebibliothek libsecp256k1. Bitcoin Core enthält eine Transaktionsverifikationsmaschine und verbindet sich mit dem Bitcoin-Netzwerk als Vollknoten. Darüber hinaus ist standardmäßig eine Kryptowährung Geldbörse enthalten, die zur Übertragung von Geldern verwendet werden kann. Die Geldbörse ermöglicht das Senden und Empfangen von Bitcoins. Es erleichtert nicht den Kauf oder den Verkauf von Bitcoin. Es ermöglicht Benutzern, QR-Codes zu generieren, um Zahlung zu erhalten. Die Software validiert die gesamte Blockchain, die alle Bitcoin-Transaktionen je beinhaltet. Diese verteilte Leiste, die seit Januar 2019 mehr als 235 Gigabyte erreicht hat, muss heruntergeladen oder synchronisiert werden, bevor die volle Teilnahme des Clients auftreten kann. Obwohl die komplette Blockchain nicht auf einmal benötigt wird, da es möglich ist, im Schubbetrieb zu laufen. Ein Befehlszeilenbasierter Daemon mit einer JSON-RPC-Schnittstelle, bitcoind, wird mit Bitcoin Core gebündelt. Es bietet auch Zugriff auf testnet, eine globale Testumgebung, die das Bitcoin-Hauptnetzwerk mit einer alternativen Blockchain imitiert, wo wertlose "test bitcoins" verwendet werden. Regtest oder Regression Testmodus erzeugt eine private Blockchain, die als lokale Testumgebung verwendet wird. Schließlich ist bitcoin-cli, ein einfaches Programm, das es Benutzern erlaubt, RPC-Befehle an bitcoind zu senden, enthalten. Prüfpunkte, die in den Client schwer kodiert wurden, werden nur verwendet, um Denial of Service Angriffe gegen Knoten zu verhindern, die die Kette zunächst synchronisieren. Aus diesem Grund sind die Checkpoints nur ab mehreren Jahren enthalten. 2010 wurde von Satoshi Nakamoto eine ein Megabyte Blockgrößengrenze hinzugefügt. Dies begrenzte die maximale Netzkapazität auf etwa drei Transaktionen pro Sekunde. Seitdem wurde die Netzkapazität sowohl durch Blockgröße erhöht als auch durch verbessertes Portemonnaieverhalten schrittweise verbessert. Ein Netzalarmsystem wurde von Satoshi Nakamoto als eine Möglichkeit, Benutzer von wichtigen Nachrichten über Bitcoin zu informieren. Im November 2016 wurde es zurückgezogen. Es war veraltet geworden, da Nachrichten über Bitcoin jetzt weit verbreitet ist. Bitcoin Core enthält eine von Forth inspirierte Skriptsprache, die Transaktionen definieren und Parameter festlegen kann. ScriptPubKey wird verwendet, um Transaktionen basierend auf einer Reihe von zukünftigen Bedingungen zu sperren. scriptSig wird verwendet, um diese Bedingungen zu erfüllen oder eine Transaktion zu entsperren. Operationen auf den Daten werden von verschiedenen OP_Codes durchgeführt. Zwei Stapel werden verwendet - Haupt und Alt. Looping ist verboten. Bitcoin Core verwendet OpenTimestamps zu Timestamp-Verbund-Begehen. Der ursprüngliche Schöpfer des Bitcoin-Clients hat ihren Ansatz zur Autorschaft der Software beschrieben, da es zunächst geschrieben wird, sich selbst zu beweisen, dass das Konzept von rein peer-to-peer elektronische Bargeld gültig war und dass ein Papier mit Lösungen geschrieben werden konnte. Der Lead-Entwickler ist Wladimir J. van der Laan, der die Rolle am 8. April 2014 übernommen hat. Gavin Andresen war der ehemalige Lead-Betreuer für den Software-Client. Andresen verließ die Rolle des Lead-Entwicklers für Bitcoin, um an der strategischen Entwicklung seiner Technologie zu arbeiten. Bitcoin Core im Jahr 2015 war zentral für einen Streit mit Bitcoin XT, einem konkurrierenden Client, der versuchte, die Blocksize zu erhöhen. Über ein Dutzend verschiedene Unternehmen und Branchengruppen finanzieren die Entwicklung von Bitcoin Core. In der populären Kultur ist Term HODL Hodl ( HOD-əl; oft geschrieben HODL) in der Kryptowährungs-Community für eine Kryptowährung statt zu verkaufen. Eine Person, die das tut, ist als Hodler bekannt. Es entstand in einem Dezember 2013 Post auf dem Bitcoin Forum Message Board von einem anscheinend inebriierten Benutzer, der mit einem Typo in dem Thema "I AM HODLING" veröffentlicht. Es wird oft humorvoll vorgeschlagen, ein Rückbezug zu sein, um "für das liebe Leben halten". Im Jahr 2017, Quartz notierte es als eine der wesentlichen Slang Begriffe in Bitcoin-Kultur, und beschrieb es als eine Haltung, "in Bitcoin investiert zu bleiben und nicht im Angesicht der sinkenden Preise zu kapitulieren." TheStreet.com bezeichnete es als das "favorite mantra" von Bitcoin Haltern. Bloomberg News bezeichnete es als Mantra für Inhaber während der Marktrouts. Literatur In Charles Stross 2013 Science-Fiction-Roman, Neptune's Brood, ist das universelle interstellare Zahlungssystem als Bitcoin bekannt und arbeitet mit Kryptographie. Stross später bloggte, dass die Referenz absichtlich war und sagte: "Ich schrieb Neptune's Brood im Jahr 2011. Bitcoin war damals unsicher, und ich dachte, ich hätte gerade genug Namenserkennung, um ein nützlicher Begriff für eine interstellare Währung zu sein: es würde Leute daran erinnern, dass es eine vernetzte digitale Währung war." Film Der Dokumentarfilm 2014 Der Aufstieg und Aufstieg von Bitcoin zeigt die Vielfalt der Motive hinter der Verwendung von Bitcoin durch Interviews von Menschen, die es verwenden. Dazu gehören ein Computerprogrammierer und ein Drogendealer. Der Dokumentarfilm 2016 Banking auf Bitcoin ist eine Einführung in die Anfänge von Bitcoin und die Ideen hinter Kryptowährung heute. Academia Im September 2015 wurde die Gründung der Fachzeitschrift Ledger (ISSN 2379-5980) bekannt gegeben. Es umfasst Studien von Kryptowährungen und verwandten Technologien und wird von der Universität Pittsburgh veröffentlicht. Die Zeitschrift ermutigt Autoren, eine Datei Hash von eingereichten Papieren digital zu unterschreiben, die dann in die Bitcoin-Blockchain aufgenommen werden. Autoren werden auch gebeten, eine persönliche Bitcoin-Adresse auf der ersten Seite ihrer Papiere einzubeziehen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Bitcoin.org Website Bitcoin bei Curlie