Der Recidivismus (; von der Rezidive und der Isma, von der lateinischen Rezivus wiederkehrend, von wieder zurück und cadō "I fall") ist der Akt einer Person, die ein unerwünschtes Verhalten wiederholt, nachdem sie negative Folgen dieses Verhaltens erlebt haben. Es wird auch verwendet, um den Prozentsatz der ehemaligen Häftlinge, die für eine ähnliche Straftat zurückgehalten werden. Der Begriff wird häufig in Verbindung mit kriminellen Verhaltens- und Stoffgebrauchsstörungen verwendet. Der Recidivismus ist ein Synonym für einen Rückfall, der häufiger in der Medizin und in dem Krankheitsmodell der Sucht verwendet wird. Vereinigte Staaten Laut einem Bericht des Pew Centers vom April 2011 über die Staaten beträgt die durchschnittliche nationale Rezidiktivismusrate für freigelassene Gefangene 43 %. Nach Angaben des National Institute of Justice, fast 44 Prozent der kürzlich veröffentlichten Rückkehr vor Ende ihres ersten Jahres. Ungefähr 68 Prozent der 405.000 Gefangenen, die 2005 in 30 Staaten freigelassen wurden, wurden für ein neues Verbrechen innerhalb von drei Jahren nach ihrer Entlassung aus dem Gefängnis verhaftet, und 77 Prozent wurden innerhalb von fünf Jahren festgenommen und bis zum Jahr 9 erreichte diese Zahl 83 Prozent. Ab den 1990er-Jahren stieg die Inhaftierung der USA dramatisch an und füllte Gefängnisse unter schlechten Bedingungen für Insassen. Das Verbrechen geht in vielen Gefängnismauern weiter. Gangs gibt es auf der Innenseite, oft mit taktischen Entscheidungen von inhaftierten Führern. Während das US-Justizsystem seine Bemühungen am vorderen Ende des Systems traditionell konzentriert hat, indem es die Menschen aufsperrt, hat es am Ende des Systems keine gleiche Anstrengung ausgeübt: die Wahrscheinlichkeit des Rückzugs unter ehemaligen inhaftierten Personen abnehmen. Dies ist ein bedeutendes Problem, weil zu einem gewissen Zeitpunkt neunzig fünfzig Prozent der Gefangenen wieder in die Gemeinschaft entlassen werden. Eine Kostenstudie, die vom Vera Institute of Justice durchgeführt wurde, eine gemeinnützige Untersuchung, die in den Vereinigten Staaten von Amerika zur Dekarzeration verpflichtet ist, ergab, dass die durchschnittlichen pro-Inmaterie-Kosten der Inhaftierung unter den 40 untersuchten Staaten 31,286 $ pro Jahr betragen. Laut einer nationalen Studie, die 2003 von The Urban Institute veröffentlicht wurde, werden innerhalb von drei Jahren fast 7 von 10 freigelassenen Männern zurückgehalten und die Hälfte wird wieder ins Gefängnis. Die Studie sagt, dass dies durch persönliche und Situationsmerkmale geschieht, einschließlich des sozialen Umfelds der Peers, Familie, Gemeinschaft und staatliche Politiken. Es gibt viele andere Faktoren im Reziditivismus, wie die Umstände des Einzelnen vor der Inhaftierung, Ereignisse während der Inhaftierung und die Zeit nach ihrer Entlassung aus dem Gefängnis, sowohl unmittelbar als auch langfristig. Einer der Hauptgründe, warum sie sich ins Gefängnis zurückfinden, ist, weil es schwierig ist, dass der Individuum mit „normalem“ Leben zurückpasst. Sie müssen die Beziehungen zu ihrer Familie wieder herstellen, zu hochrisikoreichen Orten zurückkehren und die formale Identifizierung sichern; sie haben oft eine schlechte Arbeitsgeschichte und haben jetzt eine kriminelle Aufzeichnung zu behandeln. Viele Häftlinge berichten, dass sie sich über ihre Freilassung beunruhigt haben; sie sind begeistert darüber, wie ihr Leben anders sein wird, was nicht immer der Fall ist. Drogenabhängiges Verbrechen Von US-Bundesinsassen im Jahr 2010, etwa die Hälfte (51%) diente Zeit für Drogendelikte. Es wird geschätzt, dass drei Viertel der ins Gefängnis zurückkehrenden Personen eine Geschichte der Substanznutzung haben. Über 70 Prozent der psychisch kranken Gefangenen in den USA haben auch eine Substanz-Nutzungsstörung. Dennoch erhalten nur 7 bis 17 Prozent der Häftlinge, die DSM-Kriterien für eine Substanznutzungsstörung erfüllen, eine Behandlung. Personen, die inhaftiert sind oder anderweitig mit dem Strafjustizsystem inhaftiert sind, zeigen die Mengen an Substanz und Abhängigkeit viermal höher als die der allgemeinen Bevölkerung, aber weniger als 20 Prozent der Bundes- und Staatsgefangenen, die die entsprechenden diagnostischen Kriterien erfüllen, erhalten Behandlung. Studien zur Beurteilung der Wirksamkeit von Alkohol/Drug-Behandlung haben gezeigt, dass Insassen, die an Wohnbehandlungsprogrammen teilnehmen, während inhaftiert haben, 9 bis 18 Prozent niedrigere Rezidivismusraten und 15 bis 35 Prozent niedrigere Drogenrückfallraten als ihre Gegenparteien, die keine Behandlung im Gefängnis erhalten. Insassen, die Nachsorge erhalten (Behandlungsfortschritt bei der Freilassung) zeigen eine noch größere Reduzierung der Rezidiktivismusrate. Der Recidivismus hat eine der niedrigsten Rezidivismusraten der Welt bei 20%. Die Gefängnisse in Norwegen und das norwegische Strafjustizsystem konzentrieren sich auf restaurative Gerechtigkeit und rehabilitierende Gefangene statt Strafe. Das US-Justizministerium verfolgte die Wiederverhaftung, die Wiedereinführung und die Wiederinhaftierung ehemaliger Häftlinge seit 3 Jahren nach ihrer Entlassung aus Gefängnissen in 15 Staaten im Jahr 1994. Zu den wichtigsten Ergebnissen gehören: Freigelassene Häftlinge mit den höchsten Rückhalteraten waren Raubtiere (70,2%), Einbrecher (74,0%), Runder (74,6%), Kraftfahrzeugdiebe (78,8%), die im Gefängnis für den Besitz oder Verkauf von gestohlenem Eigentum (77,4%) und die im Gefängnis für den Besitz, Verwendung oder Verkauf von illegalen Waffen (70,2%). Innerhalb von 3 Jahren wurden 2,5 % der freigelassenen Rapisten wegen einer weiteren Vergewaltigung verhaftet, und 1,2% derer, die Zeit zum Morden gedient hatten, wurden wegen Mordes verhaftet. Dies sind die niedrigsten Zinsen für die gleiche Kategorie von Verbrechen. Die 1994 ausgetragenen 272,111 Straftäter hatten 4,1 Millionen Haftgebühren vor ihrer jüngsten Inhaftierung und weitere 744.000 Anklagen innerhalb von 3 Jahren nach ihrer Entlassung angesammelt. Die Gefängnispolitik-Initiative analysierte die Rezidivismusquoten, die mit verschiedenen anfänglichen Straftaten verbunden sind, und stellte fest, dass statistisch gesehen "die Menschen, die von gewalttätigen Straftaten verurteilt werden, weniger wahrscheinlich in den Jahren nach der Freilassung wieder verhaftet werden als die von Eigentums-, Drogen- oder öffentlichen Ordnungsvergehen verurteilt werden. " Die Fähigkeit ehemaliger Verbrecher, soziale Mobilität zu erreichen, scheint sich einzuschränken, da kriminelle Aufzeichnungen elektronisch gespeichert und zugänglich werden. Die Geschichte der Verurteilungen eines Angeklagten wird als Angeklagte bezeichnet, bekannt als früher oder formell im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten und Australien. Es gibt Organisationen, die bei der Wiedereingliederung von Ex-Enttaine in die Gesellschaft helfen, indem sie ihnen helfen, Arbeit zu erhalten, ihnen verschiedene gesellschaftliche Fähigkeiten zu vermitteln, und indem sie allumfassende Unterstützung bieten. Um fairer zu sein und zu vermeiden, dass bereits hohe Inhaftierungsquoten in den USA hinzugerechnet werden, haben Gerichte in ganz Amerika mit einer quantitativen Risikobewertungssoftware begonnen, wenn es darum geht, Entscheidungen über die Freilassung von Menschen auf Kaution und die Verurteilung zu treffen, die auf ihrer Geschichte und anderen Attributen basieren. Es analysierte Rezidivismus-Risiko-Scores, die von einem der am häufigsten verwendeten Tools, dem Northpointe COMPAS-System berechnet wurden, und untersuchte Ergebnisse über zwei Jahre und stellte fest, dass nur 61% der als hohes Risiko angesehenen zusätzlichen Verbrechen in dieser Zeit tatsächlich begangen wurden und dass afrikanisch-amerikanische Angeklagte weitaus wahrscheinlicher hohe Punkte als weiße Angeklagte erhalten wurden. Der TRACER Das Gesetz soll die freigelassenen Terroristen überwachen, um den Rezidivismus zu verhindern. Dennoch sind die Zinsen für die Rückzahlung politischer Verbrechen viel geringer als für nicht-politische Verbrechen. Afrikanische Amerikaner und Rezidivismus Im Hinblick auf die Inhaftierungsrate der Vereinigten Staaten stellen die afrikanischen Amerikaner nur etwa 13 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten dar, doch sind etwa die Hälfte der Gefängnisbevölkerung sowie die Ex-Offender aus dem Gefängnis entlassen. Im Vergleich zu Weißen sind afrikanische Amerikaner 6,4 mal höher inhaftiert für gewalttätige Straftaten, 4,4 mal höher für Immobilienangriffe und 9,4 mal höher für Drogenangriffe. Afrikanische Amerikaner umfassen eine Mehrheit der Gefängnis-Reentry-Population, aber nur wenige Studien wurden auf das Studium der Rezidivismus unter dieser Bevölkerung ausgerichtet. Der Recidivismus ist der höchste unter den 18 Jahren, die männlich und afrikanische Amerikaner sind, und die afrikanischen Amerikaner haben deutlich höhere Niveaus des Reziditivismus im Vergleich zu Weißen. Die schiere Anzahl der Ex-Insassen, die in die Gemeinschaft aus dem Gefängnis austreten, ist jedoch für diejenigen, die einen Kontakt mit dem Gesetz für mindestens drei Jahre nach der Freilassung vermeiden, gering. Die Gemeinden, die Ex-Insassen freigelassen werden, werden an ihrer Wahrscheinlichkeit, wieder zu entlassen, in Gemeinschaften mit höherer rassischer Ungleichheit (d.h. Gemeinden, in denen Armut und Arbeitslosigkeit die Mitglieder einer Ethnizität mehr als andere beeinflussen) freigegeben, wurde gezeigt, mit höheren Rezidivismusraten korreliert zu werden, möglicherweise durch die Ex-Insassen, die von den Arbeitgebern isoliert werden, können Gesundheitsversorgungseinrichtungen Die meisten Untersuchungen über den Rezidivismus weisen darauf hin, dass diejenigen Ex-Insassen, die nach der Entlassung aus dem Gefängnis Beschäftigung erhalten, tendenziell niedrigere Rezidivraten haben. In einer Studie wurde festgestellt, dass auch wenn Grenzbeschäftigungen, insbesondere für Ex-Insassen über 26 Jahren, Ex-Insassen angeboten werden, sind diese Ex-Insassen weniger wahrscheinlich, Verbrechen zu begehen als ihre Gegenparteien. Eine weitere Studie ergab, dass Ex-Insassinnen weniger wahrscheinlich waren, sich zu bewerben, wenn sie während des ersten Jahres der Bewährung eine stabile Beschäftigung fanden und aufrechterhalten. Afrikanische Amerikaner sind im amerikanischen Gefängnissystem unverhältnismäßig vertreten, was etwa die Hälfte der Gefängnisbevölkerung darstellt. Von dieser Bevölkerung kommen viele in das Gefängnissystem mit weniger als einem High School-Diplom. Der Mangel an Bildung macht Ex-Insassinnen für eine gering qualifizierte, niedrig bezahlte Beschäftigung qualifiziert. Neben dem Mangel an Bildung berichten viele Häftlinge vor der Inhaftierung eine Schwierigkeit, Beschäftigung zu finden. Wenn ein Ex-Insasse eine lange Gefängnisstrafe diente, haben sie die Möglichkeit verloren, Arbeitserfahrung oder Netzwerk mit potenziellen Arbeitgebern zu gewinnen. Aus diesem Grund glauben Arbeitgeber und Agenturen, die bei der Beschäftigung helfen, dass Ex-Insassen keine Beschäftigung erhalten oder erhalten können. Für afrikanische amerikanische Ex-Insassen ist ihr Rennen eine zusätzliche Barriere für die Beschäftigung nach der Entlassung. Laut einer Studie sind die afrikanischen Amerikaner eher wieder inoffend, weil die Beschäftigungsmöglichkeiten in den Gemeinden nicht so verfügbar sind, wie sie in Bezug auf Weiße zurückkehren. Bildung und Recidivismus Bildung wurde gezeigt, um die Rezidiktivismusraten zu reduzieren. Wenn Häftlinge Bildungsprogramme verwenden, während sie innerhalb der Inhaftierung sind sie etwa 43% weniger wahrscheinlich, als diejenigen, die keine Ausbildung erhalten, während inhaftiert. Insassen, in Bezug auf die Teilnahme an Bildungsprogrammen, können die kognitiven Fähigkeiten, Arbeitsfähigkeiten sowie in der Lage, ihre Ausbildung nach der Veröffentlichung zu verbessern. Maryland, Minnesota und Ohio waren an einer Studie im Bereich Bildung und Rezidivismus beteiligt. Die Studie stellte fest, dass, als die Teilnehmergruppe der freigelassenen Täter Bildungsklassen nahm, während sie innerhalb der Gefängnisgrenzen niedrigere Rezidiktivismusraten sowie höhere Beschäftigungsquoten hatten. Darüber hinaus wird je höher die Insassen Bildungsstufe, desto niedriger ihre Chancen auf Reziditivierung. Erreicht ein Insasse ein Zeugnis der Berufung, verringert sich die Reziditivismusrate um 14,6%, wenn sie eine GED ihre Rezidiktivität erreichen, um 25%, oder wenn sie einen Associates in Arts oder Associates in Science erreichen, wird ihre Rezidiktivismusrate um 70% reduziert. Die Steuerzahler werden negativ beeinflusst, da ihr Steuergeld in das Gefängnissystem gelangt, anstatt an anderen Orten der Gesellschaft. Die Bildung von Insassen ist auch kostenwirksam. Bei der Investition in Bildung könnte es die Inhaftierungskosten drastisch reduzieren. Für eine Ein-Dollar-Investition in Bildungsprogramme würde es eine Senkung der Kosten der Inhaftierung um fast fünf Dollar geben. Die Bildung reduziert die Rezidivismusraten, die Kosten für Inhaftierung reduzieren können, sowie die Anzahl der Menschen, die Verbrechen in der Gemeinschaft begehen, zu reduzieren. Rezidivismus unter afrikanischen Amerikanern reduzieren Ein kulturelles Nachdenken der afrikanischen Amerikaner ist wichtig, um das Selbstwertgefühl zu verbessern und ein Gefühl der Gemeinschaft zu entwickeln. Kulturell spezifische Programme und Dienstleistungen, die sich auf Merkmale konzentrieren, die die Zielpopulationswerte, Überzeugungen und Stile der Problemlösung umfassen, können nützlich sein, um den Reziditivismus unter afrikanischen amerikanischen Insassen zu reduzieren; Programme, die soziale Fähigkeiten Ausbildung und soziale Problemlösung beinhalten, könnten auch wirksam sein. Die Forschung zeigt beispielsweise, dass die Behandlungseffizienz kognitiv-verhaltens- und sozialpädagogische Methoden der Modellierung, Rollenspiel, Verstärkung, Auslöschung, Ressourcenbereitstellung, konkrete verbale Vorschläge (symbolische Modellierung, Angabe von Gründen, Aufforderung) und kognitive Umstrukturierung umfassen sollte; die Wirksamkeit der Intervention beinhaltet ein Rezidivschutzelement. Rezidiv-Prävention ist ein kognitiv-verhaltener Ansatz für das Selbstmanagement, der sich auf die Vermittlung alternativer Antworten auf hochrisikoreiche Situationen konzentriert. Die Forschung zeigt auch, dass restaurative Rechtsansätze zur Rehabilitation und Wiedereingliederung in Verbindung mit den therapeutischen Vorteilen der Arbeit mit Pflanzen, sagen durch die städtische Landwirtschaft, führen zu psychosozialer Heilung und Wiedereingliederung in die ehemalige Gemeinschaft. Mehrere Theorien legen nahe, dass der Zugang zu geringqualifizierten Arbeitsplätzen unter den Bewährungen wahrscheinlich günstige Ergebnisse haben wird, zumindest kurzfristig, indem die internen und externen sozialen Kontrollen, die das Verhalten gegenüber der legalen Beschäftigung einschränken, gestärkt werden. Jede gesetzliche Beschäftigung bei der Entlassung aus dem Gefängnis kann dazu beitragen, das Gleichgewicht der wirtschaftlichen Wahl zu schließen, um nicht in kriminelle Aktivitäten einzugreifen. Die Beschäftigung als Wendepunkt erhöht die Anhaftung und das Engagement für die Menschen und die Verfolgung. Aus dieser Perspektive werden Ex-Insassen von kriminellen Handlungen eingeschränkt, weil sie eher das Risiko einer Trennung von sozialen Bindungen abwägen, bevor sie illegales Verhalten einnehmen und sich weigern, sich in kriminelle Aktivitäten zu engagieren. Im Jahr 2015 wurde eine bipartisane Anstrengung unter der Leitung der Familie Koch und der ACLU, Reformen zur Verringerung der Rezitivismusquoten unter den armen Minderheitengemeinden mit großer Unterstützung über politische Ideologien angekündigt. Präsident Obama hat diese Bemühungen gelobt, die die Einheit bemerkt haben, wird zu einer verbesserten Situation des Gefängnissystems führen. Es gibt mehr Anzeichen dafür, dass die Bildung im Gefängnis hilft, die Wiedergeburt zu verhindern. Studien Es gab Hunderte von Studien über die Beziehung zwischen Korrekturinterventionen und Reziditivismus. Diese Studien zeigen, dass eine Abhängigkeit von nur Aufsichts- und Strafsanktionen die Wahrscheinlichkeit eines Wiederguthabens tatsächlich erhöhen kann, während gut umgesetzte Gefängnis- und Wiedereintrittsprogramme den Rezidivismus erheblich reduzieren können. Die Länder, Länder und die Bundesregierung werden oft Studien über Trends im Rezidivismus in Auftrag geben, zusätzlich zu den Auswirkungen ihrer Programmierung. Minnesota Die Minnesota Abteilung für Korrekturen hat eine Studie über Kriminelle durchgeführt, die im Gefängnis sind, um zu sehen, ob die Rehabilitation während der Inhaftierung mit Rezidivismus korreliert und/oder das Staatsgeld gerettet hat. Sie nutzten das Challenge Incarceration Program (CIP), das aus drei Phasen bestand. Die erste war eine sechsmonatige institutionellen Phase, gefolgt von zwei Nachsorgephasen, die jeweils mindestens sechs Monate lang, insgesamt etwa achtzehn Monate. Die erste Phase war die Phase „Bootcamp“. Hier hatten Häftlinge täglich 16 Stunden lang, wo sie an Aktivitäten teilgenommen und Disziplin gezeigt haben. Einige Aktivitäten in Phase eins umfassten körperliche Ausbildung, manuelle Arbeit, Fähigkeiten Ausbildung, Drogentherapie und Übergangsplanung. Die zweite und dritte Phase wurden als "Gemeinschaftsphasen" bezeichnet. In Phase zwei sind die Teilnehmer an intensiver beaufsichtigter Veröffentlichung (ISR.) ISR beinhaltet, täglich in Kontakt mit Ihrem Vorgesetzten zu sein, ein Vollzeit-Mitarbeiter zu sein, Curfew zu halten, zufällige Drogen- und Alkoholtests zu passieren und Community-Service zu tun, während weiterhin vollständig am Programm teilnehmen. Die letzte Phase ist Phase drei. In dieser Phase ist man noch auf der ISR und muss in der Gemeinschaft bleiben, während eine Vollzeitbeschäftigung erhalten bleibt. Sie müssen mit dem Community-Service und ihrer Teilnahme am Programm fortfahren. Einmal Phase drei ist die komplette Teilnehmer haben “graduiert” CIP. Sie werden dann bis zum Ende ihres Satzes überwacht. Häftlinge, die das Programm ausbrechen oder nicht beenden, werden ins Gefängnis zurückgeschickt, um dem Rest ihres Satzes zu dienen. Informationen wurden durch ein quasi experimentelles Design gesammelt. Dies verglichen die Rezidiktivismusraten der CIP-Teilnehmer mit einer Kontrollgruppe. Die Ergebnisse der Studie haben gezeigt, dass das CIP-Programm die Chancen des Rezidiktivismus nicht signifikant reduziert. CIP erhöht jedoch die Zeit vor der Rücklehne. Darüber hinaus senken die CIP-Absolventen die Kosten für den Staat jährlich um Millionen. Kentucky Eine Studie wurde von Robert Stanz in Jefferson County, Kentucky durchgeführt, die eine Alternative zur Gefängniszeit diskutierte. Die Alternative war "Heimat-Inhaftierung", in der der Beklagte seine Zeit zu Hause anstelle im Gefängnis vervollständigen würde. Laut der Studie: "Ergebnisse zeigen, dass die Mehrheit der Täter das Programm erfolgreich abschließen, aber dass eine Mehrheit auch innerhalb von 5 Jahren nach Abschluss wieder verhaftet wird. " Dabei fügten sie der Reziditivismusrate bei. Bei einer Studie über die Ergebnisse dieses Programms betrachtete Stanz Alter, Rasse, Nachbarschaft und mehrere andere Aspekte. Die meisten Angeklagten, die unter die Kategorie des Rezitivismus fielen, waren jünger, diejenigen, die wegen mehrerer Anklagen verurteilt wurden, diejenigen, die weniger technische Verstöße, Männnchen und die der afroamerikanischen Abstammung anschuldigten. Im Gegensatz dazu nutzte eine Studie, die 2005 vom African Journal of Criminology and Justice Studies veröffentlicht wurde, Daten des Louisiana Department of Public Safety and Corrections, um 2,810 juvenile offenders zu untersuchen, die im Geschäftsjahr 1999/2000 veröffentlicht wurden. Die Studie baute eine sozio-demographische Untersuchung der Täter, die innerhalb eines Jahres der Veröffentlichung in das Korrektursystem zurückgekehrt wurden. Es gab keinen signifikanten Unterschied zwischen schwarzen Tätern und weißen Tätern. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Rasse keine wichtige Rolle im juvenilischen Rezidivismus spielt. Die Befunde widersprachen den konventionellen Überzeugungen zum Thema, die möglicherweise nicht für andere Variablen kontrolliert haben. Methadone-Wartungstherapie (MMT) Eine Studie wurde in Bezug auf die Rezidivismusrate von Insassen durchgeführt, die MMT (Methadone Maintenance Therapy.) Diese Therapie soll Heroinkonsumenten aus dem Medikament durch die Verabreichung von kleinen Dosen von Methadon weinen, wodurch Entzugserscheinungen vermieden werden. 589 Insassen, die zwischen dem 22. November 2005 und dem 31. Oktober 2006 an MMT-Programmen teilgenommen haben, wurden nach ihrer Veröffentlichung beobachtet. Unter diesen ehemaligen Häftlingen gab es "keine statistisch signifikante Wirkung, Methadon im Gefängnis oder Dosierung auf spätere Rezidivismusrisiken zu empfangen". USA, bundesweit Männliche Häftlinge sind in Gefängnissen sexuelle und körperliche Gewalt ausgesetzt. Wenn diese Ereignisse auftreten, leidet das Opfer in der Regel emotional und/oder körperlich. Studien legen nahe, dass dies den Insassen dazu führt, diese Verhaltensweisen zu akzeptieren und ihr Leben und das Leben anderer weniger zu schätzen, wenn sie freigelassen werden. Diese dehumanisierenden Handlungen, kombiniert mit gelerntem gewalttätigen Verhalten, sind in höheren Rezidiktivismusraten impliziert. Zwei Studien wurden unternommen, um eine „nationale“ Rezidiktivismusrate für die USA zu bieten. Eines wurde 1983 getan, das 108,580 Staatsgefangene aus 11 verschiedenen Staaten enthielt. Die andere Studie wurde 1994 an 272,111 Gefangenen aus 15 Staaten durchgeführt. Beide Studien stellen zwei Drittel der insgesamt in den entsprechenden Jahren freigelassenen Häftlinge dar. Ein von Matt Kelley entwickeltes Bild zeigt, wieviel Prozent der Bewährungen 2006 in jedem Staat ins Gefängnis zurückkehren. Nach diesem Bild gab es 2006 in den südlichen Staaten, insbesondere in der Region Mittelwesten, mehr Rezidivismus. Für die Mehrheit werden die Daten jedoch in den Regionen verteilt. Rikers Island, New York, New York Die Rezidivismusrate im New York City Gefängnissystem ist bis zu 65% hoch. Das Gefängnis auf der Rikers Island, in New York, bemüht sich, diese Statistik zu reduzieren, indem es den Gartenbau zu seinen Insassen lehrt. Es zeigt sich, dass die Insassen, die diese Art der Rehabilitation durchlaufen, deutlich niedrigere Rezidiktivismusraten haben. Arizona und Nevada Eine Studie der University of Nevada, Reno auf Rezidivismus-Raten in den Vereinigten Staaten zeigte, dass, mit nur 24,6 Prozent, Arizona hat die niedrigste Rate der Rezidivismus bei den Tätern im Vergleich zu allen anderen US-Staaten.Nevada hat eine der niedrigsten Rezidivierungsraten bei den Tätern mit nur 29,2 Prozent. Kalifornien Die Rezidivismusrate in Kalifornien beträgt ab 2008-2009 61 %. Der Recidivismus hat sich in Kalifornien von den Jahren 2002 bis 2009 leicht um 5,2% verringert. Kalifornien hat jedoch immer noch eine der höchsten Rezidivismusraten in der Nation. Diese hohe Rezidivismusrate trägt wesentlich zum Sturz von Gefängnissen und Gefängnissen in Kalifornien bei. Konnektivität Eine Studie in Connecticut folgte 16,486 Gefangenen für eine dreijährige Zeit, um zu sehen, wie viele von ihnen am Ende ins Gefängnis zurückgehen würden. Die Ergebnisse der Studie ergaben, dass etwa 37 % der Täter für ein neues Verbrechen zurückgehalten wurden und innerhalb der ersten drei Jahre wieder ins Gefängnis geschickt wurden. Von den 16.486 Gefangenen wurden etwa 56 % von ihnen wegen eines neuen Verbrechens verurteilt. Florida Im Jahr 2001 erstellte das Florida Department of Corrections eine Grafik, die die allgemeine Rezidivismusrate aller Straftäter, die vom Juli 1993 bis sechseinhalb Jahre später aus dem Gefängnis entlassen wurden, zeigt. Dieser Graph zeigt, dass der Rezidivismus innerhalb der ersten sechs Monate nach ihrer Freilassung viel wahrscheinlicher ist. Je länger die Täter aus dem Gefängnis blieben, desto weniger wahrscheinlich waren sie zurück. Ursachen Eine Studie von 2011 ergab, dass harte Gefängnisbedingungen, einschließlich Isolation, tendierten dazu, den Rezidivismus zu erhöhen, obwohl keine dieser Effekte statistisch signifikant waren. Verschiedene Forscher haben festgestellt, dass Gefangene von Bürgerrechten abgelöst werden und sich widerwillig in Gemeinschaften einlagern - was ihre Entfremdung und Isolation weiter erhöht. Zu den weiteren Beiträgen zum Rezidiktivismus gehören die Schwierigkeiten, die von den Abschiedern bei der Suche nach Arbeitsplätzen, bei der Miete von Wohnungen oder beim Erhalt von Bildung. Eigentümer von Unternehmen werden oft weigern, einen verurteilten Verbrecher zu mieten und sind am besten zögern, vor allem, wenn jede Position, die noch kleinere Verantwortung oder die Handhabung von Geld (Anmerkung, dass dies die meisten Arbeit beinhaltet,) vor allem diejenigen, die von Diebstahl verurteilt, wie Larceny, oder Drogenabhängige. Viele Leasing-Unternehmen (diese Organisationen und/oder Personen, die Wohnungen besitzen und vermieten) ab 2017 führen routinemäßig kriminelle Hintergrundprüfungen durch und disqualifizieren Ex-Konvicten. Vor allem in der Innenstadt oder in Gebieten mit hohen Kriminalitätsraten dürfen jedoch weniger die offiziellen Politiken in dieser Hinsicht nicht immer anwenden. Wenn sie es tun, können Wohnungen von jemand anderen als dem Insassen gemietet werden. Menschen mit Strafregistern berichten Schwierigkeiten oder Unfähigkeit, Bildungsmöglichkeiten zu finden, und werden oft auf der Grundlage ihrer Aufzeichnungen finanzielle Hilfe verweigert. In den Vereinigten Staaten von Amerika wurden diejenigen, die selbst einem geringfügigen Misserfolg schuldig waren (in einigen Staaten, einem Verzicht, wie einem Verkehrsticket) oder einer Missachtung des Drogenmissbrauchs (z.B. Besitz von Marihuana oder Heroin), während die Aufnahme von Bundesstudentenhilfe für eine bestimmte Zeit davon abgehalten wird, weitere Hilfe zu erhalten. Politiken, die den Reziditivismus ansprechen.Die freiwillige Politik zielt darauf ab, den Rezidivismus zu verschärfen, aber viele beinhalten eine vollständige Überarbeitung der gesellschaftlichen Werte in Bezug auf Gerechtigkeit, Strafe und zweite Chancen. Andere Vorschläge haben aufgrund von Kosten- und Ressourcenproblemen und anderen Zwängen wenig Auswirkungen. Zu den plausiblen Ansätzen gehören: die Möglichkeit, die aktuellen Trends ohne zusätzliche Intervention fortzuführen (die Erhaltung des Status-Quot), die Präsenz und Qualität der Vor-Release-Dienste (innerhalb von Inhaftierungseinrichtungen), die mit (z.B.) drogenbezogenen kriminalitäten assoziierten Faktoren adressieren - Addiktionsbehandlung und psychische Gesundheitsberatung und Bildungsprogramme/berufliche Ausbildung, die das Vorhandensein und die Qualität von gemeinschaftsbasierten Organisationen erhöhen, die nach der Nach- In den meisten Korrektionseinrichtungen, wenn die Planung für den Wiedereintritt überhaupt erfolgt, beginnt sie nur wenige Wochen oder Monate vor der Entlassung eines Insassen. "Dieser Prozess wird oft als Release-Planung oder Übergangsplanung bezeichnet und seine Parameter können weitgehend darauf beschränkt sein, eine Person zu helfen, einen Ort zu identifizieren, um auf der Freigabe zu bleiben und möglicherweise eine Einkommensquelle. " Ein Richter in Missouri, David Mason, glaubt, dass das Transzendental Meditationsprogramm ein erfolgreiches Werkzeug für die Rehabilitation ist. Mason und vier weitere Missouri-Staats- und Bundesrichter haben Straftäter dazu verurteilt, das Transzendental Meditationsprogramm als Antirezidivism-Modalität zu lernen. Mentale Störungen Psychopathen können einen deutlich verzerrten Sinn für die möglichen Folgen ihrer Handlungen haben, nicht nur für andere, sondern auch für sich. Sie erkennen zum Beispiel nicht tief das Risiko, durch ihr Verhalten gefangen, ungläubig oder verletzt zu werden. Viele Studien und die jüngste groß angelegte Metaanalyse haben jedoch ernsthafte Zweifel an Behauptungen über die Fähigkeit von Psychopathien bewertet, vorherzusagen, wer beleidigen oder auf die Behandlung reagieren wird. Im Jahr 2002 erklärte Carmel, dass der Begriff Rezidivismus oft in der psychiatrischen und psychischen Gesundheit Literatur verwendet wird, um eine Rekapitalisierung zu bedeuten, die problematisch ist, weil das Konzept des Rezidivismus im Allgemeinen auf kriminelle Reoffense bezieht. Carmel hat die medizinische Literatur für Artikel mit Rezidivismus (vs. Begriffe wie Rehospitalisierung) im Titel überprüft und festgestellt, dass Artikel in der psychiatrischen Literatur eher den Begriff Rezidivismus mit seiner kriminologischen Konnotation als Artikel im Rest der Medizin verwenden, die den Begriff vermieden. Carmel schlug vor, "als Mittel zur Verringerung der Stigmatisierung psychiatrischer Patienten sollten wir das Wort Rezidivismus vermeiden, wenn es um Rekapitalisierung geht". Ein 2016er Follow-up von Peirson argumentierte, dass "öffentliche Politiker und Führer sollten vorsichtig sein, das Wort nicht zu missbräuchten und unwissentlich stigmatisieren Personen mit psychischen Erkrankungen und Substanz Gebrauchsstörungen." Recht und Wirtschaft Die Rechts- und Wirtschaftsliteratur hat verschiedene Rechtfertigungen dafür gegeben, dass die auf einen Täter verhängte Sanktion davon abhängt, ob er zuvor verurteilt wurde. Insbesondere einige Autoren wie Rubinstein (1980) und Polinsky und Rubinfeld (1991) haben argumentiert, dass eine Vorstrafenaufzeichnung Informationen über die Eigenschaften des Täters liefert (z.B. eine überdurchschnittliche Neigung zur Vergehen von Verbrechen). Shavell (2004) hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Sanktionen von der Offense-Geschichte abhängig sein können, auch wenn es keine zu erlernenden Eigenschaften gibt. Insbesondere argumentiert Shavell (2004, S. 529), dass, wenn „die Feststellung einer Verletzung nicht nur eine sofortige Sanktion, sondern auch eine höhere Sanktion für eine zukünftige Verletzung impliziert, ein Individuum mehr von der Begehung einer Verletzung abschrecken wird“. Auf Shavells (2004) Erkenntnissen zeigen Müller und Schmitz (2015), dass es tatsächlich optimal sein kann, die Übertreibung von Wiederholungstätern weiter zu verstärken, wenn exogene Einschränkungen von Sanktionen für Erstverbrecher entspannt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Recidivism .Encyclopædia Britannica.22 (11. ed.).1911. Höhere Bildung im Gefängnis Hudson link Recidivism in Finland 1993–2001 United States Recidivism Statistics Prisoner Recidivism Bureau of Justice Statistics recidivism.com Kuratierte Artikel und DatenDie Berichte der Vereinigten Staaten (ISSN 0891-6845) sind die offizielle Aufzeichnung (Rechtsberichte) des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Sie umfassen sowohl die Urteile, die Bestellungen, die Falltabellen (Liste jedes Einzelfalls), in alphabetischer Reihenfolge, sowohl nach dem Namen des Antragstellers (der Verlierer vor Gerichten) als auch nach dem Namen des Beklagten (der vorherrschenden Partei unten) und anderen Verfahren. Die Berichte der Vereinigten Staaten, die einmal gedruckt und gebunden sind, sind die endgültige Fassung der Rechtsprechung und können nicht geändert werden. Die Stellungnahmen des Gerichts werden jeweils mit einer vom Reporter der Entscheidungen erstellten Kopfnote präzisiert, und alle damit zusammenhängenden oder abweichenden Stellungnahmen werden sequenziell veröffentlicht. Veröffentlichung des Gerichtshofs Das Amt überwacht die Bindung und Veröffentlichung der Bände der Berichte der Vereinigten Staaten, obwohl die tatsächliche Druck, Bindung und Veröffentlichung von privaten Unternehmen im Auftrag des Verlagsbüros der Vereinigten Staaten durchgeführt werden. Zitrusfrüchte Für Anwälte sind die Zitate zu den USA-Berichten die Standardreferenz für Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs. Nach The Bluebook, ein allgemein akzeptiertes Zitationsprotokoll, der Fall Brown, et al,. v. Der Bildungsrat von Topeka, Kansas, z.B. genannt: Brown v. Bd. von Educ,. 347 US 483 (1954). Diese Feststellung deutet darauf hin, dass die Entscheidung des Gerichtshofs im Fall Brown v. Vorstand, wie im Bluebook-Stil abgekürzt, 1954 beschlossen wurde und in Band 347 der United States Reports ab Seite 483 zu finden ist. Geschichte Die frühen Bände der US-Berichte wurden ursprünglich privat von den einzelnen Supreme Court Reportern veröffentlicht. Wie die Praxis in England, die Berichte wurden mit den Namen der Reporter, die sie erstellten benannt: Dallas's Reports, Cranch's Reports, etc. Die Entscheidungen, die im gesamten ersten Band und dem größten Teil des zweiten Bands der Berichte der Vereinigten Staaten zu sehen sind, sind keine Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Stattdessen sind sie Entscheidungen von verschiedenen Pennsylvania Gerichten, aus der Kolonialzeit und dem ersten Jahrzehnt nach Unabhängigkeit. Alexander Dallas, ein Rechtsanwalt und Journalist, von Philadelphia, Pennsylvania, war im Geschäft, diese Fälle für Zeitungen und Zeitschriften zu melden. Anschließend begann er, seine Fallberichte in einem gebundenen Band zu kompilieren, das er vor und seit der Revolution Berichte von Fällen genannt, die vor den Gerichten von Pennsylvania regiert und verurteilt wurden. Dies würde als das erste Band von Dallas Reports bekannt werden. Als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zusammen mit dem Rest der neuen Bundesregierung 1791 von New York City in die temporäre Hauptstadt der Nation in Philadelphia zog, wurde Dallas zum ersten unoffiziellen und unbezahlten Obersten Gerichtshof Reporter ernannt. (Die Journalisten in diesem Alter erhielten kein Gehalt, sondern erwarteten, dass sie von der Veröffentlichung und dem Verkauf ihrer zusammengestellten Entscheidungen profitieren.) Dallas sammelte und veröffentlichte Pennsylvania-Entscheidungen in einem zweiten Band seiner Berichte. Als der Oberste Gerichtshof an den Anhörungen teilnahm, fügte er diese Fälle zu seinen Berichten hinzu, beginnend am Ende des zweiten Bandes, 2 Dallas Reports, mit West v. Barnes (1791). Dallas veröffentlichte während seiner Amtszeit als Reporter insgesamt vier Bände von Entscheidungen. Als der Oberste Gerichtshof 1800 nach Washington, D.C. zog, blieb Dallas in Philadelphia, und William Cranch übernahm als inoffizieller Reporter von Entscheidungen. Im Jahre 1817 machte der Kongress den Reporter der Entscheidungen zu einer offiziellen, salaried Position, obwohl die Veröffentlichung der Berichte blieb ein privates Unternehmen für den persönlichen Gewinn des Reporters. Die Berichte selbst waren Gegenstand eines frühen Urheberrechtsfalles, Wheaton v. Peters, in dem der ehemalige Reporter Henry Wheaton damals den aktuellen Reporter Richard Peters zum Nachdruck von Fällen aus Wheaton's Reports in gekürzter Form verklagte. Im Jahre 1874 begann die US-Regierung, die Veröffentlichung der Berichte (18 Stat. 204) zu finanzieren, die die Berichte der Vereinigten Staaten erstellte. Die früheren privaten Berichte wurden von der ersten Band von Dallas Reports ausgehend rückwirkend mit 1–90 der Berichte der Vereinigten Staaten numeriert. Daher haben Entscheidungen in diesen frühen Berichten duale Zitationsformen: eine für die Volumenzahl der Berichte der Vereinigten Staaten; eine für die Reihe der Nominat-Berichte. So ist die vollständige Zitat an McCulloch v. Maryland 17 US (4 Wheat.)316 (1819.) Siehe auch Reporter von Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Listen der Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika nach Volumen National Reporter System Referenzen Externe Links United States Supreme Court: Informationen über Meinungen United States Supreme Court: Bound Volumes – Liste der PDFs Torrents of United States Reports 502–550 (1991–2006)