Dyslipidämie ist eine anormale Menge an Lipiden (z.B. Triglyceride, Cholesterin und/oder Fettphospholipide) im Blut. Dyslipidämie ist ein Risikofaktor für die Entwicklung der atherosklerotischen Herz-Kreislauf-Krankheit (ASCVD). ASCVD umfasst koronare Arterienerkrankungen, zerbrovaskuläre Erkrankungen und periphere Arterienerkrankungen. Obwohl Dyslipidämie ein Risikofaktor für ASCVD ist, bedeutet abnormale Niveaus nicht, dass Lipidabbaumittel gestartet werden müssen. Andere Faktoren wie komorbide Bedingungen und Lebensstil neben der Dyslipidämie werden in einer kardiovaskulären Risikobewertung berücksichtigt. In entwickelten Ländern sind die meisten Dyslipidämien Hyperlipidämien, d.h. eine Erhöhung der Lipide im Blut. Dies ist oft auf Diät und Lebensstil zurückzuführen. Eine längere Erhöhung der Insulinresistenz kann auch zu Dyslipidämie führen. Ebenso können erhöhte Mengen an O-GlcNAc Transferase (OGT) zu Dyslipidämie führen. Typen Diagnose Klassifikationsphysiker und Grundforscher klassifizieren Dyslipidämien auf zwei verschiedene Arten. Ein Weg ist seine Präsentation im Körper (einschließlich der spezifischen Art von Lipid, die erhöht wird). Der andere Weg ist auf die zugrunde liegende Ursache für den Zustand (genetisch oder sekundär zu einem anderen Zustand). Diese Klassifikation kann problematisch sein, weil die meisten Bedingungen die Schnittstelle von Genetik und Lebensstil Probleme beinhalten. Allerdings gibt es einige gut definierte genetische Bedingungen, die in der Regel leicht zu identifizieren sind. Die drei wichtigsten Blutspiegel, die zur Bewertung für Dyslipidämie gesammelt werden, sind Triglyceride (TG,) hohe Dichte Lipoprotein Cholesterin (HDL-C,) und Lipoprotein Cholesterin mit niedriger Dichte (LDL-C). Hohe Triglyceridspiegel >(1.7 mmol/L Fasten) können Dyslipidämie angeben. Triglyceride werden durch das Blut mit sehr niedrigen Dichte-Lipoproteinen (VLDL) als Träger transportiert. Eine Sache zu beachten, wenn die Messung Triglyceridspiegel ist, dass das Fasten für 8-12 Stunden erforderlich ist, um ein genaues Ergebnis zu erhalten, da nicht-schnellende TG-Ergebnisse falsch erhöht werden können. Sind TG-Ergebnisse größer als 10 mmol/L, so muss dies angesprochen werden, da schwere Hypertriglceridämie ein Risikofaktor für akute Pankreatitis ist. Ein weiterer Blutspiegel zur Beurteilung der Dyslipidämie ist HDL-C. HDL-Cholesterin besteht aus sehr kleinen Lipiden und einer hohen Menge an Protein. Es ist vorteilhaft im Körper, weil es funktioniert, indem es zu den Geweben gehen und extra Cholestrol und Fett aufnehmen. Aufgrund der positiven Effekte von HDL-C wird es "gutes Cholesterin" genannt, da es hilft, Plaquebildung zu verhindern. Andere Funktionen von HDL-C fördern die Herz-Kreislauf-Gesundheit, wie Antioxidationseffekte, Schutz gegen Thrombose, Erhaltung der Endothelfunktion und Aufrechterhaltung der niedrigen Blutviskosität. Aufgrund der positiven Funktionen von HDL-Cholesterin zeigt ein niedriges Niveau die Dyslipidämie an und ist ein Risikofaktor für Komplikationen. Ein weiterer Diagnosetest, der oft überprüft wird, ist LDL-Cholesterin. Niedrige Dichte Lipoproteine bestehen aus Cholesterin, TG, Phospholipiden und Apolipoproteinen. LDL-C-Moleküle binden an das Endothel von Blutgefäßen und verursachen Plaquebildung. Sobald Plaques gebildet werden, kann LDL-C schwimmend im Blutstrom an den Plaques befestigen und weitere Akkumulation verursachen. Neben der Plaquebildung können LDL-C-Moleküle oxidiert werden. Oxidation kann eine weitere Ansammlung von Cholesterin und die Freisetzung von entzündlichen Zytokinen verursachen, die die Blutgefäße beschädigen. Aufgrund der schädigenden Auswirkungen von LDL-C erhöhen hohe Niveaus das Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und zeigen Dyslipidämie an. Dyslipidämien können auch basierend auf der zugrunde liegenden Ursache klassifiziert werden, sei es primär, sekundär oder eine Kombination von beiden. Primäre Dyslipidämien werden durch genetische Störungen verursacht, die anormale Lipidspiegel ohne andere offensichtliche Risikofaktoren verursachen können. Diejenigen mit primären Dyslipidämien sind auf höhere Gefahr, Komplikationen von Dyslipidämien, wie atherosklerotische Herz-Kreislauf-Krankheit, in einem jüngeren Alter zu bekommen. Einige häufige genetische Störungen im Zusammenhang mit primären Dyslipidämien sind homozygote oder heterozygote Hypercholesterinämie, familiäre Hypertriglyceridmien, kombinierte Hyperlipidämie und HDL-C Stoffwechselstörungen. Bei familiärer Hypercholesterinämie ist eine Mutation im LDLR, PCSK9 oder APOB in der Regel der Grund dafür und diese Mutationen führen zu einem hohen LDL-Cholesterin. In der kombinierten Hyperlipidämie gibt es eine Überproduktion von apoB-100 in der Leber. Dadurch entstehen hohe Mengen an LDL- und VLDL-Molekülen. Ein einzigartiges Anzeichen von primären Dyslipidämien ist, dass Patienten oft mit akuter Pankreatitis oder Xanthomogen auf der Haut, Augenlidern oder um die Hornhaut anwesend sind. Im Gegensatz zu primären Dyslipidämien basieren sekundäre Dyslipidemas auf modifizierbaren Umwelt- oder Lebensstilfaktoren. Einige Krankheiten, die mit einem höheren Risiko von Dyslipidämie verbunden sind, sind unkontrollierte Diabetes mellitus, cholestatische Lebererkrankungen, chronische Nierenerkrankungen, Hypothyreose und polyzystisches Ovarialsyndrom. Was Menschen essen kann auch einen Einfluss haben, mit übermäßigem Alkoholkonsum, zu viel Kohlenhydrate und Diäten hoch in gesättigten Fetten mit einem höheren Risiko. Einige Medikamente, die zur Dyslipidämie beitragen können, sind Thiazid-Diuretika, Beta-Blocker, orale Kontrazeptiva, atypische Antipsychotika (Klazapin, Olanzapin,) Corticosteroide, Tacrolimus und Cyclosporin. Andere nicht-hereditäre Faktoren, die das Risiko von Dyslipidämien erhöhen, sind Rauchen, Schwangerschaft und Fettleibigkeit. Die Fredrickson-Klassifikation, die unten gesehen wird, klassifiziert Dyslipidämien in Kategorien: Screening Es gibt keinen klaren Konsens, wenn die Screening auf Dyslipidämie eingeleitet werden sollte. Im Allgemeinen sollten diejenigen mit einem hohen Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen in einem jüngeren Alter mit Männern zwischen 25-30 Jahren und Frauen zwischen 30-35 Jahren untersucht werden. Die Prüfung der allgemeinen Bevölkerung unter 40 Jahren ohne Symptome ist unklar. UpToDate schlägt vor, Männer im Alter von 35 Jahren und Frauen im Alter von 45 Jahren bei denen ohne Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu untersuchen. Management Management besteht aus: Statins Fibrates Ezetimibe Evolocumab == Referenzen ==