Die nicht beschleunigte Inflationsrate der Arbeitslosigkeit (NAIRU) ist ein theoretisches Niveau der Arbeitslosigkeit, unter dem die Inflation zu erwarten wäre. Es wurde erstmals von Franco Modigliani und Lucas Papademos 1975 als NIRU (nicht-inflationäre Arbeitslosenquote) eingeführt, als eine Verbesserung der "natürlichen Arbeitslosenquote", die früher von Milton Friedman vorgeschlagen wurde. In den Vereinigten Staaten liegen die Schätzungen von NAIRU typischerweise zwischen 5 und 6 %. Die Geldpolitik, die unter der Annahme eines NAIRU durchgeführt wird, beinhaltet in der Regel, dass nur genügend Arbeitslosigkeit in der Wirtschaft möglich ist, um zu verhindern, dass die Inflation über einem bestimmten Zielwert steigt. Die Preise dürfen allmählich steigen und einige Arbeitslosigkeit toleriert werden. Ursprung Eine frühe Form von NAIRU findet sich in der Arbeit von Abba P. Lerner (Lerner 1951, Kapitel 14), die es als "niedrige Vollbeschäftigung" bezeichnet, die durch die Ausweitung der Gesamtnachfrage erreicht wurde, im Gegensatz zu der "hohen Vollbeschäftigung", die Einkommenspolitiken (Wagen und Preiskontrollen) zur Nachfragestimulation hinzufügt. Friedrich von Hayek argumentierte, dass Regierungen, die versuchen, Vollbeschäftigung zu erreichen, die Inflation beschleunigen würden, wo die Arbeitslosigkeit aus einer Fehlanpassung zwischen der Verteilung der Arbeit und der Verteilung der Nachfrage resultiert. Das Konzept entstand aufgrund der Popularität der Phillips-Kurve, die die beobachtete negative Korrelation zwischen der Arbeitslosenquote und der Inflationsrate (gemessen als jährliches nominales Lohnwachstum der Arbeitnehmer) für eine Reihe von Industrieländern mit mehr oder weniger gemischten Volkswirtschaften zusammenfasste. Diese Korrelation (vorher für die USA von Irving Fisher gesehen) überzeugte einige Analysten, dass es für Regierungen unmöglich war, gleichzeitig sowohl willkürlich niedrige Arbeitslosigkeit als auch die Preisstabilität anzustreben, und dass es daher die Rolle der Regierung war, einen Punkt auf den Handel zwischen Arbeitslosigkeit und Inflation zu suchen, der einem inländischen sozialen Konsens entsprach. In den 1970er Jahren in den Vereinigten Staaten und in einigen anderen Industrieländern wurde die Phillips-Kurvenanalyse weniger populär, weil die Inflation gleichzeitig zugenommen hatte, daß die Arbeitslosigkeit zugenommen hatte (siehe Stagflation). Worse, was viele Wirtschaftswissenschaftler betrifft, war, dass die Phillips-Kurve wenig oder keine theoretische Grundlage hatte. Kritiken dieser Analyse (wie Milton Friedman und Edmund Phelps) argumentierten, dass die Phillips-Kurve nicht ein grundlegendes Merkmal des wirtschaftlichen allgemeinen Gleichgewichts sein könne, weil sie eine Korrelation zwischen einer realen Wirtschaftsvariablen (der Arbeitslosenquote) und einer nominalen Wirtschaftsvariablen (der Inflationsrate) zeigte. Ihre Gegenanalyse war, dass die makroökonomische Politik der Regierung (vor allem die Geldpolitik) durch ein niedriges Arbeitslosigkeitsziel getrieben wurde und dass dies die Inflationserwartungen zum Wandel brachte, so dass eine stetige Beschleunigung der Inflation statt einer geringeren Arbeitslosigkeit das Ergebnis war. Die daraus resultierende Verordnung war, dass die Wirtschaftspolitik der Regierung (oder zumindest die Geldpolitik) nicht von einem Niveau der Arbeitslosigkeit unter einem kritischen Niveau – der "natürlichen Rate" oder NAIRU beeinflusst werden sollte. Die natürliche Rate Hypothese Die Idee hinter der von Friedman vorgelegten natürlichen Rate Hypothese war, dass jede gegebene Arbeitsmarktstruktur eine gewisse Arbeitslosigkeit beinhalten muss, einschließlich der reibungslosen Arbeitslosigkeit, die mit Personen verbunden ist, die Arbeitsplätze wechseln, und möglicherweise der klassischen Arbeitslosigkeit, die sich aus realen Löhnen, die durch Mindestlohngesetze, Gewerkschaften oder andere Arbeitsmarkteinrichtungen über dem Markt abgehalten werden, ergibt. Unerwartete Inflation könnte die Arbeitslosigkeit unter die natürliche Rate fallen lassen, indem sie die realen Löhne vorübergehend unterdrücken würde, aber dieser Effekt würde abnehmen, wenn die Erwartungen an die Inflation korrigiert wurden. Nur wenn die Inflation kontinuierlich beschleunigt wird, können die Arbeitslosenquoten unter der natürlichen Rate beibehalten werden. Die NAIRUDie "natürliche Rate"-Terminologie wurde weitgehend von der der NAIRU, die auf eine Rate der Arbeitslosigkeit, unter der die Inflation beschleunigen würde, verdrängt, aber nicht eine Verpflichtung zu einer bestimmten theoretischen Erklärung, jede bestimmte bevorzugte politische Mittel oder eine Vorhersage, dass die Rate im Laufe der Zeit stabil sein würde. Franco Modigliani und Lucas Papademos definierten die nichtinflationäre Rate der Beschäftigung (NIRU) als die Rate der Beschäftigung, über der die Inflation erwartet werden könnte, zu sinken, und versuchte, sie aus empirischen Daten zu schätzen James Tobin schlug den Grund für sie, einen anderen Begriff zu wählen, war, die "normativen Auswirkungen" des Konzepts einer natürlichen Rate zu vermeiden. Er argumentierte auch, dass die Idee einer natürlichen Arbeitslosenquote in enger Verbindung mit Friedmans Beschreibung als die Arbeitslosenquote im allgemeinen Gleichgewicht betrachtet werden sollte, wenn alle anderen Teile der Wirtschaft klar sind, während der Begriff eines NAIRU mit einer Wirtschaft vereinbar war, in der andere Märkte nicht im Gleichgewicht stehen müssen.In der Praxis können die Begriffe als annähernd synonym angesehen werden. Eigenschaften Wenn U χ {\displaystyle U{}^* die NAIRU und U {\displaystyle U} die tatsächliche Arbeitslosenquote ist, so sagt die Theorie, daß: wenn U < U χ χ χ χ χ χ χ χ ^} für einige Jahre die Inflationserwartungen steigen, so daß die Inflationsrate tendenziell zunimmt; wenn U > Die Inflationserwartungen sinken in einigen Jahren, so daß die Inflationsrate tendenziell verlangsamt wird (es gibt Ablenkung); und wenn U = U χ {\displaystyle U=U{*^} ist, bleibt die Inflationsrate gleich, es sei denn, es gibt einen exogenen Schock. Das Gesetz von Okun läßt sich sagen, daß für jeden Prozentpunkt, um den die tatsächliche Arbeitslosenquote die sogenannte natürliche Arbeitslosenquote überschreitet, das reale Bruttoinlandsprodukt um 2 % auf 3 % reduziert wird. Die Höhe des NAIRU selbst wird angenommen, dass im Laufe der Zeit schwankt, da die Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und dem Druck auf die Lohnniveaus von Produktivität, demographischen und öffentlichen Politiken beeinflusst wird. In Australien wird beispielsweise der NAIRU von rund 6% in den späten 1990er Jahren auf 4% näher im Jahr 2018 geschätzt. Verhältnis zu anderen Wirtschaftstheorien Die meisten Ökonomen sehen die NAIRU-Theorie nicht als Erklärung für alle Inflation. Stattdessen ist es möglich, entlang eines kurzen Phillips Curve zu bewegen (auch wenn die NAIRU-Theorie sagt, dass sich diese Kurve länger bewegt), so dass die Arbeitslosigkeit aufgrund von Inflationsänderungen steigen oder fallen kann. Auch eine exogene Versorgungsschock-Inflation ist möglich, wie bei den "Energiekrisen" der 1970er-Jahre oder dem Kreditknecht des frühen 21. Jahrhunderts. Die NAIRU-Theorie war vor allem als Argument gegen aktives Keynesianisches Nachfragemanagement und zugunsten freier Märkte (zumindest auf makroökonomischer Ebene) gedacht. Die Monetaristen unterstützen stattdessen die verallgemeinerte Behauptung, dass der korrekte Ansatz der Arbeitslosigkeit durch mikroökonomische Maßnahmen (um das NAIRU zu senken, was auch immer sein genaues Niveau ist), anstatt makroökonomische Aktivität auf der Grundlage einer Schätzung des NAIRU in Bezug auf das tatsächliche Niveau der Arbeitslosigkeit. Die Währungspolitik sollte vielmehr darauf ausgerichtet sein, die Inflationsrate zu stabilisieren. Vereinigte Staaten boomen Jahre der späten 1990er und Anfang 2000er Jahre In den US-Boomjahren 1998, 1999 und 2000 sank die Arbeitslosigkeit unter den NAIRU-Schätzungen, ohne erhebliche Inflationszuwächse zu verursachen. Es gibt mindestens drei mögliche Erläuterungen dazu: (1) Fed Chair Alan Greenspan hatte richtig geurteilt, dass die Internetrevolution NAIRU strukturell gesenkt hatte, oder (2) NAIRU ist weitgehend irrt als Konzept, oder (3) NAIRU richtig gilt nur für bestimmte historische Perioden, zum Beispiel die 1970er Jahre, wenn ein höherer Prozentsatz der Arbeitnehmer zu Gewerkschaften gehörte und einige Verträge hatten Lohnerhöhungen im Vorfeld der Inflationsrate gebunden, aber vielleicht auch nicht so genau wie. Vox Reporter Matthew Yglesias schrieb von den späten 1990er-Jahren, "Jeder von College-Studenten zu bleiben-zu Hause Mütter zu sechziger-Jährigen zu niedrigen Drogendealern - wird etwas eher geneigt, um formale Beschäftigung zu suchen. Das lässt Veteranarbeiter höhere Bezahlung erhalten, auch weil Unternehmen in der Lage sind, etwas niedriger bezahlte Arbeit dank der wachsenden Arbeitskräfte zu erhalten. Dies ist im Wesentlichen das, was wir in den Boomjahren 1998 und 1999 erlebt haben. Die Löhne stiegen, aber auch die Arbeitskräfte wuchsen sehr schnell, und die Inflation blieb unter Kontrolle. " Die Arbeitslosenquote sank im Dezember 1999 auf 4 %, erreichte im April 2000 einen Tiefstand von 3,8 % und lag vier Monate von Sept. bis Dezember 2000 bei 3,9 %. Dies ist die U-3 Rate, was am häufigsten in den Nachrichten berichtet wird. Es umfasst weder Personen, die als entmutigte Arbeitnehmer bezeichnet werden, noch Personen mit Teilzeitbeschäftigung, die aktiv nach Vollzeitbeschäftigung suchen. Kritik Da NAIRU im Laufe der Zeit variieren kann, haben alle Schätzungen des NAIRU zu jedem Zeitpunkt einen relativ großen Fehlerspielraum, der seinen praktischen Wert als politisches Instrument begrenzt. Da die NAIRU von den Inflations- und Arbeitslosigkeitsniveaus abgeleitet wird und die Beziehung zwischen diesen Variablen im Laufe der Zeit zu schwanken anerkannt wird, haben einige Wirtschaftswissenschaftler befragt, ob es tatsächlich empirische Beweise dafür gibt.Die NAIRU-Analyse ist besonders problematisch, wenn die Phillips-Kurve Hysterese zeigt, das heißt, wenn Episoden hoher Arbeitslosigkeit die NAIRU erhöhen. Dies könnte zum Beispiel geschehen, wenn arbeitslose Arbeitnehmer Fähigkeiten verlieren und damit die Unternehmen lieber die Löhne bestehender Arbeitnehmer aufbieten als arbeitslose Arbeitnehmer einzustellen. Name Laut Fall, Fair und Oster wird die NAIRU falsch benannt, weil sie eigentlich keine "unbeschleunigende Inflationsrate der Arbeitslosigkeit" ist. Sie behaupten vielmehr, es sei der Preisniveau, der nicht die Inflationsrate beschleunigt (oder abbremst). Die Inflationsrate ändert sich nur, nicht beschleunigt. Siehe auch VollbeschäftigungVerbundoned: Verschiebliche Sande und politische Missstände NAIBER Referenzen Weitere Lesung K Clark und L Summers, „Arbeitskräftebeteiligung: Timing and Persistence“ (1982) 49(5) Prüfung der Wirtschaftswissenschaften 825 SP Hargreaves Heap, „Während der „Natural“-Rate: Beschleunigung der Inflation oder Behebung der Beschäftigung und des Wachstums?“(1980) 90(359)Wirtschaftsblatt 611. FA Hayek, „Full Employment, Planning and Inflation“ (1950) 4(6) Institute of Public Affairs Review 174 E McGaughey, 'Will Robots Automate Your Job Away? Vollständige Beschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie' (2018) SSRN, Teil 2(1)Fair, Ray C. (2004)."Das NAIRU-Modell testen". Wie die Makroökonomie funktioniert. Cambridge: Harvard University Press.pp.67–79.ISBN 0-674-01546-0.Lerner, Abba P. (1951)."A Wage Policy for Full Employment". Die Wirtschaft der Beschäftigung. New York: McGraw-Hill.pp.209–219.Staiger, Douglas; Stock, James H;. Watson, Mark W. (1997)."Die NAIRU, Arbeitslosigkeit und Geldpolitik".Journal of Economic Perspectives.11 (1:) 33–49.doi:10.1257/jep.11.1.33.JSTOR 2138250. Externe Links NAIRU U.S Natural Rate of Arbeitslosigkeit (Long-Term,) 1949–präsent U.S Natural Rate of Arbeitslosigkeit (Short-Term,) 1949–präsent