Die westliche Welt, auch bekannt als der Westen, bezieht sich auf verschiedene Regionen, Nationen und Staaten, je nach Kontext, meist bestehend aus der Mehrheit Europas, den Amerikas und Australasiens. Die westliche Welt ist auch als Okzident bekannt (aus dem lateinischen Wort Okziden, "Sunset, Westen") im Gegensatz zum Orient (aus dem lateinischen Wort Oriens, "Risiko, Osten") oder der östlichen Welt. Es könnte die nördliche Hälfte der Nord-Süd-Teilung bedeuten. Das Konzept des westlichen Teils der Erde hat seine Wurzeln in der theologischen, methodologischen und emphatischen Trennung zwischen den westlichen römisch-katholischen und ostorthodoxen Kirchen. Der Westen war ursprünglich westliche Christenheit, gegen katholisches und protestantisches Europa mit den Kulturen und Zivilisationen des orthodoxen Europas, des Nahen Ostens und Nordafrikas, Subsahara-Afrika, Südasiens, Südostasiens und Ostasiens, die mittelalterliche und frühe moderne Westeuropäer als der Osten sahen. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die westliche Kultur weltweit durch die aufstrebenden Massenmedien exportiert: Film, Radio, Fernsehen und aufgezeichnete Musik; und die Entwicklung und das Wachstum des internationalen Transports und der Telekommunikation (wie transatlantisches Kabel und Radiotelephone) spielten eine entscheidende Rolle bei der modernen Globalisierung. In der modernen Nutzung bezieht sich die westliche Welt manchmal auf Europa und auf Gebiete, deren Bevölkerung seit dem 15. Jahrhundert der Entdeckung eine große Präsenz besonderer europäischer ethnischer Gruppen hatte. Dies ist am deutlichsten in Australien und Neuseelands Aufnahme in moderne Definitionen der westlichen Welt: Obwohl sie Teil der östlichen Hemisphäre ist; diese Regionen und diejenigen, die sie mögen, sind aufgrund ihres bedeutenden britischen Einflusses, der sich aus der Kolonisierung britischer Forscher und der Einwanderung von Europäern im 20. Jahrhundert, die seitdem das Land auf die westliche Welt politisch und kulturell geerdet hat, enthalten. Einführung Die westliche Kultur wurde von vielen älteren Zivilisationen des alten Nahen Ostens beeinflusst, wie Phoenicia, Palästina, Minoan Kreta, Sumer, Babylonien, und auch altes Ägypten. Es entstand im Mittelmeerraum und in seiner Umgebung; Altes Griechenland und antikes Rom werden in der Regel als die Geburtsorte der westlichen Zivilisation betrachtet – Greece, die Rom stark beeinflusst hat – die ehemalige aufgrund ihrer Auswirkungen auf Philosophie, Demokratie, Wissenschaft, Ästhetik sowie Baudesigns und Proportionen und Architektur; Letztere aufgrund ihres Einflusses auf Kunst, Recht, Kriegsführung, Governance, Republikanismus, Ingenieurwesen und Religion. Die westliche Zivilisation ist auch stark mit dem Christentum verbunden (und in geringerem Maße mit dem Judentum), das wiederum von der hellenistischen Philosophie und der römischen Kultur geprägt ist. In der modernen Zeit wurde die westliche Kultur stark von der Renaissance, dem Zeitalter der Entdeckung und Aufklärung und den industriellen und wissenschaftlichen Revolutionen beeinflusst. Durch den umfangreichen Imperialismus, Kolonialismus und Christentum durch einige westliche Mächte im 15. bis 20. Jahrhundert und späteren Export der Massenkultur wurde ein Großteil der übrigen Welt durch die westliche Kultur stark beeinflusst, in einem Phänomen, das oft als Westernisierung bezeichnet wird. Im Laufe der Zeit wuchsen ihre damit verbundenen Reiche zunächst im Osten und Westen, um die restlichen Küstengebiete des Mittelmeers und des Schwarzmeeres einzubeziehen, zu erobern und zu absorbieren. Später erweiterten sie sich im Norden des Mittelmeers um West-, Mittel- und Südosteuropa. Die Christenisierung Irlands (5. Jahrhundert), die Christenisierung von Skandinavien (Dänemark, Norwegen, Schweden; 12. Jahrhundert) und die Christenisierung Litauens (14. Jahrhundert) brachten den Rest des heutigen europäischen Territoriums in die westliche Zivilisation. Historiker, wie Carroll Quigley in "The Evolution of Civilizations", betonte, dass die westliche Zivilisation um 500 n. Chr. geboren wurde, nach dem gesamten Zusammenbruch des westlichen römischen Reiches, so dass ein Vakuum für neue Ideen zu blühen, die in klassischen Gesellschaften unmöglich waren. Der Westen (oder jene Regionen, die später das Herzstück der kulturell "westlichen Sphäre" werden würden) erlebte in jeder Hinsicht zwischen dem Sturz des westlichen Römischen Reiches und der Renaissance eine Zeit des ersten, beträchtlichen Rückgangs, und dann die Anpassung, die Neuausrichtung und die beträchtliche neue materielle, technologische und politische Entwicklung. Diese ganze Periode von etwa einem Jahrtausend ist als das Mittelalter bekannt, dessen frühe Teil die "Dark Ages", Bezeichnungen, die während der Renaissance geschaffen wurden und die Perspektive auf die Geschichte und das Selbstbild der letzten Periode widerspiegeln. Die Kenntnis der antiken westlichen Welt wurde in dieser Zeit teilweise durch das Überleben des östlichen Römischen Reiches und die Einführung der katholischen Kirche erhalten; sie wurde auch durch die arabische Einfuhr sowohl des antiken Greco-Roman als auch der neuen Technologie durch die Araber aus Indien und China nach Europa stark erweitert. Seit der Renaissance entwickelte sich der Westen über den Einfluss der alten Griechen und Römer und der islamischen Welt, aufgrund der erfolgreichen Zweiten Agrar-, Handels-, Wissenschafts- und Industrierevolutionen (Propeller moderner Bankkonzepte). Der Westen erhob sich weiter mit dem Zeitalter der Aufklärung des 18. Jahrhunderts und durch das Zeitalter der Erkundung der Völker der westlichen und mitteleuropäischen Reiche, insbesondere der weltumspannenden Kolonialreiche des 18. und 19. Jahrhunderts. Zahlreiche Male wurde diese Expansion von katholischen Missionaren begleitet, die versuchten, das Christentum zu proselytisieren. Es wird unter anderem diskutiert, ob Lateinamerika als Ganzes in einer eigenen Kategorie ist. Westeuropäische Kultur Der Begriff "westliche Kultur" wird sehr breit genutzt, um sich auf ein Erbe sozialer Normen, ethischer Werte, traditionelle Sitten, religiöse Überzeugungen, politische Systeme und spezifische Artefakte und Technologien zu beziehen. Konkret kann die westliche Kultur bedeuten: ein biblischer christlicher kultureller Einfluss in geistigem Denken, Bräuche und entweder ethischen oder moralischen Traditionen, um die post-Klassische Ära und danach. Europäische kulturelle Einflüsse auf künstlerische, musikalische, volkstümliche, ethische und mündliche Traditionen, deren Themen von der Romantik weiter entwickelt wurden.a Graeco-Roman Klassischer und Renaissance kultureller Einfluss, in Bezug auf künstlerische, philosophische, literarische und rechtliche Themen und Traditionen, die kulturellen sozialen Auswirkungen der Migrationsperiode und die Erbe der keltischen, germanischen, slawischen und anderen ethnischen Gruppen, sowie eine Tradition des Rationismus in verschiedenen Lebensbereichen, entwickelt von hellenistischer Philosophie, Scholastik, Renaissance Humanismus, der wissenschaftlichen Revolution und Aufklärung. Das Konzept der westlichen Kultur ist in der Regel mit der klassischen Definition der westlichen Welt verbunden. In dieser Definition ist die westliche Kultur die Gesamtheit der literarischen, wissenschaftlichen, politischen, künstlerischen und philosophischen Prinzipien, die sie von anderen Zivilisationen abgrenzen. Ein Großteil dieser Traditionen und Kenntnisse wird im westlichen Kanon gesammelt. Der Begriff gilt für Länder, deren Geschichte stark von der europäischen Einwanderung oder Siedlung geprägt ist, wie Amerika und Ozeanien, und ist nicht auf Europa beschränkt. Einige Tendenzen definieren modern Westliche Gesellschaften sind die Existenz von politischem Pluralismus, Säkularismus, Verallgemeinerung der Mittelschicht, prominenten Subkulturen oder Gegenkulturen (wie New Age-Bewegungen), die zunehmende kulturelle Synkretismus durch Globalisierung und menschliche Migration. Die moderne Form dieser Gesellschaften beruht stark auf der industriellen Revolution und den damit verbundenen sozialen und ökologischen Problemen der Gesellschaften wie Klasse und Verschmutzung sowie Reaktionen auf sie, wie Syndizismus und Umweltismus. Historische Abteilungen Die geopolitischen Spaltungen in Europa, die ein Konzept von Ost und West geschaffen haben, stammen aus der alten tyrannischen und imperialistischen Graeco-Roman-Zeit. Das östliche Mittelmeer war die Heimat der hochverstädterten Kulturen, die Griechisch als ihre gemeinsame Sprache hatte (auf das ältere Reich Alexanders des Großen und der hellenistischen Nachfolger,). in der Erwägung, dass der Westen viel ländlicher in seinem Charakter war und Latein als seine gemeinsame Sprache leichter angenommen. Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches und dem Beginn der mittelalterlichen Zeiten (oder des Mittelalters) wurden West- und Mitteleuropa deutlich vom Osten abgeschnitten, wo die byzantinische griechische Kultur und das östliche Christentum Einflusse in der osteuropäischen Welt wie die ost- und südslawischen Völker gründeten. Der römisch-katholische Westen und Mitteleuropa hielten als solche eine ausgeprägte Identität, vor allem, als es begann, sich während der Renaissance zu erneuern. Auch nach der protestantischen Reformation sah sich das protestantische Europa weiterhin als stärker an das römisch-katholische Europa gebunden als andere Teile der wahrgenommenen zivilisierten Welt. Die Nutzung des Begriffs West als spezifischer kultureller und geopolitischer Begriff, der im Laufe des Zeitalters der Erforschung entwickelt wurde, als Europa seine Kultur auf andere Teile der Welt verbreitete. Römische Katholiken waren die erste große religiöse Gruppe, die zur Neuen Welt wanderte, als Siedler in den Kolonien Spaniens und Portugals (und später, Frankreich) zu diesem Glauben gehörten. Englische und niederländische Kolonien hingegen waren eher religiös vielfältig. Zu diesen Kolonien gehören Anglikaner, holländische Calvinisten, englische Puritaner und andere Nichtkonformisten, englische Katholiken, schottische Presbyter, französische Huguenots, deutsche und schwedische Lutheraner sowie Quakers, Mennonites, Amish und Moravians. Antike griechisch-palästinensische Welten (13.–1. Jh. v. Chr.) Eine alte griechische Zivilisation war im ersten Jahrtausend v. Chr. in wohlhabende Polis, so genannte Stadtstaaten (geographisch lose politische Wesenheiten, die in der Zeit unvermeidlich zu größeren Organisationen der Gesellschaft, einschließlich des Reiches und des Nationalstaates) wie Athen, Sparta, Thebes und Korinth, Die damalige hellenische Spaltung zwischen den Barbaren (die von antiken Griechen für alle nicht-griechischsprachigen Menschen verwendet wird) und den Griechen kontrastiert in vielen Gesellschaften die griechischsprachige Kultur der griechischen Siedlungen um das Mittelmeer zu den umliegenden nicht-griechischen Kulturen. Herodotus betrachtete die persischen Kriege des frühen 5. Jahrhunderts v. Chr. einen Konflikt von Europa gegen Asien (der er betrachtete alle Land nördlich bzw. östlich des Meeres von Marmara). Die Griechen würden hervorheben, was sie als Mangel an Freiheit in der persischen Welt wahrgenommen haben, etwas, das sie als antithetisch für ihre Kultur betrachteten. Die Begriffe West und Ost wurden von keinem griechischen Autor verwendet, um diesen Konflikt zu beschreiben. Die anachronistische Anwendung dieser Begriffe auf diese Teilung bedeutet einen stark logischen Widerspruch, da der Begriff West verwendet wurde, um lateinsprachige Völker von ihren griechischsprachigen Nachbarn zu unterscheiden. Die griechische Kultur soll die römische Zivilisation in allen Aspekten der Gesellschaft beeinflusst haben, von der Architektur bis zur Philosophie, der Kunst und des Krieges. Nach einigen Schriftstellern führte die zukünftige Eroberung von Teilen des Römischen Reiches durch germanische Völker und die anschließende Dominanz des westlichen christlichen Papsttums (der die politische und spirituelle Autorität zusammenhielt, einen Zustand der griechischen Zivilisation in all seinen Stadien abhielt), zu einem Bruch der bisher bestehenden Verbindungen zwischen dem lateinischen Westen und dem griechischen Denken, einschließlich des christlichen griechischen Denkens. Alte römische Welt (6. Jh. v. Chr. – 476)Altes Rom (6. Jh. v. Chr. – 476) war eine Zivilisation, die von einem auf der italienischen Halbinsel gegründeten Stadtstaat um das 8. Jh. v. Chr. zu einem massiven Reich wuchs, das das Mittelmeer stieß. In seiner 10-Zentren-Erweiterung verlagerte sich die römische Zivilisation von einer kleinen Monarchie (753 – 509 v. Chr.) zu einer Republik (509 – 27 v. Chr.) zu einem autokratischen Reich (27 v. Chr. – 476). Es kam zu dominieren Westeuropa, Mittel- und Südosteuropa und das gesamte Gebiet um das Mittelmeer durch Eroberung mit den römischen Legionen und dann durch kulturelle Assimilation durch schließlich geben römische Staatsbürgerschaft Privilegien für die gesamte Bevölkerung. Dennoch führten trotz seines großen Vermächtnisses eine Reihe von Faktoren dazu, dass das Römische Reich endgültig zurückging. Das Römische Reich gelang der etwa 500-jährigen Römischen Republik (ca. 510 v. Chr. – 30 v. Chr.), die durch den Konflikt zwischen Gaius Marius und Sulla und den Bürgerkrieg von Julius Caesar gegen Pompey und Marcus Brutus geschwächt worden war. Während dieser Kämpfe wurden Hunderte von Senatoren getötet, und der römische Senat wurde mit Loyalitätisten des Ersten Triumvirates und später denen des Zweiten Triumvirates nachgefüllt. In 350 Jahren, aus dem erfolgreichen und tödlichsten Krieg mit den Phoenikern begann in 218 v. Chr. bis zur Herrschaft von Kaiser Hadrian bis 117 n. Chr., erweiterte antike Rom bis zu fünfundzwanzig Mal sein Gebiet. Die gleiche Zeit verging vor ihrem Fall in AD 476. Rom hatte sich lange erweitert, bevor das Reich seinen Zenit mit der Eroberung von Dacia in AD 106 erreichte, unter Kaiser Trajan. Während seines territorialen Gipfels kontrollierte das Römische Reich etwa 5.000.000 Quadratkilometer (1.900.000 qm) Landfläche und besaß eine Bevölkerung von 100 Millionen. Von der Zeit von Caesar (100 – 44 v. Chr.) bis zum Herbst des Römischen Reiches dominierte Rom Südeuropa, die Mittelmeerküste Nordafrikas und die Levante, einschließlich der alten Handelsrouten mit außerhalb lebenden Bevölkerung. Das antike Rom hat stark zur Entwicklung von Recht, Krieg, Kunst, Literatur, Architektur, Technologie und Sprache in der westlichen Welt beigetragen, und seine Geschichte hat heute einen großen Einfluss auf die Welt. Die lateinische Sprache ist die Basis, aus der sich romanische Sprachen entwickelt haben, und es ist die offizielle Sprache der katholischen Kirche und alle katholischen religiösen Zeremonien in ganz Europa bis 1967, sowie eine oder die offizielle Sprache der Länder wie Polen (9.-18. Jahrhundert). In AD 395, ein paar Jahrzehnte vor seinem westlichen Zusammenbruch, teilte sich das Römische Reich formal in einen westlichen und einen östlichen Teil, jeder mit eigenen Kaisern, Kapitalen und Regierungen, obwohl sie hässlich noch zu einem formalen Reich gehörten. Die westlichen römischen Reichsprovinzen wurden schließlich durch nordeuropäische germanische Herrschaftsreiche im 5. Jahrhundert durch Bürgerkriege, Korruption und verheerende germanische Invasionen aus solchen Stämmen wie den Goths, den Franken und den Vandalen durch ihre späte Expansion in ganz Europa ersetzt. Der dreitägige Visigoths's AD 410-Säckchen von Rom, der Griechenland nicht lange zuvor überfiel, eine schockierende Zeit für Graeco-Romans, war das erste Mal nach fast 800 Jahren, dass Rom zu einem fremden Feind gefallen war, und St. Jerome, damals in Bethlehem lebte, schrieb: "Die Stadt, die die die ganze Welt genommen hatte, war selbst genommen." Es folgte der Sack des 455 n. Chr., der 14 Tage dauerte, diesmal von den Vandalen geleitet, und hielt Roms ewigen Geist durch den Heiligen Stuhl Roms (die lateinische Kirche) für Jahrhunderte zu kommen. Die antiken barbarischen Stämme, die oft aus gut ausgebildeten römischen Soldaten bestehen, die von Rom bezahlt wurden, um die ausgedehnten Grenzen zu bewachen, waren militärisch ausgefeilt "romanisierte Barbaren", und merciless schlachteten die Römer, die ihre westlichen Gebiete eroberten, während sie ihre Besitztümer plünderten. Das Römische Reich ist, wo die Idee des "Westens" entstand. Durch Roms zentrale Lage im Herzen des Reiches, West und Ost wurden Begriffe verwendet, um Provinzen westlich und östlich der Hauptstadt selbst zu bezeichnen. Deshalb waren Iberia (Portugal und Spanien) Gaul (Frankreich), die Mittelmeerküste Nordafrikas (Tunisien, Algerien und Marokko) und Britannien alle Teil des Westens, während Griechenland, Zypern, Anatolien, Libanon, Syrien, Israel, Palästina, Ägypten und Libyen Teil des Ostens waren". Italien selbst wurde als zentral betrachtet, bis die Reformen von Diokletian das Reich in die wahren zwei Hälften teilten: Ost und West. Die Auflösung der westlichen Hälfte (nominal in AD 476, aber in Wahrheit ein langer Prozess, der durch AD 800 endete) ließ nur das östliche Römische Reich lebendig. Der Osten nannte sich auch nach 610 – 800 n. Chr., als die offizielle Sprache des Reiches Latein war, und der Papst kronte Karlsherr als Kaiser der Römer. Der Westen begann in Bezug auf westliche Lateiner (die im alten westlichen Reich leben) und östliche Griechen (die im römischen Überrest im Osten). Das östliche Römische Reich, das von Konstantinopel regiert wird, wird in der Regel als Byzantinisches Reich nach 476 n. Chr. bezeichnet, das traditionelle Datum für den "Fall des westlichen Römischen Reiches" und Anfang des frühen Mittelalters. Das östliche Römische Reich überlebte den Sturz der westlichen geschützten römischen Rechts- und Kulturtraditionen und verbindet sie mit griechischen und christlichen Elementen für weitere tausend Jahre. Der Name Byzantinisches Reich wurde nach dem Ende des byzantinischen Reiches verwendet, die Einwohner, die sich Römer nennen, da der Begriff "Roman" dazu bestimmt war, alle Christen zu unterzeichnen. Mittelalter: Byzantinisches Reich (AD 395–1450,) Heiliges Römisches Reich (AD 800/962–1806,) Ost-West-Schismus (AD 1054,) Protestante Reformation (1500s) Anfang des 4. Jahrhunderts (AD 330), Römischer Kaiser Konstantin der Große hatte die Stadt Konstantinopel (ehemals altes Byzantium) als Hauptstadt des Römischen Reiches, später als "Byzantiner Kaiser genannt Das östliche Römische Reich umfasste Länder südwestlich des Schwarzen Meeres und angrenzend an das östliche Mittelmeer und Teile der Adria. Diese Spaltung in östliche und westliche Römische Reiche spiegelte sich in der Verwaltung der römisch-katholischen und ostgriechischen orthodoxen Kirchen wider, wobei Rom und Konstantinopel darüber diskutierten, ob entweder die Stadt die Hauptstadt der westlichen Religion war. Als die östlichen (Orthodoxen) und westlichen (katholischen) Kirchen ihren Einfluss verbreiteten, bewegte sich die Linie zwischen dem östlichen und westlichen Christentum. Seine Bewegung wurde durch den Einfluss des byzantinischen Reiches und die schwankende Kraft und den Einfluss der katholischen Kirche in Rom beeinflusst. Die geographische Linie der religiösen Teilung folgte etwa einer Linie der kulturellen Teilung. Der einflussreiche amerikanische konservative Politikwissenschaftler, Berater und Akademiker Samuel P. Huntington argumentierte, dass diese kulturelle Teilung während des Kalten Krieges noch existierte als die ungefähre westliche Grenze jener Länder, die mit der Sowjetunion verbündet wurden. Im Jahr 800 n. Chr. unter Karlsherren errichteten die frühen mittelalterlichen Franken ein Reich, das von dem Papst in Rom als das Heilige Römische Reich anerkannt wurde (lateinische christliche Wiederbelebung des alten Römischen Reiches, unter ständiger germanischer Herrschaft aus dem Jahre 962), die das Prestige des römischen Reiches vererbt, aber den römischen Kaiser in Konstantinopel vernichtet. Die Krönung des Kaisers durch den Papst führte zu der Annahme, dass die höchste Macht die päpstliche Hierarchie, die quintessentiale geistige Erbe des Römischen Reiches, war, dann, bis die protestantische Reformation, die Zivilisation des westlichen Christentums. Die lateinische katholische Kirche West- und Mitteleuropas teilte sich mit den östlichen griechischsprachigen Patriarchaten im christlichen Ost-West-Schismus, auch als "Great Schism" bezeichnet, während der Gregorianischen Reformen (die sich um einen zentraleren Status der römisch-katholischen Kirche Institution handelt), drei Monate nach dem Tod Papst Leo IX. im April 1054. Nach dem 1054 großen Schism, sowohl die West-Kirche als auch die Ost-Kirche betrachteten sich weiterhin einzigartig orthodox und katholische. Augustine schrieb in Wahre Religion: "Religion ist zu suchen. nur unter denen, die als katholische oder orthodoxe Christen bezeichnet werden, also Wächter der Wahrheit und Anhänger der Rechten. " Im Laufe der Zeit identifizierte sich die westliche Kirche allmählich mit dem katholischen Label, und die Menschen Westeuropas verbanden allmählich das orthodoxe Label mit der Ostkirche (obwohl in einigen Sprachen das katholische Label nicht unbedingt mit der westlichen Kirche identifiziert wird). Dies war die Tatsache zu beachten, dass sowohl katholische als auch orthodoxe bereits im 2. und 4. Jahrhundert als kirchliche Adjektive im Einsatz waren.In der Zwischenzeit erweiterte sich das Ausmaß der beiden Christentum, da Germanen, Böhmen, Polen, Ungarn, Skandinavien, Baltischen Völker, Britische Inseln und die anderen nichtchristlichen Länder des Nordwestens von der Westkirche umgebaut wurden, während ostslawische Völker Bulgarien, Serbien, Montenegro, russische Gebiete, Vlachs und Georgien von der Ostkirche umgebaut wurden. Im Jahr 1071 wurde die byzantinische Armee von den muslimischen Turco-Persern des mittelalterlichen Asiens besiegt, was zu dem Verlust der meisten Kleinasiens führte. Die Situation war eine ernste Bedrohung für die Zukunft des ostorthodoxen byzantinischen Reiches. Der Kaiser sandte einen Appell an den Papst in Rom, um militärische Hilfe zu senden, um die verlorenen Gebiete an die christliche Herrschaft wiederherzustellen. Das Ergebnis war eine Reihe von westeuropäischen Militärkampagnen in den östlichen Mittelmeerraum, die als Kreuzzüge bekannt sind. Leider hatten die Kreuzfahrer (die sich an die Mitglieder des Adels aus Frankreich, den deutschen Gebieten, den Low-Ländern, England, Italien und Ungarn erinnern) dem byzantinischen Kaiser keine Treue und gründeten ihre eigenen Staaten in den eroberten Regionen, darunter das Herz des byzantinischen Reiches. Das Heilige Römische Reich würde sich am 6. August 1806 nach der Französischen Revolution und der Gründung des Rheinbundes durch Napoleon auflösen. Decline des byzantinischen Reiches (13.–15. Jahrhundert) begann mit der lateinischen christlichen Vierten Kreuzigung in AD 1202–04, als eines der wichtigsten Ereignisse betrachtet, die den Schissismus zwischen den christlichen Kirchen der griechischen byzantinischen Rite und der lateinischen römischen Rite verfestigt. Ein antiwestlicher Ritus in 1182 brach in Konstantinopel auf Latins. Die äußerst wohlhabenden (nach früheren Kreuzzügen) Insbesondere die Venezianer versuchten, die Kontrolle über die Küste des katholischen Gegenwarts-Kroatisches (insbesondere die Dalmatien, eine Region von Interesse für die maritimen mittelalterlichen venezianischen Republik Geldgeber und ihre Rivalen, wie die Republik Genua), die sich gegen die venezianische Wirtschaftsherrschaft. Es folgte ein unwiderruflicher Schlag für das bereits geschwächte byzantinische Reich mit dem Kreuzfahrer-Armeesack von Konstantinopel im April 1204, der Hauptstadt des griechischen christlich kontrollierten byzantinischen Reiches, als einer der profitabelsten und schändlichsten Säcke einer Stadt in der Geschichte. Dies ebnete den Weg für muslimische Eroberungen in der heutigen Türkei und dem Balkan in den kommenden Jahrhunderten (nur eine Handvoll der Kreuzritter folgte dem genannten Ziel danach, dem Heiligen Land). Die geografische Identität des Balkans ist historisch als eine Kreuzung von Kulturen bekannt, eine Juncture zwischen dem lateinischen und griechischen Körper des römischen Reiches, das Ziel einer massiven Zufluss von Heiden (das heißt Nichtchristen)Bulgaren und Slawen, ein Gebiet, wo das katholische und orthodoxe Christentum traf, sowie der Treffpunkt zwischen Islam und Christentum. Die päpstliche Inquisition wurde in AD 1229 auf einer dauerhaften Grundlage gegründet, die weitgehend von Klerikern in Rom geleitet und sechs Jahrhunderte später abgeschafft wurde. Vor 1100 n. Chr. unterdrückte die katholische Kirche das, was sie als Ketzerei glaubten, gewöhnlich durch ein System der kirchlichen Verschreibung oder Inhaftierung, aber ohne Folter und selten auf Hinrichtungen zurückgreifen. Diese sehr rentable Mitteleuropäische Vierte Kreuzigung hatte die Renaissance des 14. Jahrhunderts (umgebaut als Wiedergeburt) der italienischen Stadtstaaten, einschließlich der päpstlichen Staaten, am Vorabend der protestantischen Reformation und Gegenreformation (die die römische Inquisition gegründet, um der mittelalterlichen Inquisition zu folgen). Es folgte die Entdeckung des amerikanischen Kontinents und die anschließende Auflösung des West Christentums als auch eine theoretische Einheitspolitik, die später in den religiösen Achtzigjährigen Krieg (1568–1648) und den Dreißigjährigen Krieg (1618–1648) zwischen verschiedenen protestantischen und katholischen Staaten des Heiligen Römischen Reiches (und das Auftauchen religiöser verschiedener Konfessionen) führte. In diesem Zusammenhang kann die protestantische Reformation (1517) als Schissismus innerhalb der katholischen Kirche angesehen werden. Deutscher Mönch Martin Luther, nach Vorläufern, brach mit dem Papst und mit dem Kaiser durch die missbräuchliche Werbung der katholischen Kirche der Verwüstung der Verwüstung der Verwüstung in der späten Mittelalterzeit, unterstützt von vielen der deutschen Fürsten und half durch die Entwicklung der Druckmaschine, um Korruption in der Kirche zu reformieren. Beide Religionskriege endeten mit dem Frieden der Westfalen (1648), der das Konzept des Nationalstaates und das Prinzip der absoluten nationalen Souveränität im Völkerrecht festlegte. Da sich der europäische Einfluss auf die ganze Welt ausbreitete, wurden diese Westfalen-Prinzipien, insbesondere das Konzept der souveränen Staaten, dem Völkerrecht und der vorherrschenden Weltordnung zentral. Kolonialismus (15.–20. Jahrhundert) Im 13. und 14. Jahrhundert hatten viele europäische Reisende, viele von ihnen christliche Missionare, versucht, den Handel mit Asien und Afrika zu pflegen. Mit den Kreuzzügen kam die relative Kontraktion der großen Seidenindustrie des orthodoxen Byzantiners zugunsten des katholischen Westeuropas und des Aufstiegs der westlichen Päpstlichkeit. Der berühmteste dieser Händlerreisende, die den Ost-West-Handel betreiben, war der venezianische Marco Polo. Aber diese Reisen wirkten sich aufgrund einer Reihe politischer Entwicklungen in Asien in den letzten Jahrzehnten des 14. Jahrhunderts nur wenig permanent auf den Ost-West-Handel aus, was der weiteren europäischen Erkundung Asiens ein Ende bereitete: nämlich die neuen Ming-Herrscher fanden sich als unrezeptiv für den religiösen Proselytismus von europäischen Missionaren und Händlern. Mittlerweile haben die osmanischen Türken die Kontrolle über das östliche Mittelmeer konsolidiert und Schlüsselüberland-Handelsrouten geschlossen. Die Portugiesen speerdelten die Fahrt, um ozeanische Routen zu finden, die billiger und einfacheren Zugang zu süd- und ostasiatischen Waren, durch Fortschritte in der maritimen Technologie wie das Caravel-Schiff in der Mitte-1400s eingeführt. Die Charta der ozeanischen Routen zwischen Ost und West begann mit den beispiellosen Reisen der portugiesischen und spanischen Seekapitänen. 1492 erweiterte sich der europäische Kolonialismus auf der ganzen Welt mit der Erkundung der Reise des Kaufmanns, des Navigators und des hispano-italienischen Kolonisators Christopher Columbus. Solche Reisen wurden von mittelalterlichen europäischen Abenteurern nach dem europäischen Gewürzhandel mit Asien beeinflusst, die über Land in den Fernen Osten gereist waren und zur geographischen Kenntnis von Teilen des asiatischen Kontinents beitrugen. Sie sind in der westlichen Geschichte von enormer Bedeutung, da sie den Beginn der europäischen Exploration, Kolonisierung und Ausbeutung der amerikanischen Kontinente und ihrer einheimischen Bewohner markierten. Die europäische Kolonisierung der Amerikas führte zum atlantischen Sklavenhandel zwischen den 1490er und den 1800er Jahren, der auch zur Entwicklung der afrikanischen intertribalen Kriegsführung und rassistischen Ideologie beigetragen hat. Vor der Abschaffung seines Sklavenhandels im Jahre 1807 war allein das Britische Reich (das 1578 Kolonialbemühungen begonnen hatte, fast ein Jahrhundert nach portugiesischen und spanischen Reichen) für den Transport von 3,5 Millionen afrikanischen Sklaven in Amerika verantwortlich, ein Drittel aller Sklaven, die über den Atlantik transportiert wurden. Das Heilige Römische Reich wurde 1806 von den französischen Revolutionären Kriegen aufgelöst; die Abschaffung der römisch-katholischen Inquisition folgte. Aufgrund der Reichweite dieser Reiche erweiterten sich westliche Institutionen weltweit. Dieser Einflussprozess (und Inposition) begann mit den Entdeckungsreisen, der Kolonisierung, der Eroberung und der Ausbeutung Portugals, die in 1450er Jahren durch päpstliche Bullen (im Herbst des byzantinischen Reiches) erzwungen wurden, die Portugal Navigation, Krieg und Handelsmonopol für alle neu entdeckten Länder und konkurrierenden spanischen Navigatoren gewährten. Es setzte sich fort mit dem Aufstieg der niederländischen Ostindien-Gesellschaft durch die destabilisierende spanische Entdeckung der Neuen Welt, die Schaffung und Erweiterung der englischen und französischen Kolonialreiche und andere. Selbst nachdem Forderungen nach Selbstbestimmung von Subjekten innerhalb der westlichen Reiche mit Dekolonialisierung erfüllt wurden, blieben diese Institutionen bestehen. Ein spezielles Beispiel war die Forderung, dass postkoloniale Gesellschaften zu Nationalstaaten (in der westlichen Tradition) gemacht wurden, die oft willkürliche Grenzen und Grenzen geschaffen haben, die nicht unbedingt eine ganze Nation, Menschen oder Kultur (wie in viel Afrika) repräsentieren und oft die Ursache für internationale Konflikte und Reibung sogar bis heute sind. Obwohl nicht ein Teil des eigentlichen westlichen Kolonisationsprozesses, nach dem Mittelalter westliche Kultur in der Tat in andere global-spannende Kulturen während des Kolonial 15.-20. Jahrhunderts. Die Konzepte einer Welt von Nationalstaaten, die 1648 vom Frieden der Westfalen geboren wurden, zusammen mit den Ideologien der Aufklärung, dem Kommen der Moderne, der wissenschaftlichen Revolution und der industriellen Revolution, würden mächtige soziale Transformationen, politische und wirtschaftliche Institutionen hervorbringen, die heute auf die meisten Nationen der Welt Einfluss genommen haben. Historiker sind sich einig, dass die Industrielle Revolution eines der wichtigsten Ereignisse der Geschichte war. Anfang des 19. Jahrhunderts begann der systematische Urbanisierungsprozess (Auswanderung aus Dörfern auf der Suche nach Arbeitsplätzen in Fertigungszentren) und die Konzentration der Arbeit in Fabriken führte zu einem Anstieg der Bevölkerung der Städte. Auch die Weltbevölkerung war gestiegen. Es wird geschätzt, dass zuerst eine Milliarde im Jahr 1804 erreicht haben. Auch die neue philosophische Bewegung, die später als Romantik bezeichnet wurde, entstand nach dem früheren Zeitalter der Vernunft der 1600er Jahre und der Aufklärung 1700er Jahre. Diese werden als Förderung der anhaltenden wirtschaftlichen Entwicklung der westlichen Welt des 19. Jahrhunderts angesehen. Vor der Urbanisierung und Industrialisierung der 1800er Jahre blieb die Nachfrage nach orientalischen Waren wie Porzellan, Seide, Gewürze und Tee die treibende Kraft hinter dem europäischen Imperialismus in Asien, und (mit der wichtigen Ausnahme der britischen ostindienischen Herrschaft in Indien) blieb die europäische Beteiligung in Asien weitgehend auf Handelsplätze und strategische Außenposten beschränkt, die zum Schutz des Handels erforderlich sind. Die Industrialisierung verstärkte jedoch die europäische Nachfrage nach asiatischen Rohstoffen dramatisch; und die schwere Long Depression der 1870er Jahre provozierte einen Schlag für neue Märkte für europäische Industrieprodukte und Finanzdienstleistungen in Afrika, Amerika, Osteuropa und vor allem in Asien (westliche Mächte nutzten ihre Vorteile in China beispielsweise durch die Opiumkriege). Dies führte zum "Neuen Imperialismus", der eine Verschiebung des Fokusses von Handel und indirekter Herrschaft auf die formale koloniale Kontrolle von weiten überseeischen Gebieten als politische Erweiterungen ihrer Mutterländer regierte. Die späteren Jahre des 19. Jahrhunderts sahen den Übergang vom "informalen Imperialismus" (Hegemonie) durch militärischen Einfluss und wirtschaftliche Herrschaft, zur direkten Herrschaft (eine Wiederbelebung des kolonialen Imperialismus) auf dem afrikanischen Kontinent und dem Nahen Osten. Während der sozioökonomischen optimistischen und innovativen Jahrzehnte der Zweiten Industriellen Revolution zwischen den 1870er und 1914, auch als "Beautiful Era" bekannt, fügten die etablierten Kolonialmächte in Asien (Großbritannien, Frankreich, Niederlande) zu ihren Reichen auch riesige Gebiete in der indischen Subkontinent und Südostasien hinzu. Japan war in erster Linie während der Meiji-Zeit (1868–1912) beteiligt, obwohl frühere Kontakte mit den Portugiesen, Spaniern und Holländern auch in der Anerkennung der strategischen Bedeutung der europäischen Nationen des Japanischen Reiches vorhanden waren. Traditionelle japanische Gesellschaft wurde zu einer industriellen und militaristischen Macht wie das westliche Britische Reich und die Französische Dritte Republik und ähnlich dem Deutschen Reich. Am Ende des Spanisch-Amerikanischen Krieges im Jahre 1898 wurden die Philippinen, Puerto Rico, Guam und Kuba unter den Bedingungen des Pariser Vertrags in die Vereinigten Staaten eingeweiht. Die USA sind schnell als neue imperiale Macht in Ostasien und im Pazifischen Ozean entstanden. Die Philippinen kämpften weiterhin gegen die Kolonialherrschaft im philippinisch-amerikanischen Krieg. Bis 1913 war das Britische Reich mit über 412 Millionen Menschen, 23% der Weltbevölkerung damals, und bis 1920, es bedeckte 35.500.000 km2 (13.700.000 qm) 24% der gesamten Erdfläche der Erde. Der Satz "das Imperium, auf das die Sonne nie setzt" beschreibt das Britische Reich, weil seine Weite um den Globus bedeutete, dass die Sonne immer auf mindestens einem ihrer Territorien strahlte. Infolgedessen ist sein politisches, rechtliches, sprachliches und kulturelles Erbe in der gesamten westlichen Welt verbreitet. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg wurden von allen westlichen Mächten unter den internationalen Richtlinien der Vereinten Nationen (ex-League of Nations) dekolonierende Anstrengungen unternommen. Die meisten kolonisierten Nationen erhielten bis 1960 Unabhängigkeit. Großbritannien zeigte eine laufende Verantwortung für das Wohlergehen seiner ehemaligen Kolonien als Mitgliedsstaaten des Commonwealth of Nations. Aber das Ende des westlichen Kolonialimperialismus sah den Aufstieg des westlichen Neokolonialismus oder des ökonomischen Imperialismus. Multinationale Konzerne boten "eine dramatische Verfeinerung des traditionellen Unternehmens" durch "Fragen bis hin zur nationalen Souveränität, das Eigentum an Produktionsmitteln, Umweltschutz, Konsumismus und Politik gegenüber organisierter Arbeit. " Obwohl die überhöhte Kolonialzeit vergangen war, haben westliche Nationen als vergleichsweise reiche, gut bewaffnete und kulturell mächtige Staaten einen großen Einfluss auf die ganze Welt ausgeübt, und mit wenig oder gar keiner Verantwortung gegenüber den Völkern, die ihre multinationalen Konzerne in ihrer Ausbeutung von Mineralien und Märkten beeinflusst haben. Das Diktum von Alfred Thayer Mahan zeigt sich, dass derjenige, der das Meer kontrolliert, die Welt kontrolliert. Aufklärung (17.-18. Jahrhundert) Eric Voegelin beschrieb den 18. Jahrhundert als einer, wo "die Stimmung wächst, dass ein Alter zu seinem Ende gekommen ist und dass ein neues Zeitalter der westlichen Zivilisation bald geboren wird". Laut Voeglin repräsentiert die Aufklärung (auch das Zeitalter der Vernunft genannt) die "Atrophie der christlichen transzendentalen Erfahrungen und [Sekten] die neutonische Methode der Wissenschaft als die einzige gültige Methode der Wahrheit zu erreichen". Seine Vorläufer waren John Milton und Baruch Spinoza. Treffen Galileo im Jahre 1638 hinterließ eine dauerhafte Auswirkung auf John Milton und beeinflusste Miltons große Arbeit Areopagitica, wo er warnt, dass, ohne freie Rede, inquisitoriale Kräfte "einen unbeachteten Thraldom auf das Lernen auferlegen". Die Errungenschaften des 17. Jahrhunderts umfassten die Erfindung des Teleskops und die Akzeptanz des Heliozentrismus. Die Gelehrten des 18. Jahrhunderts verfeinern Newtons Gravitationstheorie, insbesondere Leonhard Euler, Pierre Louis Maupertuis, Alexis-Claude Clairaut, Jean Le Rond d'Alembert, Joseph-Louis Lagrange, Pierre-Simon de Laplace. Laplaces fünfbändige Treatise auf Celestial Mechanics ist eines der großen Werke des Newtonianismus aus dem 18. Jahrhundert. Die Astronomie, die als neue Sternwarten gewonnen wurde, wurde von Regierungen finanziert und leistungsfähigere Teleskope entwickelt, die zur Entdeckung neuer Planeten, Asteroiden, Nebel und Kometen führen und den Weg für Verbesserungen in der Navigation und Kartographie ebneten. Die Astronomie wurde der zweitbeste wissenschaftliche Beruf, nach der Medizin. Eine gemeinsame Metanarrative der Aufklärung ist die "Sekularisationstheorie". Moderne, im Rahmen des Rahmens verstanden, bedeutet eine totale Pause mit der Vergangenheit. Innovation und Wissenschaft sind das Gute, das die modernen Werte des Rationismus repräsentiert, während der Glaube von Aberglaube und Tradition beherrscht wird. Inspiriert von der wissenschaftlichen Revolution, verkörperte die Aufklärung die Ideale der Verbesserung und des Fortschritts. Descartes und Isaac Newton wurden als Vorbilder menschlicher intellektueller Leistung angesehen. Condorcet schrieb über den Fortschritt der Menschheit in der Sketch des Fortschritts des menschlichen Verstandes (1794), von der primitiven Gesellschaft zum Agrarismus, die Erfindung des Schreibens, die spätere Erfindung der Druckmaschine und die Weiterentwicklung zu "die Zeit, in der die Wissenschaften und Philosophie den Yoke der Autorität weggeworfen". Der französische Schriftsteller Pierre Bayle verurteilte Spinoza als Pantheist (damit beschuldigte er den Atheismus). Bayle's Kritiken verschwand viel Aufmerksamkeit für Spinoza. Die Pantheismuskontroverse im späten 18. Jahrhundert sah Gotthold Lessing von Friedrich Heinrich Jacobi über die Unterstützung des Pantheismus von Spinoza angegriffen. Weniger wurde von Moses Mendelssohn verteidigt, obwohl Mendelssohn von Pantheismus divergierte, um Gottfried Wilhelm Leibniz zu folgen, indem er argumentierte, dass Gott und die Welt nicht von der gleichen Substanz waren (Equivalenz). Spinoza wurde von der niederländischen sephardischen Gemeinde exkommuniziert, aber für Juden, die jüdische Quellen suchten, um ihren eigenen Weg zum Säkularismus zu führen, Spinoza war so wichtig wie Voltaire und Kant. Kalter Krieg Kontext (1947–1991) Während des Kalten Krieges entstand eine neue Definition. Die Erde war in drei Welten unterteilt." Die erste Welt, analog in diesem Zusammenhang zu dem, was der Westen genannt wurde, besteht aus NATO-Mitgliedern und anderen Ländern, die mit den Vereinigten Staaten fluchten. Die zweite Welt war der östliche Block in der sowjetischen Einflusssphäre, darunter die Sowjetunion (15 Republiken, darunter das damals besetzte und gegenwärtig unabhängige Estland, Lettland, Litauen) und Warschauer Paktsländer wie Polen, Bulgarien, Ungarn, Rumänien, Ostdeutschland (jetzt vereint mit Deutschland) und die Tschechoslowakei (jetzt aufgeteilt in die Tschechische Republik und die Slowakei). Die Dritte Welt bestand aus Ländern, von denen auch viele unausgeglichen waren, und wichtige Mitglieder waren Indien, Jugoslawien, Finnland (Finnlandisierung) und die Schweiz (Swiss Neutralität); einige umfassen die Volksrepublik China, obwohl dies umstritten ist, da die Volksrepublik China als Kommunist freundliche Beziehungen - zu bestimmten Zeiten - mit dem sowjetischen Block hatte und eine beträchtliche Bedeutung in der globalen Geopolitik hatte. Einige Drittländer der Dritten Welt haben sich entweder mit dem US-geführten Westen oder dem sowjetisch geführten Ostblock orientiert. Eine Reihe von Ländern passte nicht bequem in diese saubere Definition der Partition, einschließlich der Schweiz, Schweden, Österreich und Irland, die neutral gewählt. Finnland war unter der militärischen Einflusssphäre der Sowjetunion (siehe FCMA-Vertrag), blieb aber neutral und war nicht kommunistische, noch war es Mitglied des Warschauer Paktes oder des Comecons, sondern seit 1986 Mitglied der EFTA und war westlich des Eisernen Vorhangs. Im Jahr 1955, als Österreich wieder eine völlig unabhängige Republik wurde, tat es unter der Bedingung, dass es neutral blieb; aber als Land im Westen des Eisernen Vorhangs, war es in der Einflusssphäre der Vereinigten Staaten. Spanien ist erst 1982, sieben Jahre nach dem Tod des autoritären Franco, der NATO beigetreten. Kontext des Kalten Krieges II In einer Debatte über den Kalten Krieg II entstand eine neue Definition im Bereich des westlichen Journalismus. Insbesondere bezieht sich der Kalte Krieg II, auch bekannt als der Zweite Kalte Krieg, der Kalte Krieg Redux, der Kalte Krieg 2.0 und der Kaltere Krieg, auf die Spannungen, Feindseligkeiten und politische Rivalitäten, die 2014 zwischen der Russischen Föderation einerseits und den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union, der NATO und einigen anderen Ländern andererseits dramatisch verstärkt wurden. Die Spannungen, die 2014 nach der Annexion der Krim Russlands, der militärischen Intervention in der Ukraine und der militärischen Intervention 2015 im syrischen Bürgerkrieg eskalierten. Bis August 2014 hatten beide Seiten wirtschaftliche, finanzielle und diplomatische Sanktionen gegeneinander umgesetzt: praktisch alle westlichen Länder unter Führung der USA und der EU verhängten restriktive Maßnahmen gegen Russland; letztere führten Gegenmaßnahmen ein. Moderne Definitionen Der genaue Umfang der westlichen Welt ist in der Natur etwas subjektiv, je nachdem, ob kulturelle, ökonomische, spirituelle oder politische Kriterien angewandt werden. Es ist eine allgemein akzeptierte westliche Sicht, die Existenz von mindestens drei "major worlds" (oder Kulturen, oder Zivilisationen) im Gegensatz zum Westen weitgehend zu erkennen: die östliche Welt, die arabische und die afrikanischen Welten, ohne eindeutige Grenzen. Darüber hinaus werden lateinamerikanische und orthodoxe Welten manchmal als Akin im Westen betrachtet. Viele Anthropologen, Soziologen und Historiker stellen sich in kategorischer Weise gegen den "Westen und die Resten". Dasselbe wurde von malthusischen Demografen mit einer scharfen Unterscheidung zwischen europäischen und außereuropäischen Familiensystemen getan.Zu den Anthropologen gehören Durkheim, Dumont und Lévi-Strauss. Da der Begriff "westliche Welt" keine strenge internationale Definition hat, verwenden die Regierungen den Begriff in den Rechtsvorschriften der internationalen Verträge nicht und verlassen sich stattdessen auf andere Definitionen. Seit dem Fall des Eisenvorhangs werden die folgenden Länder allgemein als die westliche Welt akzeptiert: USA und Kanada; Europäische Union plus UK, Norwegen, Island und Schweiz; Australien und Neuseeland. Kulturelle Definition In der modernen Nutzung bezieht sich die westliche Welt auf Europa und auf Gebiete, deren Populationen größtenteils aus Europa stammen, durch den Imperialismus der Entdeckung. Im 20. Jahrhundert ging das Christentum in vielen westlichen Ländern, vor allem in der Europäischen Union, zurück, wo einige Mitgliedsstaaten in den letzten Jahren und auch anderswo eine sinkende Kirchenbegleitung erlebt haben. Der Sekularismus (die Trennung von Religion aus Politik und Wissenschaft) nahm zu. Während die Kirchenbetreuung jedoch rückläufig ist, sind in einigen westlichen Ländern (d.h. Italien, Polen und Portugal) mehr als die Hälfte der Menschen der Meinung, dass Religion wichtig ist, und die meisten Westler identifizieren sich nominell als Christen (z.B. 59 % im Vereinigten Königreich) und besuchen Kirche zu großen Anlässen, wie Weihnachten und Ostern. In Amerika spielt das Christentum weiterhin eine wichtige gesellschaftliche Rolle, obwohl in Gebieten wie Kanada ein geringes Maß an Religiosität aufgrund einer europäischen Säkularisierung üblich ist. Die offiziellen Religionen des Vereinigten Königreichs und einige nordische Länder sind Formen des Christentums, während die Mehrheit der europäischen Länder keine offizielle Religion haben. Trotzdem bleibt das Christentum in seinen verschiedenen Formen der größte Glaube in den meisten westlichen Ländern. Das Christentum bleibt die dominante Religion in der westlichen Welt, wo 70% Christen sind. A 2011 Pew Research Die Zentrumserhebung ergab, dass 76,2% der Europäer, 73,3% in Ozeanien, und etwa 86,0% in Amerika (90% in Lateinamerika und in der Karibik und 77,4% in Nordamerika) als Christen bezeichneten. Die Philippinen sind in einer einzigartigen Situation, in der die Mehrheitsbevölkerung keine europäischen Wurzeln hat, mit Ausnahme der sehr bedeutenden Minderheit, ist die Kultur sehr westlich basiert, mit ihrer traditionellen Kunst, Architektur, Mode, Musik, Küche, Sprache (Spanisch und Englisch) und Christentum. Die Philippinen selbst war eine Kreation von Spanien, die bestimmte Teile Südostasiens in eine Einheit als Teil des spanischen Reiches durch Eroberung und Negotiation vereinigte, sie nach König Philip II, so heißt es Las Islas Filipinas. Länder der westlichen Welt sind auch die am stärksten auf digitalen und televisuellen Medientechnologien angewiesen, wie sie in der Nachkriegszeit im Fernsehen und im Radio waren: Von 2000 bis 2014 war die Marktdurchdringung im Westen doppelt so groß wie in nicht-westlichen Regionen. Wikipedia wurde seit 2004 in China intermittierend blockiert. Wirtschaftsdefinition Der Begriff "westliche Welt" wird manchmal austauschbar mit dem Begriff First World oder entwickelten Ländern verwendet, wobei der Unterschied zwischen First World und der Dritten Welt oder Entwicklungsländern betont wird. Diese Nutzung erfolgt trotz der Tatsache, dass viele Länder, die kulturell westlich sein können, Entwicklungsländer sind – in der Tat ein erheblicher Prozentsatz der Amerikas sind Entwicklungsländer. Es wird auch verwendet, obwohl viele entwickelte Länder oder Regionen nicht westlich sind (z.B. Japan, Singapur, Südkorea, Taiwan, Hongkong und Macao), und deshalb verlassen, wenn "westliche Welt" verwendet wird, um entwickelte Länder zu bezeichnen. Die Privatisierungspolitik (involvierende Regierungsunternehmen und öffentliche Dienstleistungen) und multinationale Konzerne gelten oft als sichtbares Zeichen der wirtschaftlichen Präsenz der westlichen Nationen, insbesondere in Drittländern, und stellen ein gemeinsames institutionellen Umfeld für mächtige Politiker, Unternehmen, Gewerkschaften und Firmen, Banker und Denker der westlichen Welt dar. Lateinamerika Amerikanischer Politikwissenschaftler, Berater und Akademiker Samuel P. Huntington betrachtete Lateinamerika als getrennt von der westlichen Welt für seine geopolitische Analyse. Er weist jedoch auch darauf hin, dass, während im Allgemeinen Forscher betrachten, dass der Westen drei Hauptkomponenten (europäische, nordamerikanische und lateinamerikanische) hat, seiner Ansicht nach, Lateinamerika hat einen anderen Entwicklungspfad aus Europa und Nordamerika verfolgt. Obwohl es sich um einen Duft der europäischen (hauptsächlich spanischen und portugiesischen) Zivilisation handelt, enthält sie in gewissem Maße auch Elemente der indigenen amerikanischen Zivilisationen, die nicht aus Nordamerika und Europa stammen. Es hatte eine korporative und autoritäre Kultur, die Europa in viel geringerem Maße hatte. Sowohl Europa als auch Nordamerika spürten die Auswirkungen der Reformation und der kombinierten katholischen und protestantischen Kultur. Historisch gesehen ist Lateinamerika nur katholisch, obwohl sich dies aufgrund des Einflusses der Protestanten in die Region ändert. Einige Regionen in Lateinamerika umfassen indigene Kulturen, die in Europa nicht existierten und in den Vereinigten Staaten effektiv vernichtet wurden und deren Bedeutung zwischen zwei Extremen schwankt: Mexiko, Mittelamerika, Paraguay, Kolumbien, Venezuela, Ecuador, Peru und Bolivien einerseits und Uruguay, Brasilien, Chile und Argentinien andererseits. Er erwähnt jedoch, dass der Modus operandi der katholischen Kirche darin bestand, native Elemente der heidnischen europäischen Kulturen in das allgemeine Dogma des Katholizismus einzubeziehen, und die native amerikanischen Elemente könnten in gleicher Weise wahrgenommen werden. Subjektiv sind Lateinamerikaner geteilt, wenn es darum geht, sich zu identifizieren. Einige sagen: "Ja, wir sind Teil des Westens."Andere sagen: "Nein, wir haben unsere eigene einzigartige Kultur"; und ein riesiges bibliographisches Material, das von Lateinamerikanern und Nordamerikanern produziert wird, zeigt im Detail ihre kulturellen Unterschiede. Huntington geht weiter zu erwähnen, dass Lateinamerika als Subzivilisation innerhalb der westlichen Zivilisation betrachtet werden könnte, oder eine separate Zivilisation, die eng mit dem Westen verbunden ist und in ihrer Zugehörigkeit geteilt wird. Während die zweite Option die geeignetste und nützlichste für eine Analyse ist, die sich auf die internationalen politischen Folgen von Zivilisationen konzentriert, einschließlich der Beziehungen zwischen Lateinamerika einerseits und Nordamerika und Europa andererseits, Er erwähnt auch, dass der zugrunde liegende Konflikt Lateinamerikas, die zum Westen gehören, schließlich angesprochen werden muss, um eine kohäsive lateinamerikanische Identität zu entwickeln. Huntingtons Ansicht wurde jedoch mehrfach als voreingenommen bestritten. Ansichten auf gerissenen Ländern Laut Samuel P. Huntington werden einige Länder darüber zerrissen, ob sie westlich sind oder nicht, mit typischer nationaler Führung, die für die Verwestlichung drängt, während historische, kulturelle und traditionelle Kräfte weitgehend nicht westlich bleiben. Dazu gehören die Türkei, deren politische Führung seit den 1920er Jahren versucht hat, das überwiegend muslimische Land mit nur 3% seines Territoriums innerhalb Europas zu verwestlichen. Es ist sein Hauptbeispiel eines "tornen Landes", das versucht, der westlichen Zivilisation beizutreten. Die Elite des Landes begann die westlichen Bemühungen, beginnend mit Mustafa Kemal Atatürk, der die Macht als erster Präsident des modernen türkischen Nationalstaates im Jahr 1923, verhängte westliche Institutionen und Kleid, entfernte das arabische Alphabet und umarmte das lateinische Alphabet. Sie trat der NATO bei, und seit den 1960er Jahren versucht sie, der Europäischen Union mit sehr langsamen Fortschritten beizutreten. Andere Ansichten Eine Reihe von Wissenschaftlern der Zivilisation, darunter Arnold J. Toynbee, Alfred Kroeber und Carroll Quigley haben die "westliche Zivilisation" als eine der Zivilisationen identifiziert und analysiert, die historisch existiert haben und noch heute existieren. Toynbee trat in ganz einem expansiven Modus ein, einschließlich als Kandidaten jene Länder oder Kulturen, die so stark vom Westen beeinflusst wurden, diese Anleihen in ihre Selbstidentität zu übernehmen. Das würde in der Praxis fast alle innerhalb des Westens, auf eine oder andere Weise, einschließen. Insbesondere bezieht sich Toynbee auf die Intelligenz, die unter der gebildeten Elite von Ländern gebildet wird, die durch die europäische Expansion der Jahrhunderte Vergangenheit beeinflusst werden. Diese kulturellen und politischen Führer interagierten im Westen zwar oft zu Recht, um sich selbst und den Westen zu verändern. Der Theologe und Paläontologe Pierre Teilhard de Chardin empfing vom Westen als die Reihe der Zivilisationen aus der Niltal Civilization von Ägypten herabstiegen. Der palästinensisch-amerikanische Literaturkritiker Edward Said nutzt den Begriff Occident in seiner Diskussion über den Orientalismus. Nach seiner binären, der Westen oder der Okzident schuf eine romantische Vision des Ostens oder Orients, um koloniale und imperialistische Absichten zu rechtfertigen. Diese Occident-Orient binäre konzentriert sich auf die westliche Vision des Ostens statt auf irgendwelche Wahrheiten über den Osten. Seine Theorien sind in Hegels Master-Slave Dialektik verwurzelt: Der Okzident würde ohne den Orient nicht existieren und umgekehrt. Darüber hinaus erstellten westliche Schriftsteller diese irrational, feminin, schwach Anders als der rationale, maskuline, stark West wegen der Notwendigkeit, einen Unterschied zwischen den beiden zu schaffen, die imperialistische Ambitionen rechtfertigen würden, nach dem Said-beeinflussten indisch-amerikanischen Theoretiker Homi K. Bhabha. Aus einer ganz anderen Perspektive wurde auch argumentiert, dass die Idee des Westens zum Teil eine nicht-westliche Erfindung ist, die im Nicht-Westen eingesetzt wird, um nicht-westliche Wege durch oder gegen die Moderne zu formen und zu definieren. Siehe auch Organisationen Europäischer Wirtschaftsraum (EWR) G10 Währungen Gruppe von sieben (G7) Gruppe der Zwölf (G12)Vertretung in der osteuropäischen Gruppe der Vereinten Nationen Westeuropäische und Andere Fraktion Anmerkungen Referenzen Weitere Lesung Ankerl, Guy (2000). Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und West.INU gesellschaftliche Forschung.1.Globale Kommunikation ohne universale Zivilisation. Genf: INU Press. ISBN 2-88155-004-5.Bavaj, Riccardo: "The West": A Conceptual Exploration , European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2011, abgerufen: 28. November 2011.Conze, Vanessa, Abendland, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2017, abgerufen: 8. März 2021 (pdf). Daly, Jonathan. "The Rise of Western Power: A Comparative History of Western Civilization" (London und New York: Bloomsbury, 2014). ISBN 9781441161314. Daly, Jonathan. "Historians Debate the Rise of the West" (London und New York: Routledge, 2015). ISBN 978-1-13-877481-0. Die Western Tradition Homepage bei Annenberg/CPB – wo Sie jede Episode auf Anfrage kostenlos anschauen können (Pop-ups erforderlich) J. F. C. Fuller. Eine militärische Geschichte der westlichen Welt. Drei Bände. New York:Da Capo Press, Inc. 1987 und 1988.V 1.Vom frühesten Mal zur Schlacht von Lepanto; ISBN 0-306-80304-6.V 2.Vom Niedergang der spanischen Armada zur Schlacht von Waterloo; ISBN 0-306-80305-4.V 3.Vom amerikanischen Bürgerkrieg bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs; ISBN 0-306-80306-2. Ein Carboy, auch als Demijohn bekannt, ist ein starrer Behälter mit einer typischen Kapazität von 4 bis 60 Litern (1 bis 16 US-Gal.) Carboys werden hauptsächlich zum Transport von Flüssigkeiten, oft Wasser oder Chemikalien verwendet. Sie werden auch zur In-home-Gärung von Getränken, oft Bier oder Wein verwendet. Geschichte und Ethymologie Das Wort carboy ist aus dem persischen qarābah (رابه) aus dem mittleren persischen Karāvah. Arabisch lieh es auch als qarrāba, was bedeutet "großer Jug". Die spanische Sprache ist garrafa. Demijohn bezeichnete ursprünglich jedes Glasgefäß mit einem großen Körper und einem kleinen Hals, in Wickerwerk eingeschlossen. Das Wort kommt vermutlich aus dem französischen Dame-jeanne, buchstäblich "Lady Jane", als beliebte Appellation; dieses Wort wird in Frankreich im 17. Jahrhundert zuerst bezeugt. Auf Italienisch heißt es damigiana, wahrscheinlich von Französisch abgeleitet. In einigen spanischsprachigen Ländern wie Argentinien wird es auch als Damajuana bezeichnet. Eine alternative Ethymologie leitet sie vom Namen einer persischen Stadt, Damghan, aber es gibt keine Beweise dafür. Size Carboys kommen in verschiedenen Bänden von 4 bis 25 L (1 bis 7 US-Gal). Der Begriff carboy selbst bezieht sich in der Regel auf einen 19 L (5 US-Gal) Carboy, sofern nicht anders vermerkt. Ein 4.5 L (1 imp gal) carboy wird manchmal als jug.A 57 L (15 US gal) carboy wird in der Regel als demijohn (auf den Philippinen, dama juana) bezeichnet. In Großbritannien bezieht sich Demijohn auf ein 4,5-Liter-Glasbrühgefäß (1 imp gal). Zucht Bei der Brauerei ist ein Carboy oder Demijohn ein Glas oder ein Kunststoffgefäß, das in fermentierenden Getränken wie Wein, Mais, Apfelwein, Perry und Bier verwendet wird. In der Regel ist es mit einem Gummistopfen und einer Fermentationsschleuse ausgestattet, um zu verhindern, dass Bakterien und Sauerstoff während des Fermentationsprozesses eintreten. Während des Homebrewing-Prozesses wird ein primärer Carboy zur Fermentation verwendet. Sobald die Primärgärung abgeschlossen ist, wird das Bier entweder auf einen sekundären Carboy zur Konditionierung übertragen oder es kann direkt auf Flaschen zur Konditionierung übertragen werden. ( Dieser Vorgang der Übertragung wird in der Regel als Racking bezeichnet.) Polypropylen-Carboys werden auch häufig in Laboren verwendet, um gereinigtes Wasser zu übertragen. Typischerweise werden sie oben gefüllt und weisen unten einen Zapfen zur Abgabe auf. Laboratorien In modernen Labors werden Carboys in der Regel aus Kunststoff hergestellt, obwohl traditionell (und immer noch in vielen Universitätseinstellungen) aus Eisenglas oder anderen zerkleinerungsbeständigen Gläsern im Gegensatz zu Säurekorrosion oder Halogenid Färbung häufig in älteren Kunststoff-Formulierungen. Sie werden verwendet, um große Mengen von Flüssigkeiten, wie Lösungsmittel oder deionisiertes Wasser zu speichern. In diesen Anwendungen kann ein Hahn zur Abgabe enthalten sein. Carboys werden auch verwendet, um Abfalllösungsmittel zu sammeln und zu speichern. Das Sammeln von Abfalllösungsmitteln in Kunststoff-Carboys ist vorzuziehen, Glas Winchester aufgrund der geringeren Bruchwahrscheinlichkeit wieder zu verwenden, wenn eine Lösung in einem falsch markierten Carboy platziert wird. Siehe auch Fermentation (Lebensmittel)Jerrycan – ein weiterer großer Flüssigkeitsbehälter Referenzen Externe Links Big Bottles Große Geschichte: Demijohns und Carboys Archived 2018-12-25 auf der Wayback-Maschine Der im Jahr 2002 von der feministischen Soziologin Arlie Hochschild geprägte Begriff Pflegerinne ist eine feministische Kritik des Gehirnabflusses unter der Theorie der feminisierten Migration in der globalen Pflegekette und der Auswirkungen, die sie auf die Familien hat, die diese Frauen hinter sich lassen. Umgekehrt bezieht sich der Versorgungsgewinn auf die Vorteile für Frauen Wanderarbeitnehmer, ihre Familien und die sendenden Nationen. Care Drain ist in fünf Migrationsströmen bemerkenswert: Von Osteuropa nach Westeuropa Von Mexiko, Mittel-und Südamerika bis zu den Vereinigten Staaten Von Nordafrika bis Südeuropa Von Südasien bis zu den Golfstaaten Von Philippinen bis zur ganzen Welt, darunter Hongkong, USA, Europa und Israel. Weitere Informationen Dumitru, Speranta (2014-11-01). "Von "brain Drain" bis "care Drain" : Frauen Arbeitsmigration und methodischer Sexismus". Women's Studies International Forum.47:203–212 doi:10.1016/j.wsif.2014.06.006.ISSN 0277-5395.Gheaus, Anca (2013-01-01)."Care Drain: Wer sollte die Kinder hinter sich lassen?". Critical Review of International Social and Political Philosophy.16 (1): 1–23. doi:1080/13698230.2011.572425.ISSN 1369-8230.S2CID 144995957.Kaelin, Lukas (2011-11-01). "Care Drain: Die politische Herstellung von Gesundheitsarbeitermigration". Journal of Public Health Policy.32 (4): 489–498.doi:10.1057/jphp.2011.43.ISSN 1745-655X. PMID 21866180.S2CID 41936800. Michel, Sonya (2010-10-20)."Über den Global Brain Drain: The Global Care Drain". Der Globalist.Retrieved 2021-01-06.