Pyrimidin ist eine aromatische heterocyclische organische Verbindung ähnlich Pyridin. Eines der drei Diazine (sechsgliedrige Heterocyclen mit zwei Stickstoffatomen im Ring) hat es die Stickstoffatome an den Positionen 1 und 3 im Ring. Die anderen Diazine sind Pyrazin (Stickstoffatome an den 1 und 4 Positionen) und Pyridazin (Stickstoffatome an den 1 und 2 Positionen). In Nukleinsäuren sind drei Arten von Nukleobasen Pyrimidinderivate: Cytosin (C,) Thymin (T,) und Uracil (U.) Geschehnisse und Geschichte Das Pyrimidinringsystem tritt in der Natur als substituierte und ringkondensierte Verbindungen und Derivate, einschließlich der Nukleotide Cytosin, Thymin und Uracil, Thiamin (Vitamin B1) und Alloxan, auf. Es findet sich auch in vielen synthetischen Verbindungen wie Barbiturate und dem HIV-Medikament zidovudine. Obwohl im frühen 19. Jahrhundert Pyrimidinderivate wie Harnsäure und Alloxan bekannt waren, wurde eine Laborsynthese eines Pyrimidins erst 1879 durchgeführt, als Grimaux die Herstellung von Barbitursäure aus Harnstoff und Malonsäure in Gegenwart von Phosphoroxychlorid berichtete. Die systematische Untersuchung von Pyrimidinen begann 1884 mit Pinner, der Derivate synthetisierte, indem man Acetessigsäureethylester mit Amidinen kondensierte. Pinner hat 1885 den Namen "Pyrimidin" vorgeschlagen. Die Stammverbindung wurde zunächst von Gabriel und Colman im Jahre 1900 durch Umwandlung von Barbitursäure in 2,4,6-Trichlorpyrimidin und anschließende Reduktion mit Zinkstaub in heißem Wasser hergestellt. Nomenklatur Die Nomenklatur der Pyrimidine ist unkompliziert. Wie andere Heterocyclen ergeben jedoch tautomere Hydroxylgruppen Komplikationen, da sie in erster Linie in der cyclischen Amidform vorliegen. Beispielsweise wird 2-Hydroxypyrimidin richtiger 2-Pyrimidon genannt. Es besteht eine Teilliste von trivialen Namen verschiedener Pyrimidine. Physikalische Eigenschaften Die physikalischen Eigenschaften sind in der Datenbox dargestellt. Eine umfassendere Diskussion, einschließlich Spektren, finden Sie in Brown et al. Chemische Eigenschaften Per Klassifizierung durch Albert können sechsgliedrige Heterocyclen als π-defizient beschrieben werden. Die Substitution durch elektronenegative Gruppen oder zusätzliche Stickstoffatome im Ring erhöhen die π-Mangel deutlich. Diese Effekte verringern auch die Grundlagen. Wie Pyridine wird in Pyrimidinen die π-Elektronendichte noch stärker vermindert. Daher ist die elektrophile aromatische Substitution schwieriger, während nucleophile aromatische Substitution erleichtert wird. Ein Beispiel für den letzten Reaktionstyp ist die Verschiebung der Aminogruppe in 2-Aminopyrimidin durch Chlor und deren Rückseite. Die Verfügbarkeit von Elektronen-Einzel-Paaren (Basis) wird im Vergleich zu Pyridin verringert. Im Vergleich zu Pyridin sind N-Alkylierung und N-Oxidation schwieriger. Der pKa-Wert für protoniertes Pyrimidin beträgt 1,23 gegenüber 5,30 für Pyridin. Durch weitere Deaktivierung durch den zweiten Stickstoff treten bei nur einem Stickstoff Protonation und andere elektrophile Zusätze auf. Die 2-, 4-, und6-Positionen am Pyrimidinring sind analog denen in Pyridin und Nitro- und Dinitrobenzol elektronenarm. Die 5-Stellung ist weniger elektronenarm und Substituenten sind recht stabil. Die elektrophile Substitution ist jedoch bei der 5-Position relativ leicht, einschließlich Nitrierung und Halogenierung. Die Reduktion der Resonanzstabilisierung von Pyrimidinen kann anstelle von Substitutionen zu Additions- und Ringspaltreaktionen führen. Eine solche Manifestation wird bei der Dimroth-Umlagerung beobachtet. Pyrimidin wird auch in Meteoriten gefunden, aber Wissenschaftler wissen noch nicht seine Herkunft. Pyrimidin zersetzt sich auch photolytisch unter ultraviolettem Licht in Uracil. Synthese Die Synthese von Pyrimidin ist, wie bei den heterocyclischen Stammsystemen oft der Fall ist, nicht so häufig und wird üblicherweise durch Entfernen von funktionellen Gruppen aus Derivaten durchgeführt. Primärsynthesen in Menge mit Formamid wurden gemeldet. Als Klasse werden Pyrimidine typischerweise durch die Hauptsynthese unter Cyclisierung von β-Dicarbonylverbindungen mit N-C-N-Verbindungen synthetisiert. Typisch sind Umsetzung des Formers mit Amidinen zu 2-substituierten Pyrimidinen, mit Harnstoff zu 2-Pyrimidinonen und Guanidinen zu 2-Aminopyrimidinen. Pyrimidine können über die Biginelli-Reaktion hergestellt werden. Viele andere Methoden verlassen sich auf die Kondensation von Carbonylen mit Diaminen, beispielsweise die Synthese von 2-Thio-6-methyluracil aus Thioharnstoff und Acetessigsäureethylester oder die Synthese von 4-Methylpyrimidin mit 4,4-Dimethoxy-2-butanon und Formamid. Eine neue Methode ist die Umsetzung von N-Vinyl- und N-Arylamiden mit Carbonitrilen unter elektrophiler Aktivierung des Amids mit 2-Chlorpyridin und Trifluormethansulfonsäureanhydrid: Thymin patentiert 2013, das aktuelle Verfahren zur Herstellung von Thymin wird durch Lösen des Moleküls Methylmethacrylat in einem Lösungsmittel von Methanol durchgeführt.Das Lösungsmittel soll durch Zugabe einer Base wie Natriumhydroxid und einer Temperatur von 0-10 Grad Celsius bei einem pH-Wert von 8,9-9,1 gehalten werden. Die Lösung wird dann mit 30 %igem Wasserstoffperoxid als Sauerstoffspender versetzt und das Molekül 2,3-Epoxy-2-methylmethacrylat bildet und die Lösung 2-20 Stunden bei den aufrechterhaltenen Bedingungen gemischt. Nach dieser Zeit wird Harnstoff in den die Lösung enthaltenden Kolben abgelassen und die Lösung über den Siedepunkt des Methanols erhitzt und 1-3 Stunden am Rückfluss gekocht und in die Lösung zurückgeführt. Nach dieser Zeit sollte sich das Thymin in der Lösung gebildet haben. Anschließend wird die Lösung durch Entfernen von überschüssigem Methanol eingeengt, indem man die Wärme bei 65 Grad Celsius (leicht oberhalb des Siedepunktes von Methanol) hält und das Methanol statt Rückfluss aus der Lösung herausdampft. Die konzentrierte Lösung wird dann durch Zugabe von Salzsäure, Bildung von Natriumchlorid und den gewünschten Thyminkristallen unter der Lösung neutralisiert. Die Lösung wird vorübergehend erwärmt, um die Kristalle wieder aufzulösen, dann durch einen Umkehrosmosefilter geleitet, um das gebildete Natriumchlorid zu entfernen und die das Thymin enthaltende Lösung zu isolieren. Diese Lösung wird dann luftgetrocknet, um reine Thyminkristalle in Form eines weißen Pulvers zu erhalten. Reaktionen Wegen der verringerten Basizität gegenüber Pyridin ist die elektrophile Substitution von Pyrimidin weniger facil. Die Protonierung oder Alkylierung erfolgt typischerweise bei nur einem der Ringstickstoffatome. Mono-N-Oxidation erfolgt durch Reaktion mit Persäuren. Elektrophil Die C-Substitution von Pyrimidin tritt an der 5-Stellung, dem am wenigsten elektronenmangelnden, an. Nitration, Nitrosierung, Azokupplung, Halogenierung, Sulfonierung, Formylierung, Hydroxymethylierung und Aminomethylierung wurden mit substituierten Pyrimidinen beobachtet. Nucleophile Die C-Substitution sollte in den 2-, 4- und 6-Stellungen erleichtert werden, es gibt jedoch nur einige Beispiele. Für substituierte Pyrimidine wurde eine Aminierung und Hydroxylierung beobachtet. Umsetzungen mit Grignard- oder Alkyllithiumreagenzien ergeben nach Aromatisierung 4-Alkyl oder 4-Arylpyrimidin. Für Pyrimidin wurde ein radikalischer Angriff beobachtet, und für substituierte Pyrimidine wurden photochemische Reaktionen beobachtet. Pyrimidin kann zu Tetrahydropyrimidin hydriert werden. Derivate Nukleotide Drei in Nukleinsäuren, Cytosin (C,) Thymin (T,) und Uracil (U,) gefundene Nukleobasen sind Pyrimidinderivate: In DNA und RNA bilden diese Basen Wasserstoffbindungen mit ihren komplementären Purinen. So koppeln sich in DNA die Purine Adenin (A) und Guanin (G) mit den Pyrimidinen Thymin (T) bzw. Cytosin (C) zusammen. In RNA ist das Komplement von Adenin (A) anstelle von Thymin (T) Eucil (U), so dass die sich bildenden Paare Adenin: Eucil und Guanin: Cytosin sind. Sehr selten kann Thymin in RNA oder Uracil in DNA auftreten, aber wenn die anderen drei großen Pyrimidinbasen vertreten sind, können auch kleinere Pyrimidinbasen in Nukleinsäuren vorkommen. Diese kleinen Pyrimidine sind in der Regel methylierte Versionen von großen und werden zu regulatorischen Funktionen postuliert. Diese Wasserstoffbindungsmodi sind für die klassische Watson-Crick-Basispaarung. In DNA und RNA sind weitere Wasserstoff-Bindungsmodi ("wobble pairings)" verfügbar, obwohl die zusätzliche 2'-Hydroxyl-Gruppe von RNA die Konfigurationen erweitert, durch die RNA Wasserstoff-Bindungen bilden kann. Theoretische Aspekte Im März 2015 berichteten die NASA-Ames-Wissenschaftler, dass zum ersten Mal komplexe DNA- und RNA-organische Verbindungen des Lebens, einschließlich Eucil, Cytosin und Thymin, im Labor unter äußeren Raumbedingungen unter Verwendung von Ausgangschemikalien, wie Pyrimidin, in Meteoriten gefunden wurden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die kohlenstoffreiche Chemikalie, die im Universum gefunden wurde, kann in roten Riesen oder in interstellaren Staub- und Gaswolken gebildet worden sein. Präbiotische Synthese von Pyrimidinnukleotiden Um zu verstehen, wie das Leben entstanden ist, ist Kenntnisse der chemischen Wege erforderlich, die die Bildung der Schlüsselbausteine des Lebens unter plausiblen präbiotischen Bedingungen ermöglichen. Die RNA-Welthypothese hält fest, dass es in der Ursuppe freifließende Ribonukleotide gab, die Grundmoleküle, die in Serie zu RNA kombinieren. Komplexe Moleküle wie RNA müssen aus relativ kleinen Molekülen hervorgegangen sein, deren Reaktivität durch physikalisch-chemische Prozesse bestimmt war. RNA besteht aus Pyrimidin- und Purinnukleotiden, die beide für eine zuverlässige Informationsübertragung und damit natürliche Selektion und Darwinische Evolution notwendig sind.Becker et al. zeigte, wie Pyrimidin-Nukleoside aus kleinen Molekülen und Ribose synthetisiert werden können, allein durch nasstrockene Zyklen angetrieben. Purinnukleoside können durch einen ähnlichen Weg synthetisiert werden. 5'-Mono- und Diphosphate bilden sich auch selektiv aus phosphathaltigen Mineralien, wodurch gleichzeitig Polyribonucleotide mit den Pyrimidin- und Purinbasen gebildet werden. So kann ausgehend von einfachen atmosphärischen oder vulkanischen Molekülen ein Reaktionsnetzwerk zu den Pyrimidin- und Purin-RNA-Bausteinen aufgebaut werden. Siehe auch == Referenzen ==