Das beobachtbare Universum ist ein kugelförmiger Bereich des Universums, der alle Materie umfasst, die von der Erde oder ihren raumbasierten Teleskopen und exploratorischen Sonden zur Zeit beobachtet werden kann, weil die elektromagnetische Strahlung aus diesen Objekten seit Beginn der kosmologischen Expansion Zeit hatte, das Sonnensystem und die Erde zu erreichen. Es kann 2 Billionen Galaxien im beobachtbaren Universum geben, obwohl diese Zahl vor kurzem auf nur mehrere hundert Milliarden geschätzt wurde, basierend auf neuen Daten von New Horizons. Angenommen, das Universum ist isotrop, der Abstand zum Rand des beobachtbaren Universums ist in jeder Richtung etwa gleich. Das ist, das beobachtbare Universum hat ein sphärisches Volumen (eine Kugel) zentriert auf den Beobachter. Jeder Ort im Universum hat ein eigenes beobachtbares Universum, das sich mit dem auf der Erde zentrierten überschneiden kann oder nicht. Das in diesem Sinne beobachtbare Wort bezieht sich nicht auf die Fähigkeit der modernen Technologie, Licht oder andere Informationen von einem Objekt zu erkennen, oder ob es etwas zu erkennen gibt. Es bezieht sich auf die physikalische Grenze, die durch die Geschwindigkeit des Lichts selbst erzeugt wird. Kein Signal kann schneller als Licht laufen, daher gibt es einen maximalen Abstand (genannter Teilchenhorizont), über den nichts erkannt werden kann, da die Signale uns noch nicht erreicht hätten. Manchmal unterscheiden Astrophysiker zwischen dem sichtbaren Universum, das nur Signale enthält, die seit der Rekombination ausgesandt wurden (wenn aus Protonen und Elektronen und Photonen Wasserstoffatome gebildet wurden) – und dem beobachtbaren Universum, das Signale seit Beginn der kosmologischen Expansion (der Big Bang in der traditionellen physikalischen Kosmologie, das Ende der Inflationsepoch in der modernen Kosmologie) einschließt. Nach Berechnungen beträgt der aktuelle, sich bewegende Abstand - die Entfernung, die berücksichtigt, dass das Universum sich seit dem Licht emittiert hat - zu Partikeln, aus denen die kosmische Mikrowellen-Hintergrundstrahlung (CMBR) emittiert wurde, die den Radius des sichtbaren Universums darstellt, etwa 14,0 Milliarden Parsecs (ca. 45,7 Milliarden Lichtjahre), während die Entfernung zum Rand des beobachtbaren Universums etwa 2 % beträgt. Der Radius des beobachtbaren Universums wird daher auf etwa 46,5 Milliarden Lichtjahre und dessen Durchmesser etwa 28,5 Gigaparsecs (93 Milliarden Lichtjahre oder 8,8 x 1026 Meter oder 2,89 x 1027 Fuß) geschätzt, was 880 Yottametres entspricht. Mit der kritischen Dichte und dem Durchmesser des beobachtbaren Universums kann die Gesamtmasse der gewöhnlichen Materie im Universum auf etwa 1,5 × 1053 kg berechnet werden. Im November 2018 berichteten Astronomen, dass das extragalaktische Hintergrundlicht (EBL) 4 × 1084 Photonen betrug. Da die Expansion des Universums beschleunigt wird, werden alle derzeit beobachtbaren Objekte, außerhalb unseres lokalen Superclusters, irgendwann in der Zeit zu frieren scheinen, während emittieren progressiv roter und fainter Licht. So bleiben Objekte mit der aktuellen Rotverschiebung z von 5 bis 10 für maximal 4-6 Milliarden Jahre beobachtbar. Darüber hinaus wird das Licht, das von Objekten emittiert wird, die sich derzeit über eine bestimmte komovierende Distanz (derzeit etwa 19 Milliarden Parsec) befinden, niemals die Erde erreichen. Das Universum gegen das beobachtbare Universum Die Größe des ganzen Universums ist unbekannt, und es könnte unendlich sein. Einige Teile des Universums sind zu weit entfernt für das Licht, das seit dem Big Bang ausgestrahlt wurde, um genügend Zeit gehabt zu haben, um die Erde oder raumbasierte Instrumente zu erreichen, und liegen daher außerhalb des beobachtbaren Universums. In der Zukunft wird Licht aus fernen Galaxien mehr Zeit gehabt haben, um zu reisen, so dass zusätzliche Regionen beobachtbar werden. Aufgrund des Hubble-Gesetzes erweitern sich jedoch die von der Erde ausreichend entfernten Regionen schneller als die Lichtgeschwindigkeit (besondere Relativität verhindert, dass sich nahe gelegene Objekte in derselben lokalen Region schneller bewegen als die Lichtgeschwindigkeit zueinander, aber es gibt keine solche Einschränkung für entfernte Objekte, wenn sich der Raum zwischen ihnen ausdehnt; siehe Nutzung der richtigen Distanz für eine Diskussion) und außerdem scheint die Expansionsrate aufgrund dunkler Energie zu beschleunigen. Die Annahme der dunklen Energie bleibt konstant (eine unveränderliche kosmologische Konstante), so dass die Expansionsrate des Universums weiter beschleunigt, gibt es eine "zukünftige Sichtgrenze", über die Objekte in unendlicher Zukunft niemals in unser beobachtbares Universum gelangen werden, weil Licht, das von Objekten außerhalb dieser Grenze emittiert wird, niemals die Erde erreichen könnte. ( Eine Feinheit ist, dass, weil der Hubble-Parameter mit der Zeit abnimmt, kann es Fälle geben, in denen eine Galaxie, die von der Erde zurückgeht, nur ein bisschen schneller als Licht ein Signal aussendet, das schließlich die Erde erreicht.) Diese zukünftige Sichtgrenze wird in einer Entfernung von 19 Milliarden Parsec berechnet (62 Milliarden Lichtjahre), vorausgesetzt, das Universum wird sich für immer ausdehnen, was die Anzahl der Galaxien impliziert, die wir je theoretisch in der unendlichen Zukunft beobachten können (bei der Frage, dass einige in der Praxis wegen der Rotverschiebung nicht zu beobachten sein können, wie im folgenden Absatz diskutiert wird) ist nur größer als die Zahl, die derzeit durch einen Faktor von 2,36 beobachtet werden kann. Eine zusätzliche Feinheit ist, dass eine Galaxie in einem bestimmten komovierenden Abstand innerhalb des "observierbaren Universums" liegt, wenn wir Signale von der Galaxis in jedem Alter in seiner Vergangenheit empfangen können (z.B. ein Signal, das von der Galaxis nur 500 Millionen Jahre nach dem Big Bang gesendet wird), aber aufgrund der Entfernung des Universums kann es einiges späteres Alter geben, in dem ein von der gleichen Galaxie gesendetes Signal nie gesehen werden kann Diese Tatsache kann verwendet werden, um eine Art kosmischer Ereignishorizont zu definieren, dessen Entfernung von der Erde im Laufe der Zeit ändert. Beispielsweise beträgt die aktuelle Entfernung zu diesem Horizont etwa 16 Milliarden Lichtjahre, was bedeutet, dass ein Signal von einem Ereignis, das derzeit passiert, in der Zukunft schließlich die Erde erreichen kann, wenn das Ereignis weniger als 16 Milliarden Lichtjahre entfernt ist, aber das Signal wird nie die Erde erreichen, wenn das Ereignis mehr als 16 Milliarden Lichtjahre entfernt ist. Sowohl populäre als auch professionelle Forschungsartikel in der Kosmologie verwenden oft den Begriff Universum, um "beobachtbares Universum" zu bedeuten. Dies kann aus dem Grund gerechtfertigt werden, dass wir nie etwas durch direkte Experimentation über einen Teil des Universums wissen können, der von der Erde kausal getrennt ist, obwohl viele glaubwürdige Theorien ein Gesamtuniversum erfordern, das viel größer ist als das beobachtbare Universum. Es gibt keine Beweise dafür, dass die Grenze des beobachtbaren Universums eine Grenze des Universums als Ganzes darstellt, noch eine der Mainstream-Kosmologiemodelle vorschlagen, dass das Universum eine physische Grenze an erster Stelle hat, obwohl einige Modelle vorschlagen, dass es endlich, aber ungebunden sein könnte, wie ein höherdimensionales Analoga der 2D-Oberfläche einer Kugel, die in der Gegend endlich ist, aber keine Kante hat. Es ist plausibel, dass die Galaxien in unserem beobachtbaren Universum nur einen winzigen Teil der Galaxien im Universum darstellen. Laut der Theorie der kosmischen Inflation, die ursprünglich von seinen Gründern, Alan Guth und D. Kazanas eingeführt wurde, wenn angenommen wird, dass die Inflation etwa 10 - 37 Sekunden nach dem Big Bang begann, dann mit der plausiblen Annahme, dass die Größe des Universums vor der Inflation etwa gleich der Geschwindigkeit der Lichtzeiten sein Alter war, was nahelegen würde, dass zur Zeit die gesamte Universumsgröße mindestens 3 × 1023 (1,5 × 1034 Lichtradius des Universums der Lichtjahr. Wenn das Universum endlich, aber ungebunden ist, ist es auch möglich, dass das Universum kleiner ist als das beobachtbare Universum. In diesem Fall, was wir nehmen, um sehr entfernte Galaxien zu sein, kann tatsächlich doppelte Bilder von nahe gelegenen Galaxien sein, gebildet durch Licht, das das Universum umgangen hat. Es ist schwierig, diese Hypothese experimentell zu testen, weil verschiedene Bilder einer Galaxie unterschiedliche Epochen in ihrer Geschichte zeigen würden und folglich durchaus anders erscheinen könnten. Bielewicz et al.claim, eine untere Grenze von 27.9 Gigaparsecs (91 Milliarden Lichtjahre) auf dem Durchmesser der letzten Streufläche zu etablieren (da dies nur eine untere Grenze ist, da das ganze Universum möglicherweise viel größer, sogar unendlich ist). Dieser Wert basiert auf der Matching-Crcle-Analyse der WMAP 7-Jahresdaten. Dieser Ansatz wurde bestritten. Größe Die komovierende Entfernung von der Erde zum Rand des beobachtbaren Universums beträgt etwa 14,26 Gigaparsecs (46,5 Milliarden Lichtjahre oder 4,40 x 1026 m) in jeder Richtung. Das beobachtbare Universum ist somit eine Kugel mit einem Durchmesser von etwa 28,5 Gigaparsecs (93 Milliarden Lichtjahre oder 8.8 x 1026 m). Unter der Annahme, dass der Raum etwa flach ist (im Sinne eines Euclideschen Raumes), entspricht diese Größe einem Ausgleichsvolumen von etwa 1,22·104 Gpc3 (4.22·105 Gly3 oder 3.57·1080 m3). Die oben zitierten Figuren sind nun Abstände (in kosmologischer Zeit), nicht Abstände zum Zeitpunkt der Lichtabgabe. Zum Beispiel wurde die kosmische Mikrowellen-Hintergrundstrahlung, die wir jetzt sehen, zum Zeitpunkt der Photonenentkopplung emittiert, geschätzt, dass es etwa 380.000 Jahre nach dem Big Bang, das vor etwa 13,8 Milliarden Jahren aufgetreten ist. Diese Strahlung wurde von Materie emittiert, die in der Zwischenzeit meist zu Galaxien kondensiert hat, und diese Galaxien werden nun auf etwa 46 Milliarden Lichtjahre von uns berechnet. Um den Abstand zu dieser Materie zu dem Zeitpunkt zu schätzen, zu dem das Licht emittiert wurde, können wir zunächst feststellen, dass nach der Friedmann-Lemaître-Robertson-Walker Metrik, die zur Modellierung des expandierenden Universums verwendet wird, wenn wir gegenwärtig Licht mit einer Rotverschiebung von z erhalten, dann der Skalenfaktor zum Zeitpunkt, an dem das Licht ursprünglich emittiert wurde, von einer (t ) = 1 + z {\c {\displaystyle}a(t) WMAP neunjährige Ergebnisse kombiniert mit anderen Messungen geben die rote Verschiebung der Photonenentkopplung als z = 1091.64±0.47, was bedeutet, dass der Skalenfaktor zum Zeitpunkt der Photonenentkopplung 1⁄1092.64 betragen würde. Wenn also die Angelegenheit, die ursprünglich die älteste kosmische Mikrowellenhintergrund (CMBR) Photonen emittiert hat, eine gegenwärtige Entfernung von 46 Milliarden Lichtjahren hat, dann wäre zum Zeitpunkt der Entkopplung, wenn die Photonen ursprünglich emittiert wurden, die Entfernung nur etwa 42 Millionen Lichtjahre gewesen. Die lichte Weite zum Rand des beobachtbaren Universums ist das Zeitalter des Universums geteilt durch die Lichtgeschwindigkeit 13,8 Milliarden Lichtjahre. Dies ist der Abstand, den ein Foton kurz nach dem Big Bang, wie einer aus dem kosmischen Mikrowellenhintergrund, ausgestrahlt hat, um Beobachter auf der Erde zu erreichen. Da Raumzeit gekrümmt ist, entsprechend der Ausdehnung des Raumes, entspricht dieser Abstand zu keinem Zeitpunkt dem wahren Abstand. Große Struktur Sky-Erhebungen und Kartierungen der verschiedenen Wellenlängenbänder von elektromagnetischer Strahlung (insbesondere 21-cm-Emission) haben viele Informationen über den Inhalt und den Charakter der Struktur des Universums ergeben. Die Organisation der Struktur scheint ein hierarchisches Modell mit Organisation bis zur Skala der Supercluster und Filamente zu folgen. Größer als dies (bei Skalen zwischen 30 und 200 Megaparsec) scheint es keine weitere Struktur zu geben, ein Phänomen, das als Ende der Größe bezeichnet wurde. Wände, Filamente, Knoten und Leerzeichen Die Organisation der Struktur beginnt wohl auf der stellaren Ebene, obwohl die meisten Kosmologen selten Astrophysik in dieser Größenordnung ansprechen. Sterne werden in Galaxien organisiert, die wiederum Galaxiengruppen, Galaxien-Cluster, Supercluster, Blätter, Wände und Filamente bilden, die durch immense Leerzeichen getrennt werden, wodurch eine riesige schaumartige Struktur manchmal als "kosmisches Netz" bezeichnet wird. Vor 1989 wurde allgemein angenommen, dass virialisierte Galaxien-Cluster die größten Strukturen der Existenz waren und dass sie in jeder Richtung mehr oder weniger gleichmäßig über das ganze Universum verteilt wurden. Seit den frühen 1980er Jahren wurden jedoch immer mehr Strukturen entdeckt. 1983 identifizierte Adrian Webster den Webster LQG, eine große Quasargruppe bestehend aus 5 Quasaren. Die Entdeckung war die erste Identifizierung einer groß angelegten Struktur und hat die Informationen über die bekannte Gruppierung von Materie im Universum erweitert. 1987 identifizierte Robert Brent Tully den Pisces–Cetus Supercluster Complex, den Galaxisfilament, in dem die Milchstraße wohnt. Es ist über 1 Milliarde Lichtjahre. Im selben Jahr wurde eine ungewöhnlich große Region mit einer deutlich niedrigeren als durchschnittlichen Verteilung von Galaxien entdeckt, die Giant Void, die 1,3 Milliarden Lichtjahre über. Auf Basis von redshift-Umfragedaten entdeckten Margaret Geller und John Huchra 1989 die "Great Wall", ein Blatt von Galaxien mehr als 500 Millionen Lichtjahre lang und 200 Millionen Lichtjahre breit, aber nur 15 Millionen Lichtjahre dick. Die Existenz dieser Struktur ist so lange entgangen, weil sie die Position der Galaxien in drei Dimensionen zu lokalisieren braucht, was die Kombination von Ortsinformationen über die Galaxien mit Abstandsinformationen von Rotverschiebungen beinhaltet. Zwei Jahre später entdeckten Astronomen Roger G. Clowes und Luis E. Campusano die Clowes-Campusano LQG, eine große Quasargruppe, die zwei Milliarden Lichtjahre an ihrem weitesten Punkt gemessen hat, die zum Zeitpunkt ihrer Ankündigung die größte bekannte Struktur im Universum war. Im April 2003 wurde eine weitere groß angelegte Struktur entdeckt, die Sloan Great Wall. Im August 2007 wurde in der Konstellation Eridanus ein möglicher Supervoid entdeckt. Es fällt mit dem "CMB kalten Fleck", einer kalten Region am Mikrowellenhimmel, die unter dem derzeit bevorzugten kosmologischen Modell sehr unwahrscheinlich ist. Dieser Supervoid könnte den kalten Fleck verursachen, aber dazu müsste er unwahrscheinlich groß sein, möglicherweise eine Milliarde Lichtjahre über, fast so groß wie der Giant Void oben erwähnt. Eine weitere groß angelegte Struktur ist der SSA22 Protocluster, eine Sammlung von Galaxien und enormen Gasblasen, die über 200 Millionen Lichtjahre hinweg misst. Im Jahr 2011 wurde eine große Quasar-Gruppe entdeckt, U1.11, gemessen etwa 2,5 Milliarden Lichtjahre über. Am 11. Januar 2013 wurde eine weitere große Quasargruppe, die Huge-LQG, entdeckt, die zu dieser Zeit als vier Milliarden Lichtjahre gemessen wurde, die größte bekannte Struktur im Universum. Im November 2013 entdeckten Astronomen die Herkules-Corona Borealis Great Wall, eine noch größere Struktur doppelt so groß wie die ehemalige. Es wurde durch die Kartierung von Gamma-Strahlen definiert. Im Jahr 2021 kündigte die American Astronomical Society die Erkennung des Riesenbogens an; eine halbmondförmige Reihe von Galaxien, die 3,3 Milliarden Lichtjahre in Länge überspannen, liegt 9,2 Milliarden Lichtjahre von der Erde in der Konstellation Boötes von Beobachtungen, die von der Sloan Digital Sky Survey erfasst werden. Ende der Großzügigkeit Das Ende der Großzügigkeit ist eine Beobachtungsskala, die auf etwa 100 Mpc (etwa 300 Millionen Lichtjahre) entdeckt wurde, in der die in der großflächigen Struktur des Universums gesehene Klumpigkeit nach dem kosmologischen Prinzip homogenisiert und isotropisiert wird. In dieser Skala ist keine pseudo-random Fraktalität erkennbar. Die Supercluster und Filamente, die in kleineren Umfragen gesehen werden, werden so weit randomisiert, dass die glatte Verteilung des Universums visuell sichtbar ist. Erst wenn die Umschichtungserhebungen der 1990er Jahre abgeschlossen waren, konnte diese Skala genau beobachtet werden. BeobachtungenEin weiterer Indikator der großen Struktur ist der 'Lyman-alpha-Wald'. Dies ist eine Sammlung von Absorptionslinien, die in den Spektren des Lichts von Quasaren erscheinen, die als die Angabe der Existenz von riesigen dünnen Blechen intergalaktischem (meist Wasserstoff) Gas interpretiert werden. Diese Blätter scheinen mit der Bildung neuer Galaxien verbunden zu sein. Bei der Beschreibung von Strukturen auf kosmischem Maßstab ist Vorsicht geboten, denn die Dinge sind oft anders als sie erscheinen. Gravitationslinsen (Biege des Lichts durch Gravitation) können ein Bild erscheinen in einer anderen Richtung von seiner realen Quelle. Dies wird verursacht, wenn Vordergrundobjekte (z.B. Galaxien) die Raumzeit (wie von der allgemeinen Relativität prognostiziert) umgeben und Durchlichtstrahlen ablenken. Vielmehr nützlich, starke Gravitationslinsen können manchmal weit entfernte Galaxien vergrößern, so dass sie leichter zu erkennen. Schwache Linse (gravitationaler Schere) durch das intervenierende Universum im Allgemeinen ändert auch subtil die beobachtete Großstruktur. Die großflächige Struktur des Universums sieht auch anders aus, wenn man nur Rotverschiebung verwendet, um Distanzen zu Galaxien zu messen. Zum Beispiel werden Galaxien hinter einem Galaxien-Cluster angezogen, und so fallen zu ihm, und so sind leicht blauverschoben (im Vergleich zu, wie sie wären, wenn es keinen Cluster gäbe) Auf der nahen Seite sind die Dinge leicht umgeschaltet. So sieht die Umgebung des Clusters etwas aus, wenn man Rotverschiebungen verwendet, um Distanz zu messen. Ein entgegengesetzter Effekt wirkt auf die Galaxien bereits innerhalb eines Clusters: Die Galaxien haben eine zufällige Bewegung um das Clusterzentrum, und wenn diese zufälligen Bewegungen in Rotverschiebungen umgewandelt werden, erscheint der Cluster länglich. Dies schafft einen "Finger Gottes" – die Illusion einer langen Kette von Galaxien, die auf die Erde gerichtet ist. Kosmographie der kosmischen Nachbarschaft der Erde Im Zentrum des Hydra-Centaurus Superclusters wirkt eine Gravitationsanomalie, die den Großen Attractor genannt wird, auf die Bewegung von Galaxien über eine Region von Hunderten von Millionen Lichtjahren über. Diese Galaxien sind alle nach Hubbles Gesetz umgedreht. Dies deutet darauf hin, dass sie von uns und von einander zurückgehen, aber die Variationen in ihrer Rotverschiebung reichen aus, um die Existenz einer Massenkonzentration zu offenbaren, die Zehntausende Galaxien entspricht. Der 1986 entdeckte große Attraktor liegt in einer Entfernung zwischen 150 Millionen und 250 Millionen Lichtjahren (250 Millionen ist die jüngste Schätzung), in Richtung der Hydra- und Centaurus-Konstellationen. In seiner Nähe gibt es eine Vorrede von großen alten Galaxien, von denen viele mit ihren Nachbarn kollidieren oder große Mengen von Radiowellen abstrahlen. 1987 identifizierte der Astronom R. Brent Tully vom Institut für Astronomie der Universität Hawaii den sogenannten Pisces–Cetus Supercluster Complex, eine Struktur von einer Milliarde Lichtjahren und 150 Millionen Lichtjahren, in denen er behauptete, der lokale Supercluster eingebettet war. Masse der gewöhnlichen Materie Die Masse des beobachtbaren Universums wird oft als 1050 Tonnen oder 1053 kg angegeben. Die Masse bezieht sich dabei auf gewöhnliche Materie und umfasst das interstellare Medium (ISM) und das intergalaktische Medium (IGM). Es schließt jedoch dunkle Materie und dunkle Energie aus. Dieser zitierte Wert für die Masse der gewöhnlichen Materie im Universum kann basierend auf kritischer Dichte geschätzt werden. Die Berechnungen sind für das beobachtbare Universum nur, da das Volumen des Ganzen unbekannt ist und unendlich sein kann. Schätzungen basierend auf kritischer Dichte Kritische Dichte ist die Energiedichte, für die das Universum flach ist. Wenn es keine dunkle Energie gibt, ist es auch die Dichte, für die die Expansion des Universums zwischen fortgesetzter Expansion und Kollaps gesichert ist. Aus den Friedmann Gleichungen ist der Wert für ρ c {\displaystyle \rho {_c} kritische Dichte: ρ c = 3 H 2 8 π G, {\displaystyle \rho _c}={\frac 3H^{2}{8\pi G,} wobei G die Gravitationskonstante ist und H = H0 der aktuelle Wert der Hubble-Konstante ist.Der Wert für H0 ist aufgrund des Planck-teleskops der Europäischen Raumfahrtagentur H0 = 67,15 Kilometer pro Sekunde pro Megaparsec. Man erhält eine kritische Dichte von 0,85 x 10 - 26 kg/m3 (gemeinsam als etwa 5 Wasserstoffatome pro Kubikmeter angegeben). Diese Dichte umfasst vier signifikante Arten von Energie/Masse: gewöhnliche Materie (4.8),% Neutrinos (0.1),% kalte dunkle Materie (26.8),% und dunkle Energie (68.3%). Obwohl Neutrinos Standard-Modell-Partikel sind, werden sie getrennt aufgeführt, weil sie ultrarelativistisch sind und sich daher eher wie Strahlung verhalten als wie Materie. Die Dichte der gewöhnlichen Materie, gemessen durch Planck, beträgt 4,8% der gesamten kritischen Dichte bzw. 4,08 x 10-28 kg/m3. Um diese Dichte in Masse umzuwandeln, müssen wir nach Volumen multiplizieren, einen Wert basierend auf dem Radius des "beobachtbaren Universums". Da sich das Universum seit 13,8 Milliarden Jahren ausdehnt, beträgt die Laufstrecke (Radius) jetzt etwa 46,6 Milliarden Lichtjahre. So beträgt das Volumen (4/3πr3) 3,58 x 1080 m3 und die Masse der gewöhnlichen Materie gleich der Dichte (4.08 x 10 - 28 kg/m3) mal Volumen (3.58 x 1080 m3) oder 1.46 x 53 kg. Materieller Gehalt - Anzahl der Atome Unter der Annahme, dass die Masse der gewöhnlichen Materie etwa 1,45 x 53 kg wie oben beschrieben ist, und unter der Annahme, dass alle Atome Wasserstoffatome sind (die etwa 74 % aller Atome in unserer Galaxis nach Masse sind, siehe Abundanz der chemischen Elemente), wird die geschätzte Gesamtzahl der Atome im beobachtbaren Universum durch Division der Masse der gewöhnlichen Materie durch die Masse eines Wasserstoffatoms (1,45 x 1053 kg geteilt durch 1,67 x 10-27 kg) erhalten. Man erhält etwa 1080 Wasserstoffatome, auch als Eddington-Zahl bezeichnet. Meist entfernte Objekte Das entfernteste astronomische Objekt, das 2016 noch bekannt gegeben wurde, ist eine Galaxie, die GN-z11 klassifiziert. Im Jahr 2009 wurde ein Gamma-Strahler, GRB 090423, gefunden, eine Rotverschiebung von 8.2, die anzeigt, dass der zusammenfallende Stern, der es verursachte explodierte, wenn das Universum war nur 630 Millionen Jahre alt. Der Burst geschah vor etwa 13 Milliarden Jahren, so dass eine Distanz von etwa 13 Milliarden Lichtjahren weit zitiert wurde in den Medien (oder manchmal eine genauere Zahl von 13,035 Milliarden Lichtjahren), obwohl dies die "leichte Reisedistanz" wäre (siehe Entfernungsmassnahmen (Kosmologie) anstatt der "proper Distance" in beiden Hubble's Gesetz verwendet werden und die Größe des beobachtbaren Universums zu definieren (cos argumentmologist Ned Wright Der richtige Abstand für eine Rotverschiebung von 8,2 wäre etwa 9,2 Gpc oder etwa 30 Milliarden Lichtjahre. Ein weiterer Plattenhalter für das entfernteste Objekt ist eine Galaxie, die über Abell 2218 hinaus beobachtet und sich auch mit einer leichten Reisestrecke von etwa 13 Milliarden Lichtjahren von der Erde befindet, wobei Beobachtungen vom Hubble-Teleskop eine Rotverschiebung zwischen 6.6 und 7.1 anzeigten und Beobachtungen von Keck-Teleskopen, die eine Rotverschiebung zum oberen Ende dieses Bereichs andeuten, um 7. Das Licht der Galaxie, das jetzt auf der Erde beobachtbar ist, hätte etwa 750 Millionen Jahre nach dem Urknall von seiner Quelle abgelöst. Horizon Die Grenze der Beobachtungsfähigkeit in unserem Universum wird durch eine Reihe kosmologischer Horizonte festgelegt, die - basierend auf verschiedenen physischen Zwängen - das Ausmaß begrenzen, in dem wir Informationen über verschiedene Ereignisse im Universum erhalten können. Der berühmteste Horizont ist der Teilchenhorizont, der eine Grenze auf dem genauen Abstand setzt, der durch das endliche Zeitalter des Universums zu sehen ist. Zusätzliche Horizonte sind mit der möglichen zukünftigen Ausdehnung der Beobachtungen verbunden (größer als der Teilchenhorizont aufgrund der Ausdehnung des Raumes), einem "optischen Horizont" an der Oberfläche der letzten Streuung und zugehörigen Horizonten mit der Oberfläche der letzten Streuung für Neutrinos und Gravitationswellen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Vicent J. Martínez; Jean-Luc Starck; Enn Saar; David L. Donoho; et al.(2005)." Morphology of the Galaxy Distribution From Wavelet Denoising".The Astrophysical Journal.634 (2): 744–755.arXiv:astro-ph/0508326 Bibcode:2005ApJ...634.744M doi:10.1086/497125.S2CID 14905675. Mureika, J. R. & Dyer, C. C. (2004). "Review: Multifractal Analysis of Packed Swiss Cheese Cosmologies".General Relativity and Gravitation.36 (1): 151–184.arXiv:gr-qc/0505083.Bibcode:2004GReGr...36..151M doi:10.1023/B:GERG.0000006699.45969.49.S2CID 13977714. Gott, III, J. R.; et al.(Mai 2005)."Eine Karte des Universums". The Astrophysical Journal.624 (2): 463–484.arXiv:astro-ph/0310571.Bibcode:2005ApJ...624..463G doi:10.1086/428890.S2CID 9654355.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) F. Sylos Labini; M. Montuori & L. Pietronero (1998)." Skaleninvarianz der Galaxien-Clusterung". Physik Reports.293 (1): 61–226.arXiv:astro-ph/9711073.Bibcode:1998PhR...293...61S doi:10.1016/S0370-1573(97)00044-6.S2CID 119519125. Externe Links "Millennium-Simulation" der Strukturbildung – Max-Planck-Institut für Astrophysik, Garching, Deutschland NASA Astronomie-Bild des Tages:Die Sloan Great Wall: Größte bekannte Struktur?(7. November 2007) Kosmologie FAQ Die Bildung von Galaxien in The Young Universe By Hubble, VLT & Spitzer Animation des kosmischen Lichthorizonts Inflation und der kosmischen Mikrowellenhintergrund von Charles Lineweaver Logarithmic Maps of the Universe Liste der Veröffentlichungen der 2dF Galaxy Redshift Survey The Universe innerhalb von 14 Billion Light Years – NASA Atlas of the Universe – Hinweis, diese Karte gibt nur eine grobe kosmographische Schätzung der erwarteten Verteilung von dem Universum Video: Das bekannte Universum, aus dem American Museum of Natural History NASA/IPAC Extragalactic Database Cosmography of the Local Universe at irfu.cea.fr (17:35) (arXiv)Es gibt etwa 1082 Atome im beobachtbaren Universum – LiveScience, Juli 2021. Grenzen des Wissens über das Universum – Forbes, Mai 2019. Ein ökonomischer Vegetarier ist eine Person, die den Vegetarierismus entweder aus dem philosophischen Standpunkt praktiziert, dass der Verzehr von Fleisch teuer ist, ein Teil einer bewussten einfachen Lebensstrategie oder einfach nur wegen der Notwendigkeit. In der sich entwickelnden Welt, in der viele arme Menschen möglicherweise nicht gegen Fleisch essen, werden sie regelmäßig gezwungen, es nicht zu essen, da Fleisch oft ein Luxus sein kann. Ökonomische Vegetarier glauben, dass die Ernährung effizienter und zu einem niedrigeren Preis durch Gemüse, Getreide usw. erworben werden kann. anstatt von Fleisch. Sie argumentieren, dass eine vegetarische Ernährung reich an Vitaminen, Ballaststoffen und komplexen Kohlenhydraten ist und mit ihr weniger Risiken (wie Herzerkrankungen, Fettleibigkeit und bakterielle Infektion) als tierisches Fleisch trägt. Infolgedessen betrachten sie die Fleischproduktion wirtschaftlich unübertroffen. Einige Vegetarier sind von einem Lebensstil des einfachen Lebens motiviert oder nehmen Vegetarismus durch Notwendigkeit. Zum Beispiel, im Vereinigten Königreich, die Notwendigkeit verändert Ernährungsgewohnheiten während der Zeit um den Zweiten Weltkrieg und die frühen 1950er Jahre, da tierische Produkte streng rationiert wurden und Zuteilung oder Hausbau Obst und Gemüse waren leicht verfügbar. Vorher während Erster Weltkrieg, Amerikaner wurden ermutigt, einen Tag der Woche fleischlos zu gehen, um Fleischrationen für die Truppen zu retten, die die Revolution "Meatless Monday" begann. In den Entwicklungsländern folgen die Menschen manchmal einer hauptsächlich vegetarischen Ernährung, nur weil Fleischressourcen im Vergleich zu alternativen Nahrungsquellen knapp oder teuer sind. Das gleiche Prinzip kann auch ein entscheidender Faktor sein, um die Ernährung von Niedrigeinkommenshaushalten in der westlichen Welt zu beeinflussen. Der Preis für Grundbeef im Jahr 1985 lag bei $1.28 pro Pfund, und ab 2016 stieg der Preis auf $3.98 pro Pfund. Dies ist eine Steigerung von 2,70 $ in den letzten 31 Jahren. Die Mehrheit der Preiserhöhung ist zwischen 2004 und 2016 passiert und stieg im Zeitraum von 12 Jahren um 1,72 $. Diese Preiserhöhungen machen es schwierig, für einkommensarme Haushalte weiterhin Fleisch als Teil ihrer Ernährung einzubeziehen. Viele Wirtschaftsvegetarier fördern auch die Idee, dass fortgeschrittene landwirtschaftliche Techniken die Produktion von Fleisch veraltet und ineffizient gemacht haben. Einige fördern die Idee von synthetischem und geklontem Fleisch. Ökonomische Vegetarier kontrastieren sich häufig mit den Mainstream-Vegetariern, von denen die meisten aus religiösen oder ethischen Gründen von tierischen Produkten abhalten. Sie können aus anderen Gründen vegetarisch sein; und es kann erhebliche Überschneidungen zwischen diesen Überzeugungen geben (z.B. zwischen Wirtschafts- und Umweltvegetariern). Siehe auch Umwelt-Vegetarismus Einfaches Leben Nachhaltige Ernährung Nachhaltiges Leben Vegetarismus Zoonose =Referenzen ==