Ekel (Middle French: Desgouster, from Latin gustus, taste) ist eine emotionale Reaktion der Ablehnung oder Rekulsion auf etwas, das möglicherweise ansteckend oder etwas als anstößig, abgeschmackvoll oder unangenehm empfunden wird. Im Ausdruck der Emotionen in Mensch und Tier schrieb Charles Darwin, dass Ekel ein Gefühl ist, das sich auf etwas Revolten bezieht. Ekel wird vor allem in Bezug auf den Geschmackssinn (entweder wahrgenommen oder vorgestellt), und zweitens auf alles, was ein ähnliches Gefühl durch Geruch, Berührung oder Vision verursacht. Musikalisch empfindliche Menschen können sogar von der Kakophonie der unharmonischen Klänge geekelt werden. Die Forschung hat kontinuierlich eine Beziehung zwischen Ekel- und Angststörungen wie Arachnophobie, Blutinjektionsinjektion-injury Typ Phobias und Kontamination Angst verwandte obsessive–kompulsive Störung (auch bekannt als OCD) nachgewiesen. Ekel ist eine der grundlegenden Emotionen von Robert Plutchiks Theorie der Emotionen und wurde von Paul Rozin ausführlich untersucht. Es ruft einen charakteristischen Gesichtsausdruck hervor, einer der sechs universellen Gesichtsausdrücke von Paul Ekman. Im Gegensatz zu den Emotionen von Angst, Wut und Traurigkeit ist Ekel mit einer Abnahme der Herzfrequenz verbunden. evolutionäre Bedeutung Es wird angenommen, dass die Emotion des Ekels sich als Reaktion auf anstößige Lebensmittel entwickelt hat, die den Organismus schaden können. Ein gemeinsames Beispiel dafür ist der Mensch, der ekelhafte Reaktionen auf geschmolzene Milch oder kontaminiertes Fleisch zeigt. Ekel scheint von Objekten oder Menschen ausgelöst zu werden, die Attribute besitzen, die Krankheit bedeuten. Selbstbericht und Verhaltensstudien, die festgestellt haben, dass ekelhafte Eicitoren umfassen: Körperprodukte (Füße, Urin, Erbrechen, sexuelle Flüssigkeiten, Speichel und Schleim;) Lebensmittel (geölte Lebensmittel;) Tiere (Fleasen, Zecken, Läuse, Schlangen, Kakerlaken, Würmer, Fliegen, Spinnentiere und Frösche;) Hygiene (sichtbare Verschmutzungen und unangemessene Handlungen [ Die oben genannten Hauptekelreize sind in dem Sinne einander ähnlich, dass sie alle potenziellen Infektionen übertragen können, und sind die am häufigsten referenzierten Elicitoren von ekelten interkulturellen. Aus diesem Grund wird der Ekel als Bestandteil eines verhaltensbedingten Immunsystems entwickelt, in dem der Körper versucht, krankenerhaltende Krankheitserreger zu vermeiden, bevor er gegen sie kämpft, nachdem sie in den Körper eingetreten sind. Dieses verhaltene Immunsystem wurde gefunden, um feige Verallgemeinerungen zu machen, weil "es ist kostspieliger, eine kranke Person als gesund zu empfinden, als eine gesunde Person als krank zu empfinden". Forscher haben festgestellt, dass die Ekelempfindlichkeit negativ mit der Aggression korreliert ist, weil Gefühle von Ekel typischerweise eine Notwendigkeit zur Rücknahme hervorrufen, während die Aggression eine Notwendigkeit zur Annäherung ergibt. Dies lässt sich anhand jeder Art von Ekel erklären. Für diejenigen, die besonders empfindlich auf moralischen Ekel, sie wollen weniger aggressiv sein, weil sie wollen, um andere zu verletzen. Diejenigen, die besonders empfindlich auf Pathogen-Epilz sind, können durch den Wunsch motiviert werden, die Möglichkeit einer offenen Wunde auf dem Opfer der Aggression zu vermeiden; für diejenigen, die auf sexuellen Ekel empfindlich sind, muss jedoch ein bestimmtes sexuelles Objekt vorhanden sein, um besonders von Aggressionen zu vermeiden. Auf Basis dieser Ergebnisse kann Ekel als emotionales Werkzeug verwendet werden, um Aggressionen bei Individuen zu verringern. Ekel kann spezifische autonome Reaktionen, wie reduzierten Blutdruck, reduzierte Herzfrequenz und verminderte Hautleitung zusammen mit Veränderungen des Atmungsverhaltens hervorrufen. Die Forschung hat auch festgestellt, dass Menschen, die empfindlicher gegen Ekel sind, tendenziell ihre eigene Gruppe attraktiver finden und neigen dazu, negativere Einstellungen gegenüber anderen Gruppen zu haben. Dies kann erklärt werden, indem man annimmt, dass die Menschen beginnen, Außenseiter und Ausländer mit Krankheit und Gefahr zu verbinden, während gleichzeitig Gesundheit, Freiheit von Krankheit und Sicherheit mit Menschen ähnlich wie sich. Ein weiterer Blick in die Hygiene, Ekel war der stärkste Vorhersager negativer Einstellungen gegenüber fettleibigen Individuen. Eine ekelte Reaktion auf obese Individuen war auch mit Blicken auf moralische Werte verbunden. Domains of egust Tybur, et al,. skizziert drei Bereiche des Ekels: Pathogenesegel, die "die Vermeidung von Infektions-Mikroorganismen motiviert;" sexueller Ekel, "die die Vermeidung von [gefährlichen] sexuellen Partnern und Verhaltensweisen motiviert;" und moralischer Ekel, die Menschen motiviert, soziale Normen zu vermeiden. Ekel kann eine wichtige Rolle in bestimmten Formen der Moral haben. Pathogen Ekel entsteht aus dem Wunsch, zu überleben und letztlich eine Angst vor dem Tod. Er vergleicht es mit einem "behavioralen Immunsystem", das die "erste Verteidigungslinie" gegen potentiell tödliche Agenten wie Leichen, verrottende Nahrung und Erbrechen ist. Sexuelle Ekel entsteht aus dem Wunsch, "biologisch kostspielige Matten" zu vermeiden und die Konsequenzen bestimmter reproduktiver Entscheidungen zu berücksichtigen. Die beiden primären Erwägungen sind intrinsische Qualität (z.B. Körpersymmetrie, Gesichtsreizivität usw.) und genetische Verträglichkeit (z.B. Vermeidung von Inzuchten wie dem inzest taboo). Moralischer Ekel "enthält soziale Übertretungen" und kann Verhaltensweisen wie Lügen, Diebstahl, Mord und Vergewaltigung beinhalten. Im Gegensatz zu den anderen beiden Domänen " motiviert moralischer Ekel "die Vermeidung sozialer Beziehungen mit normverletzlichen Individuen", weil diese Beziehungen den Gruppenzusammenhalt bedrohen. Geschlechtsunterschiede Frauen berichten in der Regel mehr Ekel als Männer, vor allem in Bezug auf sexuelle Ekel oder allgemeine Abstoßung, die argumentiert worden sind, mit Frauen, die selektiver in Bezug auf Sex aus evolutionären Gründen. Die Empfindlichkeit gegenüber Ekel steigt während der Schwangerschaft, zusammen mit den Niveaus des Hormons Progesteron. Die Wissenschaftler haben verworfen, dass die Schwangerschaft die Mutter dazu benötigt, ihr Immunsystem "abzuschalten", damit der sich entwickelnde Embryo nicht angegriffen wird. Um die Mutter zu schützen, wird dieses abgesenkte Immunsystem dann durch ein erhöhtes Gefühl des Ekels kompensiert. Weil Emotionen mit körperlichen Reaktionen auf unerwünschte oder schmutzige Situationen sind, haben Studien bewiesen, dass es Herz-Kreislauf- und Atmungsveränderungen gibt, während die Emotion von Egust erlebt wird. Wie bereits erwähnt, erleben Frauen ekelter als Männer. Dies spiegelt sich in einer Studie über Zahnphobie wider. Eine Zahnphobie kommt von der Erfahrung Ekel, wenn Sie über den Zahnarzt und alles, was mit sich bringt. 4,6 Prozent der Frauen im Vergleich zu 2,7 Prozent der Männer finden den Zahnarzt widerlich. Nicht-verbale Kommunikation In einer Reihe von bedeutenden Studien von Paul Ekman in den 1970er Jahren wurde entdeckt, dass Gesichtsausdrücke von Emotionen nicht kulturell bestimmt sind, sondern universell über menschliche Kulturen und damit wahrscheinlich biologisch in der Herkunft sein. Der Gesichtsausdruck von Ekel wurde als einer dieser Gesichtsausdrücke gefunden. Dieser charakteristische Gesichtsausdruck umfasst leicht verjüngte Brüste, eine ausgeklügelte Oberlippe, ein Knicken der Nase und sichtbare Vorsprünge der Zunge, obwohl unterschiedliche Elicitors unterschiedliche Formen dieses Ausdrucks hervorbringen können. Es wurde gefunden, dass der Gesichtsausdruck von Ekel leicht über Kulturen erkennbar ist. Dieser Gesichtsausdruck wird auch bei blinden Individuen erzeugt und von tauben Individuen richtig interpretiert. Dieser Nachweis zeigt eine angeborene biologische Grundlage für die Expression und Erkennung von Ekel. Die Erkennung von Ekel ist auch bei den Arten wichtig, da es festgestellt wurde, dass, wenn ein Individuum einen konspezifischen Blick sieht, der nach der Verkostung eines bestimmten Lebensmittels ekelt sieht, er oder sie automatisch verbietet, dass das Essen schlecht ist und nicht gegessen werden sollte. Dieser Beweis deutet darauf hin, dass Ekel fast universal erlebt und erkannt wird und seine evolutionäre Bedeutung stark inpliziert. Auch das Gesichts-Feedback wurde im Ausdruck des Ekels impliziert. Das heißt, die Herstellung des Gesichtsausdrucks des Ekels führt zu einem erhöhten Gefühl des Ekels. Dies kann auftreten, wenn die Person nur die Nase besprengt, ohne zu wissen, dass sie einen ekelhaften Ausdruck machen. Das in Affen und Menschen gefundene Spiegel-Neuron-Anpasssystem ist eine geplante Erklärung für diese Erkennung und zeigt, dass unsere interne Darstellung von Aktionen während der Beobachtung der Handlungen eines anderen ausgelöst wird. Es wurde gezeigt, dass ein ähnlicher Mechanismus für Emotionen gelten kann. Wenn jemand anderes Gesicht emotionale Ausdrücke zu sehen, löst die neuronale Aktivität aus, die sich auf unsere eigene Erfahrung derselben Emotion beziehen würde. Dies deutet auf die Universalität sowie den Überlebenswert der Emotion des Ekels hin. Reaktionen der Kinder auf ein Gesicht, das widerlich ist In einem sehr jungen Alter können Kinder verschiedene, grundlegende Gesichtsemotionen identifizieren. Wenn ein Elternteil ein negatives Gesicht und ein positives emotionales Gesicht zu zwei verschiedenen Spielzeugen macht, würde ein Kind wie fünf Monate das Spielzeug mit einem negativen Gesicht zu vermeiden. Junge Kinder neigen dazu, ein Gesicht zu verbinden, das Ekel mit Wut zeigt, anstatt den Unterschied zu identifizieren. Erwachsene sind jedoch in der Lage, die Unterscheidung zu machen. Das Alter des Verständnisses scheint etwa zehn Jahre alt zu sein. Kulturelle Unterschiede Weil Ekel teilweise ein Ergebnis der sozialen Konditionierung ist, gibt es Unterschiede zwischen verschiedenen Kulturen in den Objekten des Ekels. Zum Beispiel, Amerikaner "werden eher Gefühle von Ekel an Handlungen, die die Rechte einer Person begrenzen oder die Würde einer Person abbauen" zu verbinden, während die japanischen Menschen " eher Gefühle von Ekel an Aktionen, die ihre Integration in die soziale Welt frustrieren verbinden". Darüber hinaus können Praktiken, die in einigen Kulturen als akzeptabel angesehen werden, in anderen Kulturen als ekelhaft angesehen werden. In Englisch kann das Konzept ekelt sowohl für physische als auch abstrakte Dinge gelten, aber in Hindi und Malayalam Sprachen gilt das Konzept nicht für beide. Ekel ist eine der grundlegenden Emotionen, die über mehrere Kulturen erkennbar sind und eine Reaktion auf etwas Aufregendes ist, das typischerweise Geschmack oder Sehvermögen beinhaltet. Obwohl unterschiedliche Kulturen unterschiedliche Dinge ekelhaft finden, bleibt die Reaktion auf die grotesken Dinge während jeder Kultur gleich; Menschen und ihre emotionalen Reaktionen im Bereich des Ekels bleiben gleich. Neutronenbasis Die wissenschaftlichen Versuche, bestimmte Emotionen auf zugrunde liegende neuronale Substrate zu ordnen, stammen aus der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Funktionelle MRT-Experimente haben ergeben, dass die anterior-Insula im Gehirn besonders aktiv ist, wenn sie Ekel erfahren, wenn sie beleidigenden Geschmäckern ausgesetzt sind, und wenn sie Gesichtsausdrücken von Ekel betrachtet werden. Die Forschung hat unterstützt, dass es unabhängige neuronale Systeme im Gehirn gibt, die jeweils eine bestimmte grundlegende Emotion behandeln. Speziell haben f-MRI-Studien Beweise für die Aktivierung der Insel in der ekelten Anerkennung sowie viszerale Veränderungen bei ekelhaften Reaktionen wie das Gefühl von Übelkeit vorgelegt. Die Bedeutung der Ekelerkennung und der viszeralen Reaktion des "Fägelns ekelt" zeigt sich bei der Betrachtung des Überlebens von Organismen und des evolutionären Nutzens der Vermeidung von Verunreinigungen. Insel Die Insula (oder Insularkortex) ist die Hauptneuralstruktur, die an der Emotion des Ekels beteiligt ist. Die Insel wurde von mehreren Studien gezeigt, um das Haupt-Neural-Korrelat des Gefühls von Ekel sowohl im Menschen als auch in makaken Affen zu sein. Die Insula wird durch unangenehme Geschmacksrichtungen, Gerüche und die visuelle Erkennung von Ekel in konspezifischen Organismen aktiviert. Die anteriore Insel ist ein olfaktorisches und gustatorisches Zentrum, das viszerale Empfindungen und die damit verbundenen autonomen Reaktionen kontrolliert. Es erhält auch visuelle Informationen aus dem vorderen Teil der ventralen überlegenen temporalen Kortex, wo Zellen gefunden wurden, um auf den Blick der Gesichter zu reagieren. Die Posterior-Insula zeichnet sich durch Verbindungen mit auditiven, somatosensorischen und vormotorischen Bereichen aus und ist nicht mit den olfaktorischen oder gustatorischen Modalitäten verbunden. Die Tatsache, dass die Insel notwendig ist, um die Emotion des Ekels zu fühlen und zu erkennen, wird durch neuropsychologische Studien weiter unterstützt. Sowohl Calder (2000) als auch Adolphs (2003) zeigten, dass Läsionen auf der vorderen Insel zu Defiziten in der Erfahrung von ekelhaften und erkennbaren Gesichtsausdrücken von Ekel in anderen führen. Die Patienten berichteten auch mit reduzierten Empfindungen von Ekel selbst. Darüber hinaus löste die elektrische Stimulation der anterior-Insula während der Neurochirurgie Übelkeit aus, das Gefühl, aufwerfen und Uneasie im Magen. Schließlich erzeugte die anterior-Insula durch implantierte Elektroden elektrisch anregende Empfindungen in Hals und Mund, die "schwierig zu stehen" waren. Diese Ergebnisse zeigen die Rolle der Insel bei der Umwandlung unangenehmer sensorischer Input in physiologische Reaktionen und das damit verbundene Gefühl von Ekel. Studien haben gezeigt, dass die Insel durch ekelhafte Reize aktiviert wird, und dass die Beobachtung der Gesichtsausstrahlung eines anderen Ekels eine neurale Repräsentation von Ekel automatisch abruft. Darüber hinaus betonen diese Befunde die Rolle der Insel in Gefühlen des Ekels. Eine besondere neuropsychologische Studie konzentrierte sich auf Patienten NK, die mit einer linken Hemisphäreninfarkt unter Beteiligung der Insel, der inneren Kapsel, Putamen und des Globus pallidus diagnostiziert wurde. NKs neurale Schäden enthielten die Insula und Putamen und es wurde festgestellt, dass die Gesamtreaktion von NK auf ekelinduzierende Reize deutlich geringer war als die der Kontrollen. Der Patient zeigte auf acht Kategorien, darunter Nahrung, Tiere, Körperprodukte, Umschlagverletzung und Tod, eine Reduzierung der Ekelantwort. Darüber hinaus kategorisierte NK unrichtig ekelte Gesichtsausdrücke als Wut. Die Ergebnisse dieser Studie unterstützen die Idee, dass NK Schäden an einem System erlitten hat, das an der Erkennung von sozialen Signalen von Ekel beteiligt ist, aufgrund einer durch die Neurodegeneration verursachten beschädigten Insel. Störungen der Huntington-Krankheit Viele Patienten, die an der Huntington-Krankheit leiden, eine genetisch übertragene progressive neurodegenerative Erkrankung, sind nicht in der Lage, Expressionen von Ekel in anderen zu erkennen und zeigen auch keine Reaktionen von Ekel auf Ful-Geruch oder Geschmack. Die Unfähigkeit, Expressionen von Ekel zu erkennen, erscheint in Trägern des Huntington-Gens, bevor andere Symptome auftreten. Menschen mit Huntington-Krankheit werden bei der Anerkennung von Wut und Angst beeinträchtigt und erleben ein besonders schweres Problem mit ekelter Anerkennung. Große depressive Störung Patienten, die an großen Depressionen leiden, haben gefunden, um eine größere Gehirnaktivierung zu Gesichtsausdrücken von Ekel zu zeigen. Obsessive-kompulsive Störung Die Emotion des Egusts kann eine wichtige Rolle beim Verständnis der Neurobiologie von obsessive-kompulsiven Störungen (OCD) insbesondere bei solchen mit Kontaminationsbelegungen spielen. In einer Studie von Shapira & Kollegen (2003,) sahen acht OCD-Themen mit Kontaminierungsvoraussetzungen und acht gesunden Freiwilligen während f-MRI-Scans Bilder aus dem Internationalen Affective Picture System. OCD-Themen zeigten deutlich höhere neuronale Reaktionen auf ekelbeaufschlagende Bilder, insbesondere auf der rechten Insel. Des Weiteren stellte Sprengelmeyer (1997) fest, dass die mit Ekel einhergehende Gehirnaktivierung die Insula und einen Teil der Gusskortex umfasste, die unangenehme Geschmacks- und Geruchserscheinungen verarbeitet. OCD-Themen und gesunde Freiwillige zeigten Aktivierungsmuster als Reaktion auf ekelige Bilder, die sich deutlich auf der rechten Insel unterscheidet. Im Gegensatz dazu waren die beiden Gruppen in ihrer Antwort auf die drohenden Bilder ähnlich, ohne dass es zu nennen ist, dass es an jedem Ort zu einer signifikanten Gruppendifferenz kommt. Tierforschung Im Hinblick auf Studien mit Ratten wurden vorläufige Untersuchungen von Anzeichen einer bedingten ekelhaften Reaktion von Grill und Norgren (1978) experimentell überprüft, die einen systematischen Test zur Beurteilung der Palatabilität entwickelt haben. Der Geschmacksreaktivitätstest (TR) ist somit ein Standard-Tool zur Messung von Ekelantwort geworden. Wenn man einen Reiz intraoral gegeben hat, der zuvor mit einer Übelkeits-induzierenden Substanz gepaart worden war, werden Ratten konditionierte Ekelreaktionen zeigen. "Gaping in Ratten ist die dominante konditionierte ekelte Reaktion und die Muskeln, die in dieser Reaktion verwendet werden, imitieren die in der Art, die zum Erbrechen fähig ist. Studien haben gezeigt, dass Behandlungen, die die Serotoninverfügbarkeit reduziert oder das Endocannabinoidsystem aktivieren, die Expression einer bedingten Ekelreaktion bei Ratten stören können. Diese Forscher zeigten, dass als Übelkeit bedingte ekelhafte Reaktionen hervorbrachte, indem sie die Ratten mit einer Antinausea-Behandlung verabreichten, toxininduzierte konditionierte Ekelreaktionen verhindern könnten. Darüber hinaus zeigten die Autoren bei der Betrachtung der unterschiedlichen ekelhaften und erbrechenden Reaktionen zwischen Ratten und Schreddern, dass diese Reaktionen (insbesondere Erbrechen) eine entscheidende Rolle in den assoziativen Prozessen spielen, die die Lebensmittelauswahl über Arten steuern. Bei der Diskussion spezifischer neuraler Stellen des Ekels hat die Forschung gezeigt, dass für die Ratten Vorbrannmechanismen notwendig sind, um bedingte Ekel für eine bestimmte emetische (vomit-inducing) Substanz (wie Lithiumchlorid) zu erwerben. Andere Studien haben gezeigt, dass Läsionen auf dem Gebiet postrema und den parabrachialen Kern der Pons, aber nicht der Kern des einsamen Trakts verhindert konditionierten Ekel. Darüber hinaus verhinderten Läsionen des dorsalen und medialen Raphekerns (abnehmendes Vorbrannserotonin) die Errichtung von Lithiumchlorid-induziertem konditionierten Ekel. Moral Obwohl der Ekel zuerst für den Menschen als Motivation für nur körperliche Verunreinigungen gedacht wurde, wurde er seither auch auf moralische und soziale moralische Kontaminanten angewendet. Die Ähnlichkeiten zwischen diesen Typen von Ekeln lassen sich insbesondere so erkennen, wie die Menschen auf die Verunreinigungen reagieren. Zum Beispiel, wenn jemand auf einem Pool von Erbrechen stolpert, werden sie tun, was möglich ist, so viel Abstand zwischen sich selbst und dem Erbrechen wie möglich zu platzieren, die das Anklemmen der Nase beinhalten kann, die Augen schließen oder weglaufen. Ebenso, wenn eine Gruppe jemanden erfährt, der betrügt, vergewaltigt oder ein anderes Mitglied der Gruppe ermordet, ist ihre Reaktion darauf, diese Person aus der Gruppe zu betrügen oder zu vertreiben. Zweifellos gibt es ein völlig anderes Konstrukt der Emotion des Ekels aus dem Kernleim, das in Ekmans grundlegenden Emotionen zu sehen ist. Sozio-moralische Ekel tritt auf, wenn soziale oder moralische Grenzen verletzt zu werden scheinen, die sozio-moralischen Aspekt Zentren auf menschliche Verletzungen der Autonomie und Würde von anderen (z.B. Rassismus, Heuchelei, Disloyalität). Socio-moralischer Ekel ist anders als Kern Ekel. In der 2006 von Simpson und Kollegen durchgeführten Studie gab es eine Divergenz, die in ekelhaften Reaktionen zwischen den Kernelizitoren des Ekels und den sozio-moralischen Elicitors des Ekels gefunden wurde, was darauf hindeutet, dass die Make-up von Kern und sozio-moralischen Ekel unterschiedliche emotionale Konstrukte sein kann. Studien haben festgestellt, dass ekelt bekannt ist, Vorurteile und Diskriminierung vorherzusagen. Durch passive Betrachtungsaufgaben und funktionelle Magnetresonanz konnten Forscher direkte Beweise dafür liefern, dass die Insel in rassistisch vorgespannter Wahrnehmung von Gesichtsekel durch zwei verschiedene neuronale Pfade weitgehend beteiligt ist: Amygdala und Insula, beide Bereiche des Gehirns, die mit Emotionsbearbeitung umgehen. Es wurde gefunden, dass rassische Vorurteile ekelte ekelte Gesichtsausdrücke. Ekel kann auch Vorurteile und Diskriminierung gegenüber Personen mit Übergewicht vorhersagen. Vertanian, Trewartha und Vanman (2016) zeigten den Teilnehmern Fotos von fettleibigen Zielen und nichtobesen Zielen, die alltägliche Aktivitäten durchführen. Sie fanden heraus, dass im Vergleich zu nicht-obesischen Menschen, obesische Ziele ekelter, negativere Einstellungen und Stereotypen, und ein größeres Verlangen nach einer sozialen Distanz von den Teilnehmern. Jones & Fitness (2008) prägte den Begriff "moralische Hypervigilanz", um das Phänomen zu beschreiben, dass Personen, die anfällig für physischen Ekel sind, auch anfällig für moralischen Ekel sind. Die Verbindung zwischen körperlichem Ekel und moralischem Ekel ist in den Vereinigten Staaten zu sehen, wo Kriminelle oft als Schleim oder Sum und kriminelle Aktivität als stinkend oder fisch bezeichnet werden. Darüber hinaus versuchen die Menschen oft, die Reize von moralisch abstoßenden Bildern in der gleichen Weise zu blockieren, dass sie die Reize eines physisch abstoßenden Bildes blockieren würden.Wenn Menschen ein Bild von Missbrauch, Vergewaltigung oder Mord sehen, wenden sie sich oft an ihre Blicke, um die ankommenden visuellen Reize von der Fotografie zu hemmen, genau wie sie würden, wenn sie einen zerfallenden Körper sahen. Morale Urteile können traditionell definiert oder gedacht werden, wie durch Standards wie Unparteilichkeit und Respekt gegenüber anderen für ihr Wohlbefinden gerichtet. Aus neueren theoretischen und empirischen Informationen kann vorgeschlagen werden, dass die Moral durch grundlegende affektive Prozesse geleitet werden kann. Jonathan Haidt schlug vor, dass man seine unmittelbaren Urteile über die Moral als "Flash of Intuition" erlebt und dass diese affektiven Wahrnehmungen schnell, assoziativ und außerhalb des Bewusstseins funktionieren. Daraus werden moralische Intuitionen geglaubt, vor bewussten moralischen Wahrnehmungen stimuliert zu werden, die mit einem größeren Einfluss auf moralische Urteile korrelieren. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Erfahrung des Ekels moralische Urteile verändern kann. Viele Studien haben sich auf die durchschnittliche Veränderung des Verhaltens der Teilnehmer konzentriert, mit einigen Studien, die ekeltische Reize andeuten, verstärkt die Schwere der moralischen Urteile. Allerdings haben zusätzliche Studien die umgekehrte Wirkung gefunden, und einige Studien haben vorgeschlagen, dass die durchschnittliche Wirkung von Ekel auf moralische Urteile ist klein oder abwesend. Eine Studie, die diese Wirkungen möglicherweise in Einklang bringt, zeigt, dass die Richtung und Größe der Wirkung von ekelhaften Reize auf das moralische Urteil von der Empfindlichkeit des Einzelnen gegenüber Ekel abhängt. Der Effekt scheint auch auf einen bestimmten Aspekt der Moral beschränkt zu sein. Horberg et al. fand heraus, dass Ekel eine Rolle bei der Entwicklung und Intensivierung moralischer Reinheitsurteile spielt. Mit anderen Worten, das Gefühl des Ekels ist oft mit einem Gefühl verbunden, dass ein Bild des Reinen verletzt wurde. Zum Beispiel, ein Vegetarier könnte ekel fühlen, nachdem eine andere Person Fleisch essen sehen, weil er / sie einen Blick auf den Vegetarierismus als den reinen Zustand des Seins hat. Wenn dieser Zustand verletzt wird, fühlt sich der Vegetarier ekelhaft. Darüber hinaus scheint Ekel einzigartig mit Reinheitsurteilen verbunden zu sein, nicht mit dem, was gerecht/ungerecht ist oder was schädlich/betreuend ist, während andere Emotionen wie Angst, Wut und Traurigkeit "unbezogen auf moralische Urteile der Reinheit". Einige andere Forschungen legen nahe, dass das Niveau der ekelten Empfindlichkeit des Einzelnen auf ihre besondere Erfahrung des Ekels zurückzuführen ist. Die ekelte Empfindlichkeit kann entweder hoch oder niedrig sein. Je höher die ekelte Empfindlichkeit ist, desto größer ist die Tendenz, strengere moralische Entscheidungen zu treffen. Ekelempfindlichkeit kann sich auch auf verschiedene Aspekte moralischer Werte beziehen, die negative oder positive Auswirkungen haben können. Zum Beispiel ist widerliche Sensibilität mit moralischer Hypervigilanz verbunden, was bedeutet, dass Menschen, die eine höhere ekelhafte Sensibilität haben, eher denken, dass andere Menschen, die Verdächtige eines Verbrechens sind schuldiger. Sie assoziierten sie auch als moralisch böse und kriminell, so dass sie zu einer härteren Strafe in der Einstellung eines Gerichts ertragen. Ekel wird auch als evaluative Emotion theorisiert, die das moralische Verhalten kontrollieren kann. Wenn man ekelt erfährt, kann diese Emotion signalisieren, dass bestimmte Verhaltensweisen, Objekte oder Menschen vermieden werden, um ihre Reinheit zu erhalten. Forschung hat festgestellt, dass, wenn die Idee oder das Konzept der Sauberkeit salient gemacht wird, die Menschen weniger schwere moralische Urteile von anderen machen. Aus dieser besonderen Erkenntnis kann vorgeschlagen werden, dass dies die Erfahrung von Ekel reduziert und die daraus resultierende Bedrohung von psychologischer Unreinheitlichkeit die offensichtliche Schwere moralischer Übertretungen verringert. Politische Orientierung In einer Studie wurden Menschen unterschiedlicher politischer Überzeugungen in einem Gehirnscanner ekelhafte Bilder gezeigt. In Konservativen zeigten die Basalganglia und Amygdala und mehrere andere Regionen eine erhöhte Aktivität, während in Liberalen andere Regionen des Gehirns in der Aktivität zugenommen haben. Beide Gruppen berichteten ähnliche bewusste Reaktionen auf die Bilder. Der Unterschied in den Aktivitätsmustern war groß: Die Reaktion auf ein einzelnes Bild könnte die politischen Anschläge einer Person mit 95% Genauigkeit vorhersagen. Selbstgeschädigte Obwohl begrenzte Forschungen über Selbsttäuschung durchgeführt wurden, fand eine Studie heraus, dass Selbsttäuschung und Schwere der moralischen Urteile negativ korreliert wurden. Dies steht im Gegensatz zu den Feststellungen im Zusammenhang mit Ekel, die in der Regel zu härteren Urteilen von Übertretungen führen. Dies bedeutet, dass Ekel, der auf das Selbst gerichtet ist, sehr unterschiedlich wirkt als Ekel, der auf andere Menschen oder Objekte gerichtet ist. Selbsttäuschung "kann einen pervasiven Zustand des Selbstredens widerspiegeln, der es schwierig macht, anderen Vergebungsstrafe zuzuordnen". Mit anderen Worten, diejenigen, die sich selbst widerspenstig fühlen, können andere nicht leicht zur Strafe verurteilen, weil sie das Gefühl haben, dass sie auch der Strafe dienen können. Funktionen Die Emotion des Ekels kann beschrieben werden, als einen wirksamen Mechanismus nach Auftreten von negativem gesellschaftlichen Wert zu dienen, Abstoßung und Wunsch nach sozialer Distanz. Der Ursprung des Ekels lässt sich definieren, indem er die Vermeidung von Offensiven motiviert, und im Kontext eines sozialen Umfelds kann es zu einem Instrument sozialer Vermeidung werden. Ein Beispiel von Ekel in Aktion kann aus der Bibel im Buch Leviticus gefunden werden (siehe besonders Leviticus Kapitel 11). Leviticus enthält direkte Gebote von Gott, um ekelt verursachte Individuen zu vermeiden, die Menschen, die sexuell unmoralisch waren und die, die Lepra hatte. Es ist bekannt, die Vermeidung von Krankheitserregern und Krankheitserregern zu fördern. Als effektives Instrument zur Reduzierung von Motivationen für soziale Interaktionen kann Ekel erwartet werden, um die Entmenschlichung oder die Misshandlung von Personen als weniger als Menschen zu stören. Die Forschung wurde durchgeführt, die mehrere funktionelle Magnetresonanzbilder (fMRI) durchgeführt, in denen die Teilnehmer Bilder von Individuen aus stigmatisierten Gruppen betrachteten, die mit Ekeln verbunden waren, die Drogenabhängige und Obdachlose waren. Was die Studie fand, war, dass die Menschen nicht dazu neigten, Rückschlüsse auf die psychischen Bedingungen dieser besonderen ekelhaften Induktionsgruppen zu machen. Daher verursachte die Untersuchung von Bildern von Obdachlosen und Drogenabhängigen Ekel an der Reaktion der Menschen, die an dieser Studie teilgenommen haben. Diese Studie fällt mit Ekel nach dem Ansteckungsgesetz zusammen, was erklärt, dass der Kontakt mit Ekelmaterial einen Ekel macht. Ekel kann auf Menschen angewendet werden und kann als Misshandlung gegen einen anderen Menschen wirken. Ekel kann Menschen davon ausschließen, ein Teil einer Clique zu sein, indem sie zu der Ansicht führen, dass sie nur weniger als Mensch sind. Ein Beispiel dafür ist, dass Gruppen Menschen von außerhalb ihrer eigenen Gruppe vermeiden sollten. Einige Forscher haben sich zwischen zwei verschiedenen Formen der Entmenschlichung unterscheiden. Die erste Form ist die Verweigerung einzigartiger menschlicher Eigenschaften, Beispiele sind: Produkte der Kultur und Modifikation. Die zweite Form ist die Verleugnung der menschlichen Natur, Beispiele sind: Emotionalität und Persönlichkeit. Die Nichtbeachtung von ausgeprägt menschlichen Eigenschaften zu einer Gruppe führt zu einer tieristischen Entmenschlichung, die die Objektgruppe oder Einzelperson als Wilde, Rohe und ähnliche Tiere definiert. Diese Formen der Entmenschlichung haben klare Verbindungen zum Ekel. Die Forscher haben vorgeschlagen, dass viele ekelhafte Elicitoren ekelhaft sind, weil sie daran erinnern, dass die Menschen nicht verschieden von anderen Kreaturen sind. Mit Hilfe von ekelter, tierischer Entmenschlichung verringert sich die moralischen Bedenken, Mitglieder aus der äußeren Gruppe auszuschließen. Ekel kann eine Ursache und Folge der Entmenschlichung sein. Animalistische Dehumanisierung kann Gefühle von Ekel und Rebellion erzeugen. Gefühle von Ekel, durch rühmende soziale Distanz, kann zu Entmenschlichung führen. Daher kann eine Person oder Gruppe, die in der Regel mit ekelhaften Wirkungen verbunden ist und als physisch unrein angesehen wird, moralische Vermeidung verursachen. Als ekelhaft erachtet, entstehen eine Vielzahl von kognitiven Effekten, die zu Ausschluss aus der wahrgenommenen inneren Gruppe führen. Politische und rechtliche Aspekte des Ekels Der Emotions-Epigel wurde unter anderem in Bezug auf Anatomie, Sex und Bioethik stark in der öffentlichen Sphäre gezeigt. Es gibt eine Reihe von Ansichten von verschiedenen Kommentatoren über die Rolle, den Zweck und die Auswirkungen von Ekel auf den öffentlichen Diskurs. Leon Kass, ein Bioethiker, hat befürwortet, dass "in entscheidenden Fällen...die Repugnance der emotionale Ausdruck der tiefen Weisheit ist, jenseits der Macht der Vernunft, sie vollständig zu artikulieren." in Bezug auf bioethische Fragen (siehe: Weisheit der Repressivität). Martha Nussbaum, ein Jurist und Ethiker, lehnt ausdrücklich Ekel als ein entsprechender Leitfaden für die Gesetzgebung ab, die "Politik des Ekels" zu argumentieren, ist eine unzuverlässige emotionale Reaktion ohne inhärente Weisheit. Darüber hinaus argumentiert sie, dass diese "Politik des Ekels" in der Vergangenheit und Gegenwart die Auswirkungen hatte, Bigotry in den Formen des Sexismus, Rassismus und Antisemitismus zu unterstützen und die Emotion des Ekels zu verlinken, um Gesetze gegen Miscegenation und das Unterdrückungs-Kastesystem in Indien zu unterstützen. Anstelle dieser "Politik des Ekels" argumentiert Nussbaum für das Harm-Prinzip von John Stuart Mill als die richtige Grundlage für die Gesetzgebung. Nussbaum argumentiert, dass das Schadensprinzip die rechtlichen Ideen der Zustimmung, das Zeitalter der Mehrheit und der Privatsphäre unterstützt und die Bürger schützt. Sie kontrastiert dies mit der "Politik des Ekels", die sie den Bürgern Menschlichkeit und Gleichheit vor dem Gesetz aus keinen vernünftigen Gründen verweigert und greifbare soziale Schäden verursacht. (Siehe Martha Nussbaum, Von Ekel bis zur Menschheit: Sexuale Orientierung und Verfassungsrecht). Nussbaum veröffentlicht Versteckt von Menschlichkeit: Ekel, Scham und Gesetz im Jahr 2004; das Buch untersucht die Beziehung von Ekel und Scham zu den Gesetzen einer Gesellschaft. Nussbaum identifiziert Ekel als Marker, die, und oft nur Majoritär, Diskurs beschäftigt, um Platz, durch Abschwächung und Denigration, eine verachtete Minderheit. Die Beseitigung von Ekel aus dem öffentlichen Diskurs stellt einen wichtigen Schritt dar, um humane und tolerante Demokratien zu erreichen. Leigh Turner (2004) hat argumentiert, dass "Reaktionen von Ekel werden oft auf Vorurteile gebaut, die herausgefordert und widerlegt werden sollten." Auf der anderen Seite finden Schriftsteller, wie Kass, Weisheit, die sich an den anfänglichen Gefühlen des Ekels festhält. Eine Reihe von Schriftstellern über die Theorie des Ekels finden es, die proto-legale Grundlage des menschlichen Rechts zu sein. Auch in der Arbeit mehrerer anderer Philosophen hat sich der Ekel prominent herausgestellt. Nietzsche wurde mit der Musik und Orientierung von Richard Wagner sowie anderen Aspekten der Kultur und Moral des 19. Jahrhunderts ekelhaft. Jean-Paul Sartre schrieb weit über Erfahrungen mit verschiedenen negativen Emotionen im Zusammenhang mit Ekel. The Hydra's Tale: Imagining Disgust Laut dem Buch The Hydra's Tale: Imagining Disgust von Robert Rawdon Wilson, Ekel kann weiter in physischen Ekel, verbunden mit körperlicher oder metaphorischer Ungereimtheit, und moralischen Ekel, ein ähnliches Gefühl in Bezug auf Handlungsabläufe unterteilt werden. Zum Beispiel: "Ich bin ekelhaft von den schmerzhaften Dingen, die du sagst." Moraler Ekel sollte als kulturell bestimmt verstanden werden; physischer Ekel als allgemeiner geerdet. Das Buch bespricht auch moralischen Ekel als Aspekt der Repräsentation von Ekel. Wilson macht das auf zwei Arten. Zuerst diskutiert er Repräsentationen von Ekel in Literatur, Film und Kunst. Da es charakteristische Gesichtsausdrücke (die eingeklemmten Nasenlöcher, die gesäuerten Lippen) gibt – wie Charles Darwin, Paul Ekman und andere gezeigt haben – können sie in jeder Menge von denkbaren Umständen mit mehr oder weniger Geschick dargestellt werden. Es kann sogar "keine Welten" geben, in denen ekelhafte Motive so dominieren, dass es scheinen mag, dass die gesamte repräsentierte Welt an sich ekelhaft ist. Zweitens, da die Menschen wissen, was Ekel als primäre oder viszerale Emotion (mit charakteristischen Gesten und Ausdrücken) ist, können sie es nachahmen. So argumentiert Wilson, dass beispielsweise Verachtung auf der Grundlage der viszeralen Emotion, Ekel, aber nicht mit Ekel identisch ist. Es ist ein "compound impact", das geistige Vorbereitung, oder Formatierung, und theatralische Techniken beinhaltet. Wilson argumentiert, dass es viele solche intellektuellen Verbindungen gibt – wie Nostalgie und Empörung – aber dass Ekel ein grundlegendes und unverwechselbares Beispiel ist. Moraler Ekel ist dann anders als viszeraler Ekel; er ist bewusster und stärker in der Leistung geschichtet. Wilson verbindet Schande und Schuld an Ekel (jetzt verwandelt, ganz oder teilweise, in Selbst-Geist) in erster Linie als Folge, die im Selbstbewusstsein verwurzelt ist. Wilson schreibt in Doris Lessings The Golden Notebook, dass "der Tanz zwischen Ekel und Scham stattfindet. Eine langsame Choreographie entfaltet sich vor dem Gedanken-Auge."Wilson untersucht die Behauptungen mehrerer Juristen und Rechtswissenschaftler – wie William Ian Miller –, dass Ekel gegen positives Gesetz verstoßen muss. "In Abwesenheit von Ekel", bemerkt er und behauptete, "...es gäbe entweder totalen Barbarei oder eine Gesellschaft, die allein von Gewalt, Gewalt und Terror beherrscht wird. " Das moralische Argument, er bemerkt, "wirbt viel aus dem Konto." Sein eigenes Argument wendet sich weitgehend an die menschliche Fähigkeit, zu lernen, wie man kontrolliert, sogar zu unterdrücken, starke und problematische Auswirkungen und im Laufe der Zeit, für ganze Bevölkerungen, spezifische ekelhafte Reaktionen aufzugeben. Plutchik's Wheel of Emotions Disgust ist gegen das Vertrauen auf dem Emotionsrad. Eine milde Form des Ekels ist Langeweile, während eine intensivere Version ist loathing. Siehe auch Affective Neuroscience Amygdala Aversion Therapy Kognitive Neurowissenschaften Contempt Abgelehnt von Tunbridge Wells Angst Foodborne Krankheit Menippean satire Nausea Papez Schaltung Phobia Soziale Neurowissenschaften Taboo Vomiting Referenzen Bibliographie Cohen, William A. und Ryan Johnson, Eds. Filth: Schmutz, Ekel und Modernes Leben. Universität Minnesota Presse, 2005. Douglas, Mary. Reinheit und Gefahr: Eine Analyse von Konzepten der Verschmutzung und Tabu. Praeger, 1966.Kelly, Daniel. Ja! Die Natur und die Moral Bedeutung von Ekel. MITTEL Presse, 2011.Korsmeyer, Carolyn (2011)Geschenkt:Der Foul und die Messe in Ästhetik Oxford University Press.ISBN 9780199842346.McCorkle Jr,. William W. Ritualizing the Disposal of the Deceased: From Corpse to Concept. Peter Lang, 2010. McGinn, Colin. Die Bedeutung des Ekels. Oxford University Press, 2011. Menninghaus, Winfried. Ekel: Theorie und Geschichte einer starken Sensation. Tr.Howard Eiland und Joel Golb. SUNY Press, 2003 Miller, William Ian. Die Anatomie des Ekels. Harvard University Press, 1997. Nussbaum, Martha C. Aufstände des Denkens: Die Intelligenz der Emotionen. Cambridge University Press, 2001. Nussbaum, Martha C.Hiding from Humanity: Ekel, Scham und das Gesetz. Princeton University Press, 2004. Nussbaum, Martha C. Von Ekel zu Menschlichkeit: Sexualorientierung und Verfassungsrecht. Oxford University Press, 2010. Rindisbacher, Hans J. A Cultural History of Disgust.KulturPoetik 5: 1. 2005. S.119–127.Wilson, Robert (2007)."Disgust:A Menippean Interview".Canadian Review of Comparative Literature. 34: 203–213.Wilson, Robert Rawdon. Die Hydra's Tale: Imagining Disgust. Universität Alberta Presse, 2002. Externe Links Nancy Sherman, ein Forscher, der auf der Seite des ekligen Jon Haidt über das eklatante Moralgericht und das sozialintuitionistische Modell, Publikationen von Jonathan Haidt über Ekel und seine Beziehung zu moralischen Ideen Hiding from Humanity: Disgust, Shame und die Law Shame und Group Psychotherapy "Is repressance weisen? Viszerale Reaktionen auf die Biotechnologie" Nature Biotechnology Purity and Pollution von Jonathan Kirkpatrick (RTF) Papier über die wirtschaftlichen Auswirkungen von Repugnance Anatomie von Ekel, Kanal 4 Programm WarumFiles.org Artikel geschrieben über eine Studie im Februar 2009 in Wissenschaft, die moralische Urteile mit Gesichtsausdrücken verknüpft, die sensorischen Ekel angeben. Ekel: Ein Menippean Interview