Physikalische Aktivität wird als jede freiwillige körperliche Bewegung definiert, die durch Skelettmuskeln erzeugt wird, die Energieaufwand erfordert. Die körperliche Aktivität umfasst alle Aktivitäten, zu jeder Intensität, während jeder Tages- oder Nachtzeit durchgeführt. Es umfasst Übungs- und Nebentätigkeiten, die in die tägliche Aktivität integriert sind. Diese integrierte Tätigkeit kann nicht geplant, strukturiert, repetitiv oder zielgerichtet für die Verbesserung der Fitness, und kann Aktivitäten wie Gehen in den lokalen Geschäft, Reinigung, Arbeit, aktiven Transport usw. umfassen. Der Mangel an körperlicher Aktivität ist mit einer Reihe von negativen Gesundheitsergebnissen verbunden, während erhöhte körperliche Aktivität sowohl körperliche als auch psychische Gesundheit verbessern kann. Es gibt mindestens acht Investitionen, die zur Steigerung der körperlichen Aktivität auf Bevölkerungsebene beitragen, einschließlich der Programme auf ganzer Ebene, des aktiven Verkehrs, des aktiven Stadtdesigns, des Gesundheitswesens, der öffentlichen Bildung und der Massenmedien, des Sports für alle, der Arbeitsplätze und der gemeinschaftsweiten Programme. Physikalische Aktivität erhöht den Energieaufwand und ist ein Schlüsselregler bei der Steuerung des Körpergewichts (Sommermatter-Zyklus.) Terminologie Missverständnis Übung und "physische Aktivität" werden häufig austauschbar verwendet und beziehen sich in der Regel auf körperliche Aktivität während der Freizeit mit dem primären Zweck der Verbesserung oder Aufrechterhaltung der körperlichen Fitness, körperliche Leistung oder Gesundheit durchgeführt. Physikalische Aktivität ist nicht genau das gleiche Konzept wie Übung. Übung wird als Unterkategorie der körperlichen Aktivität definiert, die geplant, strukturiert, repetitiv und zielgerichtet ist in dem Sinne, dass die Verbesserung oder Wartung einer oder mehrerer Komponenten der körperlichen Fitness das Ziel ist. Umgekehrt umfasst die körperliche Aktivität Übung, kann aber auch aus einer Vielzahl von Gründen nicht geplant, unstrukturiert, zufällig und unzweckmäßig durchgeführt werden. Menschen, die erfolgreiche körperliche Aktivitätsprogramme starten, halten viel davon für mindestens 3 Monate. Intensität Physikalische Aktivität kann in jeder Intensität, von einem einfachen Twitch eines Muskels, zu einem all Out Sprint sein. Für die Praxis kann körperliche Aktivität als Kontinuum von sedentärem Verhalten bis hin zu kräftiger Intensitätsaktivität betrachtet werden. Die Intensitäten werden nach Energieaufwand mit einem Standardmaß an Intensität, metabolischen Äquivalenten (METs) weitgehend kategorisiert. Die breiten Kategorien sind sedentäres Verhalten, leichte Aktivität, moderate Aktivität und kräftige Aktivität. Beispielaktivitäten bei jeder Intensität Die nachstehend dargestellten Beispiele sind nur Beispiele. Je nach Individuum und Aktivität können Aktivitäten Intensitätskategorien überschneiden oder Kategorien ganz ändern. Physikalische Aktivität hat gezeigt, die Angst als Bedingung (individuelle körperliche Bewegung, ohne Kontinuität) Angst als Persönlichkeitsmerkmal (kontinuierliche Leistung, Ausübung bestimmter körperlicher Aktivitäten) psychophysiologische Anzeichen von Angst - Blutdruck und Herzfrequenz (moderate körperliche Aktivität kann zu einer Verringerung der Intensität der kurzfristigen physiologischen Reaktivität und Förderung der Erholung von kurzfristigen physiologischen Stressoren al.Biddle 2000)). Für Menschen mit einer schweren depressiven Episode und Angststörung erwiesen sich lange und kurze Spaziergänge als die effektivste, und für Menschen mit Substanz Missbrauch Störungen, bipolare Störung und häufige psychotische Dekompensation, anstrengende Gymnastik und Reiten erwiesen sich als die effektivste. Andere Arten von körperlicher Aktivität Aerobic Physical Activity Anaerobic Physical Activity Muskel-Strengthening Aktivität Empfehlungen für körperliche Aktivität (einschließlich Schlaf- und sedentäre Verhalten)Globale Empfehlungen Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt Folgendes: Erwachsene im Alter von 18–64 Jahren 1.Erwachsene im Alter von 18–64 Jahren sollten mindestens 150 Minuten mäßig intensive aerobe körperliche Aktivität während der ganzen Woche oder mindestens 75 Minuten intensiv aerobe körperliche Aktivität während der Woche oder eine äquivalente Kombination aus mäßig- und energisch-intensiven Aktivitäten. 2.Aerobe Aktivität sollte in Bouts von mindestens 10 Minuten Dauer durchgeführt werden. 3.Für zusätzliche gesundheitliche Vorteile sollten Erwachsene ihre mäßig-intensität aerobe körperliche Aktivität auf 300 Minuten pro Woche erhöhen oder in 150 Minuten energisch-intensität aerobe körperliche Aktivität pro Woche, oder eine äquivalente Kombination von mäßig- und energisch-intensity Aktivität. 4. Muskel-Strengthening-Aktivitäten sollten an 2 oder mehr Tagen in der Woche durchgeführt werden. Erwachsene im Alter von 65+ 1.Erwachsene im Alter von 65 Jahren und darüber sollten mindestens 150 Minuten mäßig Intensität aerobe körperliche Aktivität während der Woche oder mindestens 75 Minuten energische aerobe körperliche Aktivität während der Woche oder eine äquivalente Kombination von mäßig- und energisch-intensitäts-Aktivität.2.Aerobe Aktivität sollte in Bouts von mindestens 10 Minuten Dauer durchgeführt werden. 3.Für zusätzliche gesundheitliche Vorteile sollten Erwachsene im Alter von 65 Jahren und darüber ihre mäßig-intensiv aerobe körperliche Aktivität auf 300 Minuten pro Woche erhöhen oder in 150 Minuten intensiv aerobe körperliche Aktivität pro Woche, oder eine äquivalente Kombination von mäßig-und energisch-intensität Aktivität. 4.Erwachsene dieser Altersgruppe, mit schlechter Mobilität, sollten körperliche Aktivität durchführen, um das Gleichgewicht zu verbessern und zu verhindern, fällt auf 3 oder mehr Tage pro Woche. 5.Muskel-Strengthening-Aktivitäten sollten mit großen Muskelgruppen durchgeführt werden, an 2 oder mehr Tagen in der Woche. 6.Wenn Erwachsene dieser Altersgruppe aufgrund gesundheitlicher Bedingungen die empfohlenen Mengen an körperlicher Aktivität nicht tun können, sollten sie so körperlich aktiv sein, wie ihre Fähigkeiten und Bedingungen erlauben. Kinder und Jugendliche im Alter von 5–17 1. Kinder und Jugendliche im Alter von 5–17 Jahren sollten täglich mindestens 60 Minuten mäßig- bis energisch-intensive körperliche Aktivität sammeln. 2.Die Höhe der körperlichen Aktivität über 60 Minuten bietet zusätzliche gesundheitliche Vorteile. Länderempfehlungen Australien, Neuseeland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten gehören zu den Ländern, die körperliche Aktivitätsempfehlungen abgegeben haben. Prädiktoren der körperlichen Aktivität Die Menge der körperlichen Aktivität, die von einer Bevölkerung durchgeführt wird, und durch die Ausdehnung des Anteils dieser Bevölkerung, die Leitlinien oder andere bestimmte Schwellenwerte erreicht, wird durch eine Reihe von Faktoren diktiert, einschließlich demografischer Faktoren (z.B. Alter, Geschlecht, ethnische Zugehörigkeit), Bevölkerungsgesundheitsstatus, kulturelle Aspekte und der Zustand der Umwelt selbst (z.B. Infrastruktur, die körperliche Aktivität bietet). Studien haben gezeigt, dass die Verfügbarkeit von natürlichen Umgebungen (z.B. Parks, Wälder, Binnengewässer, Küsten) zunimmt, mehr Freizeit körperliche Aktivität wie Wandern und Radfahren berichtet. Meteorologische Bedingungen wurden gefunden, um die körperliche Aktivität in verschiedenen Arten von Umwelt unterschiedlich vorherzusagen. So wurden in einer großen Bevölkerungsstudie in England höhere Lufttemperaturen und niedrigere Windgeschwindigkeiten mit einer erhöhten körperlichen Aktivität verbunden. Weltweit waren laut einer zusammengefassten Analyse von 298 Bevölkerungserhebungen rund 81 % der Studierenden im Alter von 11 bis 17 Jahren nicht ausreichend körperlich aktiv. Die Region mit der höchsten Prävalenz der ungenügenden Tätigkeit im Jahr 2016 war ein hoher Einkommen in Asien-Pazifik. Siehe auch körperliche Inaktivität == Referenzen ==