Bodybuilding ist die Verwendung von progressiven Widerstandsübungen zur Kontrolle und Entwicklung der Muskeln (Muskelaufbau) durch Muskel-Hypertrophie für ästhetische Zwecke. Es unterscheidet sich von ähnlichen Aktivitäten wie Powerlifting, weil es sich auf physische Erscheinung statt Stärke konzentriert. Ein Individuum, der in diese Tätigkeit eingreift, wird als Bodybuilder bezeichnet. Im professionellen Bodybuilding erscheinen Wettbewerber in Lineups und führen bestimmte Posen (und später einzelne Posing-Routinen) für ein Panel von Richtern, die sie auf der Grundlage von Symmetrie, Muskelkraft, Größe, Konditionierung, Posen und Bühnenpräsentation. Bodybuilder bereiten sich auf Wettbewerbe durch die Beseitigung von nonessential Körperfett, im letzten Stadium durch eine Kombination von extrazellulärer Dehydratation und Carbo-Last, um maximale Muskeldefinition und Vaskularität zu erreichen; sie auch tan und rasieren, um den Kontrast ihrer Haut unter den Scheinwerfern zu betonen. Bodybuilding nimmt viel Aufwand und Zeit, um die gewünschten Ergebnisse zu erreichen. Ein Bodybuilder kann zunächst 8–20 Pfund (4–9 kg) pro Jahr gewinnen, wenn er oder sie sieben Stunden wöchentlich aufhebt. Allerdings beginnen die Gewinne nach den ersten zwei Jahren auf etwa 5–15 Pfund (2–7 kg). Nach fünf Jahren können Gewinne auf nur 3–10 Pfund (1–5 kg) sinken. Einige Bodybuilder verwenden anabole Steroide und andere leistungssteigernde Medikamente, um Muskeln zu bauen und von Verletzungen schneller zu erholen, aber Wettbewerbe manchmal verbieten sie wegen der gesundheitlichen Risiken oder Erwägungen in Bezug auf fairen Wettbewerb. Trotz einiger Aufrufe für die Prüfung von Steroiden, die führende Bodybuilding Föderation (National Physique Committee) erfordert keine Tests. Der Gewinner des jährlichen IFBB Mr. Olympia Wettbewerb wird allgemein als der weltweit führende männliche professionelle Bodybuilder anerkannt. Seit 1950 gelten die NABBA Universe Championships als die besten Amateur-Körperbauwettbewerbe, mit bemerkenswerten Gewinnern wie Reg Park, Lee Priest, Steve Reeves und Arnold Schwarzenegger. Geschichte Frühe Geschichte Die steinernen Traditionen wurden in alten Ägypten, Griechenland und Tamilakam praktiziert. Westliches Gewichtheben entwickelte sich in Europa von 1880 bis 1953, mit starken Männern zeigen Kraft für die Öffentlichkeit und herausfordernd einander. Der Fokus lag nicht auf ihrem Körper, und sie hatten oft große Bauch- und Fettschenkel. E-Mail: Bodybuilding entwickelte sich im späten 19. Jahrhundert, gefördert in England von deutschen Eugen Sandow, jetzt als "Vater des modernen Bodybuilding". Er erlaubte den Zuschauern, seinen Körper in "Muskel-Display-Performances" zu sehen. Obwohl das Publikum begeistert war, einen gut entwickelten Körper zu sehen, zeigten die Männer einfach ihre Körper im Rahmen von Kraftdemonstrationen oder Wrestlingspielen. Sandow hatte eine Bühnenshow um diese Displays durch seinen Manager, Florenz Ziegfeld. Der Oscar-gekrönte Musikfilm 1936 Der Große Ziegfeld zeigt den Beginn des modernen Bodybuildings, als Sandow begann, seinen Körper für Faschings zu zeigen. Sandow war so erfolgreich bei der Flexing und posierte seine Physique, dass er später mehrere Unternehmen um seinen Ruhm geschaffen, und war unter den ersten auf den Markt Produkte mit seinem Namen gebrandmarkt. Er wurde mit dem Erfinden und Verkauf der ersten Übungsausrüstung für die Massen gewürdigt: bearbeitete Hanteln, Federscheiben und Zugbänder. Selbst sein Bild wurde von den Tausenden in "Kabinettkarten" und anderen Drucken verkauft. Erster groß angelegter Bodybuilding-Wettbewerb Sandow organisierte den ersten Bodybuilding-Wettbewerb am 14. September 1901, genannt "Großer Wettbewerb". Es fand in der Royal Albert Hall in London statt. Geurteilt von Sandow, Sir Charles Lawes und Sir Arthur Conan Doyle, war der Wettbewerb ein großer Erfolg und viele Bodybuilding-Enthusiasten wurden aufgrund der überwältigenden Anzahl von Publikumsmitgliedern weggedreht. Die dem Sieger vorgelegte Trophäe war eine Goldstatue von Sandow, die von Frederick Pomeroy geformt wurde. Der Gewinner war William L. Murray von Nottingham. Die silberne Sandow-Trophäe wurde dem Zweitplatzsieger D. Cooper präsentiert. Die bronzene Sandow-Trophäe – jetzt die berühmteste von allen – wurde dem dritten Platzsieger A.C Smythe vorgestellt. Im Jahr 1950 wurde diese Bronze-Trophäe Steve Reeves präsentiert, um den inauguralen NABBA Mr. Universe Wettbewerb zu gewinnen. Es würde erst 1977 wieder auftauchen, als der Sieger des IFBB Mr. Olympia Wettbewerb, Frank Zane, mit einer Replik der Bronzetrophäe präsentiert wurde. Seitdem haben Mr. Olympia Sieger konsequent eine Nachbildung des Bronzes Sandow verliehen. Vom 28. Dezember 1903 bis 2. Januar 1904 fand im Madison Square Garden in New York City der erste große Bodybuilding-Wettbewerb in Amerika statt. Der Wettbewerb wurde von Bernarr Macfadden, dem Vater der physischen Kultur und Verleger von Original Bodybuilding-Magazinen wie Health & Strength gefördert. Der Sieger war Al Treloar, der als "The Most Perfectly Developed Man in the World" erklärt wurde. Treloar gewann einen $1.000 Cash-Preis, eine beträchtliche Summe zu dieser Zeit. Zwei Wochen später machte Thomas Edison einen Film von Treloars Posing-Routine. Edison hatte auch zwei Filme von Sandow ein paar Jahre zuvor gemacht. Das waren die ersten drei Bewegungsbilder mit einem Bodybuilder. Im frühen 20. Jahrhundert förderten Macfadden und Charles Atlas den Bodybuilding auf der ganzen Welt. Bemerkenswerte frühe Bodybuilder Viele andere wichtige Bodybuilder in der frühen Geschichte des Bodybuilding vor 1930 umfassen: Frühere Liederman (Schreiber einiger der frühesten Bücher des Bodybuilding), Zishe Breitbart, Georg Hackenschmidt, Emy Nkemena, George F. Jowett, Finn Hateral (ein Pionier in der Kunst des Posierens), Frank Saldo, Monte Saldo, William Bankier, Autor Lauston Elliot, Sig Klein, Sgt.Alfred Mosong Schauspieler Francis X. Bushman, ein Schüler von Sandow, begann seine Karriere als Bodybuilder und Bildhauer Modell, bevor er seine berühmte Stummfilm-Karriere begann. 1950er-1960er Jahre Bodybuilding wurde in den 1950er und 1960er Jahren mit der Entstehung von Stärke und Gymnastik Champions populärer, und die gleichzeitige Popularisierung von Bodybuilding-Magazinen, Trainingsprinzipien, Ernährung für Auf- und Abbau, die Verwendung von Protein und andere Nahrungsergänzungsmittel, und die Möglichkeit, Physique Wettbewerbe zu betreten. Die Zahl der Bodybuilding-Organisationen wuchs, und vor allem die International Federation of Bodybuilders (IFBB) wurde 1946 von kanadischen Brüdern Joe und Ben Weider gegründet. Andere Bodybuilding-Organisationen waren die Amateur Athletic Union (AAU,) National Amateur Bodybuilding Association (NABBA,) und die World Bodybuilding Guild (WBBG). Folglich wuchsen die Wettbewerbe sowohl in der Zahl als auch in der Größe. Neben den vielen "Mr. XXX" (Insertstadt, Stadt, Staat oder Region) Meisterschaften waren die prestigeträchtigsten Titel Mr. America, Mr. World, Mr. Universe, Mr. Galaxy und schließlich Mr. Olympia, der 1965 von der IFBB gestartet wurde und heute als der wichtigste Bodybuilding-Wettbewerb der Welt gilt. In den 1950er Jahren waren die erfolgreichsten und berühmtesten konkurrierenden Bodybuilder Bill Pearl, Reg Park, Leroy Colbert und Clarence Ross. Bestimmte Bodybuilder stiegen dank des relativ neuen Mediums des Fernsehens sowie des Kinos zum Ruhm. Am bemerkenswertesten waren Jack LaLanne, Steve Reeves, Reg Park und Mickey Hargitay. Während es in den 1950er Jahren bekannte Turnhallen gab (wie z.B. Vince's Gym in North Hollywood, Kalifornien und Vic Tanny's Kettengymnastik), gab es noch Segmente der Vereinigten Staaten, die bis zum Erscheinen des Gold's Gyms Mitte der 1960er Jahre keine Hardcore Bodybuilding-Firmen hatten. Schließlich setzte der berühmte Muscle Beach in Santa Monica seine Beliebtheit als Ort fort, um akrobatische Handlungen, Stärken und dergleichen zu erleben. Die Bewegung wuchs in den 1960er Jahren mit erhöhtem TV- und Filmexposition, da Bodybuilder in populären Shows und Filmen tippten. 1970-1990 Neue Organisationen In den 1970er Jahren hatte Bodybuilding große Öffentlichkeit dank der Erscheinung von Arnold Schwarzenegger, Franco Columbu, Lou Ferrigno, und andere in der 1977 Dokudrama Pumping Iron. In dieser Zeit dominierte die IFBB die wettbewerbsfähige Bodybuilding-Landschaft und die Amateur Athletic Union (AAU) nahm einen Rücksitz. Das National Physique Committee (NPC) wurde 1981 von Jim Manion gebildet, der gerade als Vorsitzender des AAU-Physique-Ausschusses abgesetzt hatte. Der NPC ist die erfolgreichste Bodybuilding-Organisation in den Vereinigten Staaten geworden und ist die Amateurabteilung der IFBB. Die späten 1980er und frühen 1990er Jahre sahen den Rückgang der AAU-geförderten Bodybuilding-Wettbewerbe. 1999 stimmte die AAU dazu über, ihre Bodybuilding-Veranstaltungen einzustellen. Anabole / androgene Steroid verwenden Diese Zeit sah auch den Anstieg der anabole Steroide im Bodybuilding und viele andere Sportarten. In Bodybuilding-Lore wird dies zum Teil auf den Aufstieg von "Massenmonster", beginnend mit Arnold Schwarzenegger, Sergio Oliva und Lou Ferrigno in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren, und weiter durch die 1980er Jahre mit Lee Haney, den 1990er Jahren mit Dorian Yates, Ronnie Coleman und Markus Rühl und bis zum heutigen Tag zurückgeführt. Bodybuilder wie Greg Kovacs erreichten Masse und Größe nie zuvor gesehen, aber nicht erfolgreich auf der Pro-Ebene. Andere waren für ihre spektakuläre Entwicklung eines bestimmten Körperteils bekannt, wie Tom Platz oder Paul Demayo für ihre Beinmuskeln. Zum Zeitpunkt des Schießens Pumping Iron, Schwarzenegger (wenn nie zugeben, Steroid-Nutzung bis lange nach seinem Ruhestand) sagte, dass "Sie müssen alles tun, was Sie können, um den Vorteil im Wettbewerb zu erhalten. Er würde später sagen, dass er nichts bereuen würde. Um anabole Steroid-Nutzung und in der Hoffnung, ein Mitglied des IOC zu werden, führte die IFBB Doping-Tests für sowohl Steroide als auch andere verbotene Substanzen. Obwohl Doping-Tests aufgetreten, die Mehrheit der professionellen Bodybuilder noch verwendet anabole Steroide für den Wettbewerb. In den 1970er Jahren wurde die Verwendung von anabolen Steroiden offen diskutiert, zum Teil aufgrund der Tatsache, dass sie legal waren. Im Anabolikum Control Act von 1990, US-Kongress platziert anabole Steroide in Schedule III des kontrollierten Substanzgesetzes (CSA). In Kanada sind Steroide unter der Liste IV des kontrollierten Drogen- und Substanzgesetzes aufgeführt, das 1996 vom Bundesparlament erlassen wurde. Welt Bodybuilding Federation 1990 versuchte der professionelle Wrestling-Promotor Vince McMahon, seine eigene Bodybuilding-Organisation zu bilden, die als World Bodybuilding Federation (WBF) bekannt ist. Sie operierte als Schwester der World Wrestling Federation (WWF, jetzt WWE), die Cross-Promotion über ihre Darsteller und Persönlichkeiten zur Verfügung stellte. Tom Platz diente als WBF-Direktor der Talententwicklung und kündigte die neue Organisation während eines Hinterhalts des diesjährigen Herrn Olympia an (die, unbekannt für Organisatoren, McMahon und Platz als Vertreter einer begleitenden Zeitschrift, Bodybuilding Lifestyles besucht hatten). Es hat die Anstrengungen unternommen, größere Preisgelder und dramatischere Ereignisse in den Sport des Bodybuilding zu bringen – was dazu führte, dass seine Meisterschaften als Pay-per-View-Events mit WWF-inspirierten Sportunterhaltungsmerkmalen und Showmanship abgehalten werden. Die Organisation unterzeichnete hochbewertete Verträge mit einer Reihe von IFBB-Regalen. Die Eröffnungsmeisterschaft der IFBB im Juni 1991 (von Gary Strydom) erhielten gemischte Kritiken. Die WBF würde indirekt durch einen Steroidskandal mit dem WWF beeinflusst werden, der die Organisation dazu veranlasst, eine Drogentest-Politik vor der Meisterschaft von 1992 aufzuzwingen. Die Drogentest-Politik behinderte die Qualität der 1992er Meisterschaft, während Versuche, das Interesse zu erhöhen, indem WCW-Wrestler Lex Luger als Figurhead eingestellt wurde (ein WBF-Fernsehprogramm auf dem USA-Netzwerk, und die Planung, eine Gast Pose während der 1992 Meisterschaft zu machen, bevor sie in einem Motorradunfall verletzt wurden) und Lou Ferrigno (der kurz nach der Bekanntgabe der Drogentest-Politik die Organisation verlassen hat) nicht zum Erfolg gebracht. Der zweite PPV erhielt ein Miniscule Publikum, und der WBF löste sich erst einen Monat später im Juli 1992. 2000sIn 2003 verkaufte Joe Weider Weider Publikationen an American Media, Inc. (AMI). Die Position des Präsidenten der IFBB wurde von Rafael Santonja nach dem Tod von Ben Weider im Oktober 2008 erfüllt. Im Jahr 2004, Wettbewerb Promotor Wayne DeMilia brach Ranks mit der IFBB und AMI übernahm die Förderung des Mr. Olympia Wettbewerb: 2017 AMI nahm den Wettbewerb aus. Anfang des 21. Jahrhunderts wurden die Konsum- und Erholungsmuster, die denen der Vereinigten Staaten ähnlich waren, in Europa und vor allem in Osteuropa nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion verbreitet. Dies führte zur Entstehung ganz neuer Populationen von Bodybuildern aus ehemaligen Ostblockstaaten. Olympiade In den frühen 2000er Jahren versuchte die IFBB, den Bodybuilding zum Olympiasport zu machen. Sie erhielt im Jahr 2000 die volle IOC-Mitgliedschaft und versuchte, als Demonstrationsveranstaltung bei den Olympischen Spielen genehmigt zu werden, was hoffentlich dazu führen würde, dass sie als Vollwettbewerb hinzugefügt wird. Dies geschah nicht und Olympische Anerkennung für Bodybuilding bleibt kontrovers, da viele argumentieren, dass Bodybuilding ist kein Sport. Bereiche Professionelle Bodybuilding In der modernen Bodybuilding-Branche bedeutet der Begriff Profi in der Regel einen Bodybuilder, der Qualifying-Wettbewerbe als Amateur gewonnen hat und eine "Pro-Card" von ihrer jeweiligen Organisation verdient hat. Profis verdienen das Recht, in Wettbewerben mit Geldpreisen zu konkurrieren. Eine Prokarte verbietet dem Athleten auch den Wettbewerb mit anderen Verbänden als dem, aus dem sie die Prokarte erhalten haben. Je nach Erfolgsniveau können diese Bodybuilder Geldausgleich von Sponsoren erhalten, ähnlich wie Athleten in anderen Sportarten. Natürliche Bodybuilding Aufgrund der wachsenden Bedenken der hohen Kosten, gesundheitlichen Folgen und illegalen Natur einiger Steroide, viele Organisationen haben sich in Reaktion gebildet und haben sich selbst natürliche Bodybuilding Wettbewerbe. Zusätzlich zu den angesprochenen Bedenken haben viele Promotoren des Bodybuilding versucht, die irrige Wahrnehmung zu verleumden, dass die breite Öffentlichkeit Bodybuilding hat und erfolgreich ein Mainstream-Publikum in den Sport des Bodybuilding eingeführt haben, indem Wettbewerber, deren Physiques viel erzielbarer und realistischer erscheinen. In natürlichen Wettbewerben reicht das Testprotokoll zwischen Organisationen von Lügendetektoren bis zur Urinalyse. Strafen reichen auch von der Organisation bis zur Organisation von Aussetzungen bis zu strengen Verboten von Wettbewerb. Es ist auch wichtig zu beachten, dass natürliche Organisationen auch eine eigene Liste von verbotenen Stoffen haben und es ist wichtig, auf die Website jeder Organisation für weitere Informationen zu verweisen, über die Stoffe aus dem Wettbewerb verboten werden. Es gibt viele natürliche Bodybuilding-Organisationen; einige der größeren gehören: MuscleMania, Ultimate Fitness Events (UFE,) INBF/WNBF und INBA/PNBA. Diese Organisationen haben entweder eine amerikanische oder weltweite Präsenz und sind nicht auf das Land beschränkt, in dem sie ihren Hauptsitz haben. Männerphysik Aufgrund derer, die Open-bodybuilding gefunden haben, um "zu groß" oder hässlich und ungesund zu sein, wurde 2013 eine neue Kategorie gestartet. Der erste Herr Olympia war Mark Wingson, gefolgt von Jeremy Buendia vier aufeinander folgende Jahre. Wie das Freibauen sind die Föderationen, in denen Sie konkurrieren können, natürliche Spaltungen sowie normale. Der Hauptunterschied zwischen den beiden ist, dass Männer-Physik-Konkurrenten in Brett-Kursen posieren statt ein traditioneller Posing-Anzug und Open-bodybuilder sind viel größer und sind muskulärer als die Männer-Physik-Konkurrenten. Open-bodybuilder haben eine umfangreiche Routine für posieren, während die Physique-Kategorie in erster Linie von vorne und hinten Posen beurteilt wird. Viele der Männer-Physik-Konkurrenten sind nicht über 200 lbs und haben ein bisschen eine erzielbare und ästhetische Physik im Vergleich zu Open-Bodybuildern. Obwohl diese Kategorie langsam anfing, ist sie enorm gewachsen, und derzeit scheint Männer-Physik eine populärere Klasse als offene Bodybuilding. Klassische Physik Dies ist der mittlere Grund der beiden Männer Physique und Bodybuilding. Die Konkurrenten in dieser Kategorie sind nicht fast so groß wie Bodybuilder, sondern nicht so klein wie Männer-Physik Konkurrenten. Sie posieren und führen in Mens Boxer Slips, um die Beine zu zeigen, im Gegensatz zu Mens Physique, die die Beine in Board Shorts verstecken. Klassische Physik ist erst seit 4 Jahren, wie es 2016 begann. Danny Hester war der erste Klassiker Mr. Olympia und jetzt ist Chris Bumstead der 2020 Mr. Olympia. Frauen Bodybuilding Die erste US Frauen National Physique Championship, gefördert von Henry McGhee und im Jahr 1978 in Kanton, Ohio, wird in der Regel als der erste wahre weibliche Bodybuilding-Wettbewerb betrachtet - das heißt, der erste Wettbewerb, in dem die Teilnehmer ausschließlich auf Muskelkraft beurteilt wurden. 1980 fand die erste Frau Olympia (initi bekannt als die Miss Olympia) den renommiertesten Wettbewerb für Profis statt. Der erste Sieger war Rachel McLish, der bereits im Jahr die USA-Meisterschaft der NPC gewonnen hatte. Der Wettbewerb war ein wichtiger Wendepunkt für weiblichen Bodybuilding. McLish inspirierte viele zukünftige Konkurrenten, um mit dem Training und dem Wettbewerb zu beginnen. 1985 die Dokumentation Pumping Iron II: Die Frauen wurden freigelassen. Es dokumentierte die Vorbereitung mehrerer Frauen für die Caesars Palace Weltmeisterschaft 1983. Im Film waren prominente Teilnehmer Kris Alexander, Lori Bowen, Lydia Cheng, Carla Dunlap, Bev Francis und McLish. Zu dieser Zeit war Francis tatsächlich ein Powerlifter, obwohl sie bald einen erfolgreichen Übergang zum Bodybuilding machte, zu einem der führenden Wettbewerber der späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre. In den letzten Jahren haben die damit verbundenen Bereiche des Fitness- und Zahlenwettbewerbs in der Popularität zugenommen, die von weiblichen Bodybuilding übertroffen sind, und haben eine Alternative für Frauen, die wählen, nicht zu entwickeln, das Niveau der Muskelmasse notwendig für den Bodybuilding. McLish ähnelt dem, was heute als Fitness- und Figur-Konkurrent gedacht wird, nicht dem, was jetzt als weiblicher Bodybuilder gilt. Fitness-Wettbewerbe haben auch ein sportliches Element zu ihnen. E Wilma Conner trat in der 2011 NPC Armbrust Pro Gym Warrior Classic Championships in Loveland, Colorado, im Alter von 75 Jahren und 349 Tagen. Wettbewerb Im wettbewerbsfähigen Bodybuilding wollen Bodybuilder einen ästhetisch ansprechenden Körper auf der Bühne präsentieren. Vorurteilen, Konkurrenten tun eine Reihe von obligatorischen Posen: die vordere Lat Spread, hintere Lat Spread, vordere Doppelbizeps, Rücken Doppelbiceps, Seiten Brust, Seitentrizeps, Most Muscular (nur Männer), Bauch- und Oberschenkel. Jeder Wettbewerber führt auch eine persönliche choreographierte Routine, um seine Physik anzuzeigen. Am Ende einer Posenrunde findet gewöhnlich ein Posenabbruch statt, während die Richter ihre Besetzung beenden. Bodybuilder verbringen in der Regel viel Zeit, ihre posieren vor Spiegeln oder unter der Führung ihres Trainers. Im Gegensatz zu stark- oder kraftbelastenden Wettbewerben, bei denen die körperliche Stärke im Vordergrund steht, oder zum Olympischen Gewichtheben, wo der Hauptpunkt gleich zwischen Stärke und Technik geteilt ist, betonen Bodybuilding Wettbewerbe typischerweise Zustand, Größe und Symmetrie. Verschiedene Organisationen betonen besondere Aspekte des Wettbewerbs, und manchmal haben verschiedene Kategorien, in denen zu konkurrieren. Vorbereitungen Bulking und Schneiden Die allgemeine Strategie, die von den meisten heutigen wettbewerbsfähigen Bodybuildern angenommen wird, ist, Muskelgewinne für die meisten des Jahres zu machen (bekannt als die Nebensaison) und, etwa 12–14 Wochen aus dem Wettbewerb, verlieren ein Maximum an Körperfett (als Schneiden bezeichnet) und halten so viel Muskelmasse wie möglich. Die Einschüttungsphase führt dazu, dass sie in einer Netto-positiven Energiebilanz (Kalorienüberschuss) zurückbleibt. Die Menge eines Überschusses, in dem eine Person bleibt, basiert auf den Zielen der Person, da eine größere Überschuss und längere bulking Phase wird mehr Fettgewebe zu schaffen. Der Überschuss an Kalorien in Bezug auf die Energiebilanz wird sicherstellen, dass Muskeln in einem Zustand des Anabolismus bleiben.Die Schneidphase führt dazu, dass sie in einer Nettonegativenergiebilanz (Kaloriendefizit) zurückbleibt. Das Hauptziel des Schneidens ist, Fett zu oxidieren, während die Erhaltung so viel Muskel wie möglich. Je größer das Kaloriendefizit, desto schneller wird man Gewicht verlieren. Allerdings wird ein großes Kaloriendefizit auch das Risiko, Muskelgewebe zu verlieren. Die bulking- und Schneidstrategie ist wirksam, weil es eine etablierte Verbindung zwischen Muskel-Hypertrophie und in einem Zustand der positiven Energiebilanz gibt. Eine anhaltende Periode des kalorischen Überschusses ermöglicht es dem Athleten, mehr fettfreie Masse zu gewinnen, als sie sonst unter eukalorischen Bedingungen gewinnen könnten. Einige gewinnen an Fettmasse wird erwartet, die Athleten versuchen, in einer Schneidezeit zu oxidieren, während so viel magere Masse wie möglich beibehalten. Saubere Schüttung Der Versuch, Muskelmasse im Körper zu erhöhen, ohne Fett zu gewinnen, wird als saubere bulking bezeichnet. Konkurrenzfähige Bodybuilder konzentrieren sich auf ihre Bemühungen, ein Spitzenbild während einer kurzen "Wettbewerbssaison" zu erreichen. Clean bulking nimmt länger und ist ein raffinierter Ansatz, um den Körper Fett und Muskelmasse prozentual eine Person sucht. Eine häufige Taktik für Fett niedrig und Muskelmasse hoch zu halten ist, höhere Kalorien und niedriger Kalorien Tage zu haben, um ein Gleichgewicht zwischen Gewinn und Verlust zu halten. Viele saubere bulk-Diäten starten mit einer moderaten Menge an Kohlenhydraten, moderate Menge an Protein und eine geringe Menge an Fetten. Um eine saubere Masse zu erhalten, ist es wichtig, Kalorien Ziele jeden Tag zu erreichen. Macronutrient Ziele (Carbs, Fette und Proteine) werden für jede Person unterschiedlich sein, aber es ist ideal, so nah wie möglich zu bekommen. Schmutziges Schütteln "Dirty bulking" ist der Prozess des Essens bei einem massiven kalorischen Überschuss, ohne zu versuchen, die genaue Menge der eingenommenen Makronährstoffe herauszufinden. Gewichtheber, die versuchen, Masse schnell ohne ästhetische Bedenken zu gewinnen, wählen oft die "dirty bulk" Methode verwenden. Muskelwachstum Bodybuilder verwenden drei Hauptstrategien, um Muskel-Hypertrophie zu maximieren: Krafttraining durch Gewichte oder elastische/hydraulische Widerstand. Spezialisierte Ernährung, mit zusätzlichem Protein und Ergänzungen, wenn nötig. Eine angemessene Erholung, einschließlich Schlaf und Erholung zwischen Workouts. Gewicht-Training Intensive Gewichts-Training verursacht Mikro-Tears zu den Muskeln trainiert werden; dies ist allgemein als microtrauma bekannt. Diese Mikro-Tears im Muskel tragen zu der Soreness fühlt nach dem Training, genannt verzögerte Muskel-Soreness (DOMS). Es ist die Reparatur dieser Mikrotraumas, die zu Muskelwachstum führt. Normalerweise wird diese Trauer am deutlichsten am Tag oder zwei nach einem Training. Da jedoch Muskeln an die Übungen angepasst werden, neigt die Soreness zu verringern. Gewichtstraining zielt darauf ab, Muskeln zu bauen, indem zwei verschiedene Arten von Hypertrophie: sarcoplasmisch und myofibrillar. Sarcoplasmatische Hypertrophie führt zu größeren Muskeln und so wird von Bodybuildern mehr als myofibrillar Hypertrophie begünstigt, die sportliche Stärke baut. Sarcoplasmatische Hypertrophie wird durch zunehmende Wiederholungen ausgelöst, während Myofibrillar-Hypertrophie durch Heben schwerer Gewicht ausgelöst wird. In beiden Fällen gibt es eine Erhöhung sowohl der Größe als auch der Stärke der Muskeln (im Vergleich zu dem, was geschieht, wenn dieses Individuum überhaupt nicht Gewichte hebt), aber die Betonung ist anders. Viele Auszubildende wollen zwischen den beiden Methoden zyklieren, um zu verhindern, dass sich der Körper anpasst (eine fortschreitende Überlastung zu erhalten), möglicherweise zu betonen, welche Methode mehr ihren Zielen entspricht; in der Regel wird ein Bodybuilder die meiste Zeit sarcoplasmatische Hypertrophie anstreben, aber zu einer myofibrillar Hypertrophie Art von Training vorübergehend ändern kann, um an einem Plateau vorbeizufahren. Es wurde jedoch kein echter Beweis dafür vorgelegt, dass die Auszubildenden jemals dieses Plateau erreichen und eher ein Hype aus "muskulärer Verwirrung" entstanden war. Ernährung Die hohen Niveaus des Muskelwachstums und der Reparatur, die durch Bodybuilder erreicht werden, erfordern eine spezialisierte Ernährung. Generell benötigen Bodybuilder mehr Kalorien als die durchschnittliche Person des gleichen Gewichtes, um die Protein- und Energieanforderungen für ihre Ausbildung und Muskelmasse zu unterstützen. Bei der Vorbereitung eines Wettbewerbs wird ein Unter-Wartungsgrad der Lebensmittelenergie mit Herz-Kreislauf-Übung kombiniert, um Körperfett zu verlieren. Proteine, Kohlenhydrate und Fette sind die drei großen Makronährstoffe, die der menschliche Körper benötigt, um Muskeln aufzubauen. Die Mengen von Kalorien von Kohlenhydraten, Proteinen und Fetten variieren je nach den Zielen des Bodybuilders. Kohlenhydrate Kohlenhydrate spielen eine wichtige Rolle für Bodybuilder. Sie geben dem Körper Energie, um mit den strengen Training und Erholung zu behandeln. Kohlenhydrate fördern auch die Sekretion von Insulin, ein Hormon ermöglicht Zellen die Glukose, die sie benötigen. Insulin trägt auch Aminosäuren in Zellen und fördert die Proteinsynthese. Insulin hat Steroid-ähnliche Effekte in Bezug auf Muskelgewinne. Es ist nicht möglich, die Proteinsynthese ohne das Vorhandensein von Insulin zu fördern, was bedeutet, dass ohne die Aufnahme von Kohlenhydraten oder Protein - das auch die Freisetzung von Insulin induziert - es unmöglich ist, Muskelmasse hinzuzufügen. Bodybuilder suchen niederglykämische Polysaccharide und andere langsam verdauende Kohlenhydrate, die Energie stabiler freisetzen als hochglykämische Zucker und Stärken. Dies ist wichtig, da hochglykämische Kohlenhydrate eine scharfe Insulinreaktion verursachen, die den Körper in einen Zustand stellt, in dem es wahrscheinlich zusätzliche Nahrungsenergie als Fett zu speichern. Jedoch nehmen Bodybuilder häufig einige schnell verdauende Zucker (oft in Form von reiner Dextrose oder Maltodextrin) kurz vor, während und/oder kurz nach einem Training ein. Dies kann helfen, Glykogen, die innerhalb des Muskels gespeichert, aufzufüllen und Muskelproteinsynthese zu stimulieren. Protein Die Motorproteine Actin und Myosin erzeugen die Kräfte, die durch die Muskelkontraktion ausgeübt werden. Cortisol verringert die Aminosäureaufnahme durch Muskeln und hemmt die Proteinsynthese. Aktuelle Empfehlungen deuten darauf hin, dass Bodybuilder 25–30% des Proteins pro Gesamt-Kalorien-Einnahme konsumieren sollten, um ihr Ziel der Aufrechterhaltung und Verbesserung ihrer Körperzusammensetzung. Dies ist ein weit diskutiertes Thema, mit vielen argumentieren, dass 1 Gramm Protein pro Pfund Körpergewicht pro Tag ideal ist, einige empfehlen, dass weniger ausreichend ist, während andere empfehlen 1,5, 2 oder mehr. Es wird angenommen, dass Protein häufig den ganzen Tag verbraucht werden muss, vor allem während / nach einem Training, und vor dem Schlaf. Es gibt auch eine Debatte über die beste Art von Protein zu nehmen. Huhn, Truthahn, Rindfleisch, Schweinefleisch, Fisch, Eier und Milchprodukte sind hoch in Protein, wie einige Nüsse, Samen, Bohnen und Linsen. Casein oder Molke werden häufig verwendet, um die Ernährung mit zusätzlichem Protein zu ergänzen. Whey ist die Art des Proteins in vielen beliebten Marken von Proteinergänzungsmitteln enthalten und wird von vielen Bodybuildern wegen seiner hohen biologischen Wert (BV) und schnellen Absorptionsraten bevorzugt. Whey-Protein hat auch eine größere Wirkung als Casein auf Insulinspiegel, was etwa die doppelte Menge an Insulinfreisetzung auslöst. Dieser Effekt wird durch die Kombination von Casein und Molke etwas überwunden. Bodybuilder wurden zuvor gedacht, Protein mit einem höheren BV als die von Soja zu benötigen, die zusätzlich aufgrund seiner angeblichen östrogenen (weiblichen Hormon) Eigenschaften vermieden wurde, obwohl neuere Studien haben gezeigt, dass Soja tatsächlich Phytoestrogene enthält, die mit Östrogene im männlichen Körper konkurrieren und östrogene Wirkungen blockieren kann. Soja, Flachs und andere pflanzliche Lebensmittel, die Phytoöstrogene enthalten, sind auch vorteilhaft, weil sie einige Hypophysenfunktionen hemmen können, während die Leber P450-System (die Hormone, Medikamente und Abfälle aus dem Körper beseitigt) zu aktiver Prozess und Ausscheidung überschüssigen Östrogen. Mittel Einige Bodybuilder teilen ihre Nahrungsaufnahme oft in 5 bis 7 Mahlzeiten gleichen Nährgehalts und essen in regelmäßigen Abständen (z.B. alle 2 bis 3 Stunden). Dieser Ansatz dient zwei Zwecken: die Überlastung in der Schneidphase zu begrenzen und den Verzehr großer Lebensmittelmengen während der Schüttung zu ermöglichen. Essen häufiger erhöht nicht die Basal metabolische Rate im Vergleich zu 3 Mahlzeiten pro Tag. Während Lebensmittel haben eine metabolische Kosten zu verdauen, zu absorbieren und zu speichern, genannt die thermische Wirkung von Nahrung, hängt es von der Menge und Art der Nahrung, nicht wie die Nahrung über die Mahlzeiten des Tages verteilt. Gut kontrollierte Studien mit Ganzkörperkalorimetrie und doppelt markiertem Wasser haben gezeigt, dass es keinen Stoffwechselvorteil gibt, häufiger zu essen. Nahrungsergänzungsmittel Die wichtige Rolle der Ernährung im Muskelaufbau und Fett zu verlieren bedeutet Bodybuilder können eine Vielzahl von Nahrungsergänzungsmittel konsumieren. Verschiedene Produkte werden verwendet, um Muskelgröße zu erhöhen, die Rate des Fettabbaus zu erhöhen, die gemeinsame Gesundheit zu verbessern, die natürliche Testosteronproduktion zu erhöhen, die Trainingsleistung zu verbessern und potenzielle Nährstoffmangel zu verhindern. Leistungssteigernde Stoffe Einige Bodybuilder verwenden Medikamente wie anabole Steroide und Vorläufersubstanzen wie Prohormone Muskel-Hypertrophie zu erhöhen. Anabolika verursachen Hypertrophie beider Arten (I und II) von Muskelfasern, wahrscheinlich durch eine erhöhte Synthese von Muskelproteinen verursacht. Sie provozieren auch unerwünschte Nebenwirkungen wie Hepatotoxizität, Gynäkomastie, Akne, der frühe Beginn des männlichen Musterkahlheit und ein Rückgang der eigenen Testosteronproduktion des Körpers, die Hodenatrophie verursachen kann. Andere leistungssteigernde Substanzen, die von wettbewerbsfähigen Bodybuildern verwendet werden, sind menschliches Wachstumshormon (HGH). HGH wird auch von weiblichen Bodybuildern verwendet, um größere Muskeln zu erhalten "wenn ein "weibliches Aussehen" erhalten. Muskelwachstum ist bei älteren Erwachsenen schwieriger zu erreichen als jüngere Erwachsene aufgrund der biologischen Alterung, was zu vielen Stoffwechseländerungen führt, die für das Muskelwachstum schädlich sind; zum Beispiel durch Verringerung von Wachstumshormon und Testosteronspiegel. Einige jüngste klinische Studien haben gezeigt, dass die niedrig dosierte HGH-Behandlung für Erwachsene mit HGH-Mangel ändert die Körperzusammensetzung durch die Erhöhung der Muskelmasse, die Verringerung der Fettmasse, die Erhöhung der Knochendichte und Muskelkraft, verbessert die Herz-Kreislauf-Parameter und beeinflusst die Lebensqualität ohne signifikante Nebenwirkungen. Bei Nagetieren führt die Klopfung der Metallothionein-Genexpression zu einer Aktivierung des Akt-Pfads und zu einer Erhöhung der Myotube-Größe, der Typ IIb-Faser-Hypertrophie und letztlich der Muskelkraft. Injizieren von Öl in Muskeln Ein neuer Trend im Bodybuilding ist, Synthol in Muskeln zu injizieren, um größere Auswölbungen zu schaffen oder PMMA in Muskeln zu injizieren, um sie zu formen. Die Verwendung von PMMA zur Form von Muskeln ist in den Vereinigten Staaten verboten. Es ist jedoch nicht illegal, Synthol zu verwenden. Site Verbesserung Öl, oft genannt Santol oder Synthol (kein Zusammenhang mit der Synthol Mundwasser Marke,) bezieht sich auf Öle in Muskeln injiziert, um die Größe zu erhöhen oder die Form zu ändern. Einige Bodybuilder, vor allem auf der professionellen Ebene, injizieren ihre Muskeln mit solchen Mischungen, um das Aussehen des entwickelten Muskeln, wo es sonst unverhältnismäßig oder Mangel. Dies ist als fluffing bekannt". Synthol ist 85 % Öl, 7,5 % Lidocain und 7,5 % Alkohol. Es ist nicht eingeschränkt, und viele Marken sind im Internet verfügbar. Die Verwendung von injiziertem Öl zur Verbesserung des Muskelauftritts ist bei Bodybuildern üblich, trotz der Tatsache, dass Synthol pulmonale Embolismen, Nervenschäden, Infektionen, sclerosing Lipogranuloma, Schlaganfall und die Bildung von ölgefüllten Granulomen, Zysten oder Geschwüren im Muskel verursachen kann. Seltene Fälle könnten chirurgische Eingriffe erfordern, um weitere Schäden am Muskel zu vermeiden und/oder Verlust des Lebens zu verhindern. Sesamöl wird häufig in solchen Mischungen verwendet, die allergische Reaktionen wie Vaskulitis verursachen können. Da der injizierte Muskel nicht wirklich gut entwickelt ist, könnte er unter der Schwerkraft abstürzen. Erholung Obwohl Muskelstimulation auftritt, wenn Gewichte heben, Muskelwachstum tritt nachher während der Ruhezeiten. Ohne ausreichende Ruhe (48 bis 72 Stunden) und Schlaf (6 bis 8 Stunden) haben Muskeln keine Möglichkeit, sich zu erholen und zu wachsen. Darüber hinaus finden viele Athleten, dass ein Tag-Nap weiter erhöht ihre Fähigkeit, sich von Training und Muskeln zu erholen. Einige Bodybuilder hinzufügen eine Massage am Ende jedes Trainings zu ihrer Routine als eine Methode der Wiederherstellung. Überschulung Überschulung auftritt, wenn ein Bodybuilder trainiert hat, um den Punkt, an dem ihre Arbeitsbelastung ihre Wiedergewinnungsfähigkeit überschreitet. Es gibt viele Gründe, warum Übertraining auftritt, einschließlich Mangel an ausreichender Ernährung, mangelnde Erholungszeit zwischen Workouts, unzureichenden Schlaf und Training mit einer hohen Intensität für zu lange (mangelnde Trennung von Workouts). Auch das Training mit hoher Intensität stimuliert das zentrale Nervensystem (CNS) und kann zu einem hyperadrenergischen Zustand führen, der die Schlafmuster beeinträchtigt. Um eine Überschulung zu vermeiden, muss ein intensives häufiges Training mit mindestens einer gleichen Menge an gezielter Erholung durchgeführt werden. Die rechtzeitige Bereitstellung von Kohlenhydraten, Proteinen und verschiedenen Mikronährstoffen wie Vitaminen, Mineralien, Phytochemikalien, sogar Nahrungsergänzungsmittel sind kritisch. Eine psychische Störung, informell Bigorexia (in Analogie zu Anorexia) genannt, kann für Übertraining bei einigen Individuen verantwortlich sein. Die Sufferer fühlen sich, als wären sie nie groß genug oder muskulös genug, was sie dazu zwingt, zu übertrainieren, um zu versuchen, ihre Ziel-Physik zu erreichen. Ein Artikel von Muscle & Fitness Magazin, "Overtrain for Big Gains", behauptet, dass Übertraining für eine kurze Zeit nützlich sein kann. Vorteilhaft kann ein Übertraining verwendet werden, da ein Bodybuilder während einer Regenerationsphase gezielt kurzzeitig übertrainiert wird. Diese sind als "Schock-Mikro-Zyklen" bekannt und waren eine Schlüsselausbildungstechnik von sowjetischen Athleten. Siehe auch Referenzen =Externe Links =Tivadar Puskás de Ditró (Englisch: Theodore Puskás b. 17. September 1844, Pest, Königreich Ungarn, Österreichisches Reich – 16. März 1893, Budapest, Österreich-Ungarn) war ein ungarischer Erfinder, Telefon-Pionier und Erfinder der Telefonbörse. Er war auch Gründer von Telefon Hírmondó. Biographie Die Familie Puskás von Ditró (heute Bezirk Harghita von Rumänien) war Teil der transylvanischen ungarischen Adel. Puskás studierte Rechts- und Ingenieurwissenschaften. Nachdem er in England lebte und für die Warnin Railway Construction Company arbeitete, kehrte er nach Ungarn zurück. 1873 gründete er anlässlich der Weltausstellung in Wien die Puskás Travel Agency, den viertältesten der Welt und die erste Reiseagentur in Mitteleuropa. Danach zog Puskás nach Colorado und wurde ein Goldminer. Es war, als er in Amerika war, dass Puskás den amerikanischen "Energie-Maschine"-Erfinder Keely als Betrüger ausgesetzt. Puskás arbeitete an seiner Idee für einen Telegrafenaustausch, als Alexander Graham Bell das Telefon erfunden hatte. Dies führte ihn zu einem frischen Blick auf seine Arbeit und er entschied sich, in Kontakt mit dem amerikanischen Erfinder Thomas Edison. Puskás begann sich nun darauf zu konzentrieren, sein Schema zu perfektionieren, um einen Telefonaustausch aufzubauen. Laut Edison war "Tivadar Puskas die erste Person, die die Idee einer Telefonbörse vorschlägt". Die erste experimentelle Telefonbörse basierte auf den Ideen von Puskás und wurde 1877 von der Bell Telephone Company in Boston gebaut. Im Jahre 1879 gründete Puskás eine Telefonbörse in Paris, wo er die europäischen Angelegenheiten von Thomas Edison für die nächsten vier Jahre betreute. In Paris wurde er von seinem jüngeren Bruder Ferenc Puskás (1848–1884) sehr unterstützt, der später die erste Telefonbörse in Pest gründete. 1887 stellte er die Multiplex-Schalttafel vor, die ein revolutionärer Schritt in der Entwicklung von Telefonaustauschen war. Seine nächste Erfindung war der "Telephone News Service", den er in Pest vorgestellt hat, der Nachrichten- und Rundfunkprogramme bekannt gab und in vielerlei Hinsicht der Vorläufer des Radios war. Laut einer zeitgenössischen wissenschaftlichen Zeitschrift konnten maximal 50 Menschen Edisons Telefon gleichzeitig hören, wenn eine weitere Person verbunden war, konnte keiner der Abonnenten etwas hören. Mit dem Apparat von Puskás konnte dagegen eine halbe Million Menschen das Programm aus dem Austausch deutlich hören. Im Jahre 1890 wurde Puskás ein Patent für ein Verfahren zur Durchführung kontrollierter Explosionen erteilt, das der Vorläufer moderner Techniken war. Er experimentierte mit dieser Technologie, als er an der Regulierung der Unter Donau arbeitete. Puskás registrierte das Patent der Technologie hinter der Telefonzeitung Telefon Hírmondó im Jahre 1892, im Patentamt des österreichisch-ungarischen Reiches, mit dem Titel "Ein neues Verfahren zur Organisation und Montage einer Telefonzeitung". Der Telefon-Hírmondó-Service startete am 15. Februar 1893 mit rund 60 Teilnehmern. Nach dem Tod von Puskás am 16. März 1893 verkaufte sein Bruder Albert Puskás das Unternehmen und die Patentrechte an István Popper. Tivadar Puskás gewann während seines Lebens keine umfangreiche öffentliche Anerkennung. 2008 gab die ungarische Nationalbank jedoch eine 1000 Forint Gedenkmünze zu Ehren von Puskás und zum 115. Jahrestag der Einführung des Telefons Hírmondó aus. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Tivadar Puskás bei Wikimedia Commons