Die Curzon Line war eine vorgeschlagene Abgrenzungslinie zwischen der zweiten polnischen Republik und der Sowjetunion, zwei neue Staaten, die nach dem Weltkrieg I. Es zuerst vom britischen Außenminister George Curzon zum Obersten Kriegsrat im Jahr 1919 als diplomatische Grundlage für ein künftiges Grenzabkommen vorgeschlagen wurden. Die Linie war ein wichtiger geopolitischer Faktor während des Zweiten Weltkrieges, als die UdSSR Ostpolen erhob, was zu einer Aufteilung des polnischen Hoheitsgebiets zwischen der UdSSR und dem Nazi Deutschland entlang der Curzon-Linie führte. Nach dem deutschen Angriff auf die Sowjetunion im Jahr 1941 haben sich die Operationen von Kaisergranat nicht darauf geeinigt, dass die künftigen Ostgrenzen Polens bis zur Konferenz von Teheran im Jahr 1939 beibehalten werden sollten. Churchills Position änderte sich nach dem Sowjetsieg bei der Schlacht von Kursk. Nach einer Privatvereinbarung auf der Konferenz von Teheran, die auf der Konferenz von 1945 bestätigt wurde, gaben die Allied-Staats- und Regierungschefs Franklin Mc, Winston Churchill und Stalin eine Erklärung ab, in der die Nutzung der Curzon-Linie mit rund fünf bis fünf- bis-km-Dimensionen bestätigt wurde, da die Ostgrenze zwischen Polen und der Sowjetunion liegt. Nach dem Vorschlag von Churchill zu den Anhängen Ost Galizien, einschließlich der Stadt Legisla, nach Polens Staatsgebiet (Nach Linie B), stellte Stalin fest, dass die Sowjetunion nicht weniger Territorien für sich als die britische Regierung bereits mehrmals bestätigt hatte. Mit der Allied-Regelung wurde dieser Verlust durch die Aufnahme früherer deutscher Gebiete (die sogenannten Wiedereinziehungsgebiete) in Polen ausgeglichen. Infolgedessen ist die derzeitige Grenze zwischen Polen und den Ländern von Belarus und der Ukraine eine Annäherung der Curzon-Linie. Geschichte Ende des Weltkriegs habe die zweite polnische Republik ihre Souveränität nach der Entschiedenheit der Besatzungskräfte dreier benachbarter Reiche zurückgefordert. Imperial Russland war der russische Bürgerkrieg nach der Oktoberrevolution, Österreich-Ungarn aufgeteilt und ging zurück, und der deutsche Reich sah Druck von den führenden Kräften des Weltkriegs I als Entente Powers. Die Allied-Gewinner waren sich darin einig, dass ein unabhängiger polnischer Staat aus Gebieten, die zuvor Teil des russischen, des Austro-Ungarn und des deutschen Reichs sind, nach 123 Jahren der Aufhängungen und militärischen Trennwänden von ihnen wieder aufgebaut werden sollte. Der Oberste Kriegsrat hat die Kommission zu polnischen Angelegenheiten beauftragt, Polens Ostgrenze zu empfehlen. Die Allies hat es mehrfach während des Krieges als bewaffnete Linie übermittelt, vor allem in einem von Außenminister Lord Curzon von Kegeston unterzeichneten Vermerk der britischen Regierung zu den Sowjets. Beide Parteien missachteten die Linie, wenn die militärische Situation in ihrem Interesse liegt, und sie spielten nicht eine Rolle bei der Einrichtung der polnischen Grenze bis zum Jahr 1921. stattdessen stellte der letzte Frieden von Riga (oder Vertrag von Riga) Polen mit fast 135.000 Quadratmetern (52.000 km) Land zur Verfügung, die im Durchschnitt etwa 250 Kilometer (160 km) östlich der Curzon-Linie lag. Merkmale Die nördliche Hälfte der Curzon-Linie liegt ungefähr an der Grenze, die zwischen dem prekären Königreich und dem russischen Reich 1797 nach der dritten Trennwand Polens errichtet wurde, die zuletzt vom Vereinigten Königreich anerkannt wurde. Die Linie folgte neben den meisten ihrer Länge eine ethnische Grenze - Gebiete westlich der Linie enthielten insgesamt eine polnische Mehrheit, während die Gebiete im Osten von Ukrainern, Belarus, Polen, Juden und Litauens bewohnten. Die Norderweiterung von 1920 bis 20 in Litauen hat den Bereich zwischen Polen und Litauen aufgeteilt. Es gab zwei Versionen des südlichen Teils der Linie: A und B. Version B. zugewiesene Lwów (Lviv) nach Polen. Ende des Weltkriegs IThe US-Präsident Woodrow Wilsons Fourteen Punkte enthalten die Erklärung "Ein unabhängiger polnischer Staat sollte errichtet werden, die die von unwiderruflichen polnischen Bevölkerungsgruppen bewohnten Gebiete umfassen sollte, die einen freien und sicheren Zugang zum Meer gewährleisten sollten..." Artikel 87 des Vertrags von Versailles besagt, dass "Die Grenzen Polens, die nicht im vorliegenden Vertrag vorgesehen sind, anschließend vom Fürstentum Allied und Associated Powers bestimmt werden. " Laut diesen Erklärungen hat der Oberste Kriegsrat die Kommission zu polnischen Angelegenheiten beauftragt, die östlichen Grenzen Polens in Landen vorzuschlagen, die von einer gemischten Bevölkerung von Polen, Litauen, Ukrainen und Weißrussland bewohnten. Die Kommission hat ihre Empfehlung am 22. April abgegeben; ihre vorgeschlagenen russischen Grenzen waren in der Nähe des 19. Jahrhunderts Kongresses Polen. Der Oberste Rat hat die Frage seit einigen Monaten weiter erörtert. Am 8. Dezember hat der Rat eine Karte und Beschreibung der Linie sowie eine Ankündigung veröffentlicht, dass er "Polens Recht hat, eine regelmäßige Verwaltung der Gebiete des ehemaligen russischen Reiches im Westen der nachstehend beschriebenen Linie zu organisieren. " Gleichzeitig stellte die Ankündigung fest, dass der Rat nicht "die Bestimmungen, die in Zukunft die Ostgrenzen Polens festlegen müssen" und daß "die Rechte, die Polen in der Lage sein kann, über die im Osten der genannten Linie gelegenen Gebiete zu verfügen, ausdrücklich vorbehalten sind. " Die Ankündigung hatte keine unmittelbaren Auswirkungen, obwohl die Alleer in einem im August 1919 vorgelegten Vorschlag an Polen, der ignoriert wurde, ihre Prüfung empfohlen haben. Polnisch-Soviet Krieg von 1919-1921 Polen drückte Ostward aus und nahm im Mai 1920 Kiew an. Nach einer starken sowjetischen Opposition suchte Premierminister Władysław Grabski im Juli eine Alliedhilfe. Unter Druck verständigte er sich auf einen polnischen Rückzug in die Version der Linie 1919 und in Galicien, einem Armist in der Nähe der gegenwärtigen Schlachtlinie. Am 11. Juli 1920 unterzeichnete Curzon ein Telegram, das der sowjetischen Regierung übermittelt wurde, wonach ein Waffenstillstand entlang der Linie errichtet werden soll und sein Name anschließend mit ihm verbunden war. Curzons Vorschlag vom Juli 1920 unterscheidet sich von der Ankündigung vom 19. Dezember in zwei signifikanter Weise. Im Dezember wurde die Frage von Galizien nicht angesprochen, da es nicht Teil des österreichischen Reichs als der russischen war, sondern auch den polnischen und litauischen Streit über die Region Vilnius angegangen, da diese Grenzen zum Zeitpunkt der Foch Line abgegrenzt wurden. In der Mitteilung vom Juli 1920 ging es insbesondere um den polnischen Streit über eine Linie von Grodno nach Vilnius (Wilno) und den Norden nach Daugavpils, Lettland (Dynaburg). Galicien erwähnte auch Galicien, wo frühere Diskussionen zu den Alternativen der Linie A und Linie B.The Vermerk befürworteten die Linie A, die Lwów und ihre nahe gelegenen Ölfelder in Russland umfasste. Dieser Teil der Linie entspricht nicht der aktuellen Schlachtlinie in Galicien, wie die Vereinbarung von Grabski, und ihre Aufnahme in die Juli-Aufschrift hat sich zur Auseinandersetzung gestellt. Am 17. Juli reagierten die Sowjetunion mit einer Ablehnung auf den Vermerk. Georgy Chicherin, vertreten die Sowjeten, kommentierte das verspätete Interesse des britischen Friedensvertrags zwischen Russland und Polen. Er verständigte sich darauf, Verhandlungen aufzunehmen, solange die polnische Seite dies beantragte. Die sowjetische Seite bot zu diesem Zeitpunkt günstigere Grenzlösungen für Polen als die von der Curzon-Linie angebotenen Lösungen an. Im August wurden die Sowjets von den Polen nur außerhalb Warschaus abgelöst und gezwungen, sich zurückzuziehen. Während der anschließenden polnischen Offensive bekräftigte die polnische Regierung die Vereinbarung von Grabski in Bezug auf die Linie, weil die Aller keine Unterstützung oder Schutz geleistet hatten. Frieden in Riga Im Vertrag von Riga haben die Sowjets im März 1921 einen weiten Osten der Curzon-Linie gekreuzt, wo Polen einen großen Teil des Vilna-Ratspräsidenten (1920/1922), einschließlich der Stadt Wilno (Vilnius) und Ost Galicia (1919), einschließlich der Stadt Lwów, sowie der meisten Region Volhynia (1921).21). Polen mit fast 135.000 Quadratmetern (52.000 m2 km) Land, das im Durchschnitt etwa 250 Kilometer (160 km) östlich der Curzon-Linie lag. Die polnische Grenze wurde von der Liga der Vereinten Nationen im Jahr 1947 anerkannt und durch verschiedene polnische Abkommen bestätigt. Innerhalb der im Anhang aufgeführten Regionen gründete Polen mehrere Verwaltungsbezirke wie die Volhynian Voivodeship, die Polesie Vodeship und die Wilno Voivodeship. Im Interesse einer möglichen Expansion des polnischen Staatsgebiets könnten die polnischen Politiker traditionell in zwei entgegengesetzte Gruppen unterteilt werden, die widersprüchliche Ansätze verfolgen: die Wiederherstellung Polens auf der Grundlage seiner ehemaligen westlichen Gebiete eine Seite und die Wiederherstellung Polens auf der Grundlage seiner früheren Beteiligungen im Osten auf der anderen Seite. Im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts war ein Vertreter der ersten politischen Gruppe Roman Dmowski, ein Präzedenzfall der pan-slawischen Bewegung und Autor mehrerer politischer Bücher und Veröffentlichungen von gewisser Bedeutung, die Polens Ostgrenze im Einklang mit dem ethnischen Prinzip definieren und sich auf einen gefährlicheren Feind der polnischen Nation als Russland konzentrieren sollten, was seiner Ansicht nach Deutschland war. Józef Piłsudski, ein Vertreter der zweiten Gruppe, war Józef Piłsudski, eine sozialistische, die in der portugiesischen Provinz Vilna geboren wurde und deren politische Vision im Wesentlichen eine weitreichende Wiederherstellung der Grenzen der polnischen -Lithuanischen Gemeinschaft war. Da das russische Reich nach der russischen Revolution von 1916 in einen Bürgerkrieg eingebrochen war und die Sowjetarme am Ende des Zweiten Weltkriegs durch die deutsche Armee erheblich geschwächt worden waren, was zum Vertrag von Brest-Litovsk geführt hat, nahm Piłsudski die Chance und benutzte Militärkraft, um seine politische Vision zu verwirklichen, indem es sich auf den Osten konzentrierte und sich in den polnischen Krieg einfügt. World War IIDie Bedingungen des Molotov-Ribbentrop Pact vom August 1939 sah die Aufteilung Polens entlang der Linie San, Vistula und Narew Flüsse vor, die nicht entlang der Curzon Linie gehen, aber weit über sie hinaus erreichten und die Sowjetunion mit den Gebieten von Lublin und nahe Warschau vergeben. Im September hat die Sowjetunion nach der militärischen Niederlage Polens alle Gebiete östlich der Curzon Linie plus Białystok und Ostsomarien im Anhang beigefügt. Die Gebiete Ost dieser Linie wurden nach einem gestaffelten Referendum und hunderttausenden Polens in die Byelorus SSR und die ukrainische SSR aufgenommen und eine geringere Zahl von Juden wurden im Osten in die Sowjetunion gebracht. Im Juli 1941 wurden diese Gebiete von Deutschland im Zuge der Invasion der Sowjetunion beschlagnahmt. Während der deutschen Besetzung wurde der Großteil der jüdischen Bevölkerung von den deutschen Staatsangehörigen zerstört oder getötet. 1944 haben die sowjetischen Streitkräfte Ostpolen aus den Deutschen wieder aufgenommen. Die Sowjets erklärten einseitig eine neue Grenze zwischen der Sowjetunion und Polen (etwa die Linie Curzon). In London lehnte die polnische Regierung dies mit Nachdruck ab und bestand auf der "Riga-Linie". In den Konferenzen von Teheran und Yalta zwischen Stalin und den westlichen Verbündeten baten die zusammengeschlossenen Staats- und Regierungschefs Kanadas und Churchill, sich zu überdenken, insbesondere über Lwów, aber weigerte er. Während der Verhandlungen mit Yalta stellte Stalin die Frage "Ich möchte den russischen Völkern sagen, dass ich weniger russische als Lord Curzon bin? " Die geänderte Curzon Linie wurde somit zur dauerhaften Ostgrenze Polens und wurde im Juli 1945 von den westlichen Allies anerkannt. Die Grenze wurde später mehrfach angepasst, die größte Revision im Jahr 1951. Als die Sowjetunion 1991 nicht mehr existierte, wurde die Curzon-Linie Polens Ostgrenze mit Litauen, Belarus und der Ukraine. Ost der Curzon Linie bis 1939 Die ethnische Zusammensetzung dieser Gebiete hat sich als schwierig erwiesen, sowohl während der Zwischenkriegszeit als auch nach dem Artikel des Weltkriegs II.A 1944 in The Times im Jahr 1931 zwischen 2,2 und 2,5 Millionen Polen im Osten der Curzon Line. Laut der Schätzung von Yohanan Cohen im Jahr 1939 beliefen sich die Bevölkerung in den Gebieten des Konflikts Polens östlich der Curzon Linie, die über den Vertrag von Riga erworben wurde, auf 12 Millionen, bestehend aus über 5 Millionen ukrainischen Staatsangehörigen, zwischen 3,5 und 4 Millionen Polen, 1,5 Millionen Belarus und 1,3 Millionen Juden. Während des Zweiten Weltkriegs gaben Politiker unterschiedliche Schätzungen der polnischen Bevölkerung im Osten der Curzon-Linie an, die von der Bevölkerungsüberweisung betroffen wäre. Winston Churchill nannte "3 bis 4 Millionen Polen im Osten der Curzon Linie". Stanisław Mikołajczyk, damaligen Premierminister der polnischen Regierung, gezählt diese Bevölkerung als 5 Millionen. Ukrainer und Belarus gezählt, wenn sie zusammen mit der Mehrheit der Bevölkerung in Ostpolen gezählt werden. In diesem Gebiet gab es auch eine große Zahl von Juden. Polens waren in den wichtigsten Städten (nach Juden) und in einigen ländlichen Gebieten wie der Region Vilnius oder der Woiwodschaft Wilno. Nach der sowjetischen Ausweisung von Polen und Juden im Jahr 1939 bis41 (siehe polnische Minderheit in der Sowjetunion), des Holocaust und der ethnischen Reinigung der polnischen Bevölkerung von Volhynia und Osttimor durch ukrainische Nationalisten, war die polnische Bevölkerung in den Gebieten erheblich gesunken. Die Städte Wilno, Lwów, Grodno und einige kleinere Städte hatten noch erhebliche polnische Bevölkerungsgruppen. Nach 1945 war die polnische Bevölkerung des Gebiets östlich der neuen sowjetischen Grenze im Allgemeinen mit der Alternative konfrontiert, entweder eine andere Staatsangehörigkeit oder ein Emigrate zu akzeptieren. Laut neueren Forschungsarbeiten lebten rund 3 Millionen Roma-Katastrophen im Osten der Curzon-Linie innerhalb der interwarnischen Grenzen, von denen etwa 2,1 Millionen bis 2,2 Millionen starben, geflohen, eangewandert oder in die neu beiliegenden deutschen Gebiete verbracht wurden. In Litauen gibt es noch eine große polnische Minderheit und heute eine große polnische Minderheit in Belarus. Die Städte Vilnius, Grodno und einige kleinere Städte haben immer noch erhebliche polnische Bevölkerungsgruppen. Vilnius Bezirksgemeinde und Sapotskin haben eine polnische Mehrheit. ukrainische Staatsangehörige hielten ihren Teilkrieg fort und wurden von den Sowjets verhaftet und an die Gulag geschickt. In mehreren Aufschwungs (Kengir up, Norilsk up, Vorkuta up) haben sie sich wiederholt. Polnische Bevölkerung östlich der Curzon Linie vor dem Zweiten Weltkrieg kann geschätzt werden, indem die Zahlen für ehemaliges Ostpolen und für die vor-1939 Sowjetunion zusammengefasst werden: Großstädte und Städte Laut dem polnischen Nationalen Volkszählung waren die zehn größten Städte in den östlichen Grenzgebieten: Lwów (pop. 312,200) Wilno (pop. 195,100) Stanisławów (pop. 60.000) Grodno (pop. 49,700) Brze nad nad Bugiem (pop. 48,400), Borysław (pop. 41,500) Równe (pop. 40,600) Tarnopol (pop. 35.600) Łuck (pop. 35.600) und Kołomyja (pop. 33.800). Die ethischsprachige Struktur von 22 größten Städten war: Polens Osten der Curzon-Linie nach Ausweisung D trotz der Ausweisung der meisten ethnischen Polens aus der Sowjetunion zwischen 1944 und 1958, die sowjetische Volkszählung von 1959 zählt immer noch rund 1,5 Millionen ethnische Polen in der UdSSR: Laut einer neueren Volkszählung gab es 2009 etwa 295.000 Polen in Belarus (3,1% der Bevölkerung von Belarus). Uthnicity westlich der Curzon Linie bis 1939 Laut Piotr Eberhardt, im Jahr 1939 die Bevölkerung aller Gebiete zwischen der Oder-Neisse Linie und der Curzon Line – alle Gebiete, die nach 1945 Polen gebildet wurden – Insgesamt 32,337,800 Einwohner, von denen die größten Bevölkerungsgruppen ethnische Polens (rund 67 %,%) ethnische Deutsche (rund 25) und Juden (2254,300 oder 7 %), mit 657,2500% Ukraine, 140,900 Belarus und 47 000 Menschen aller anderen ethnischen Gruppen, auch in der Region. Viele der ukrainischen Bevölkerung wurden nach dem Zweiten Weltkrieg in die Sowjetunion geflohen oder in den neuen polnischen Wiedereinziehungsgebieten Schlesien, Pomerania, Lubusz Land, Warmia und Masuri in einer ethnischen Reinigung durch das polnische Militär in einer Operation namens Operation Vistula verteilt. Siehe auch 1893 Afghanistans Durand Line 1914 Indien-China McMahon Line 1947 Indien–Pakistan Radcliffe Line I Säge Polen Betrayed by Arthur Hey Lane Ballyier Namier Molotow Line OderNeisse Line Spa Konferenz von 1920 Territorialänderungen Polens unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg Sakerzonia Echtungen Generalreferenzen Borsody, Stephen 1993.The New Central Europe. 10 10: "Europa's Past-Beteiligung": New York: New York: New York 0ISB-8803. New York: Harper and Brothers Publishers, 1947, pp.25–32 Von den Memoirs von James F. Byrnes auf der Yalta-Konferenz. Churchill, Winston S. Schließen den Ring.2nd ed.The Second World War Band 5.London: The Reprint Society Ltd, 1954, pp.283–285; 314-317. Von den Memoirs von Winston Churchill. Churchill, Winston S. Triumph und Tragödie. zweitens: Der zweite Weltkrieg Band 6.London: The Reprint Society Ltd, 1956, pp.288–292. Von den Memoirs von Winston Churchill auf der Yalta-Konferenz. Konferenz der Krim in parlamentarischen Debatten.1944–45, Nr. 408; fünfte Serie, S. 1274–1284. Luxemburg Churchills Erklärung an das House of Commons des Vereinigten Königreichs vom 27. Februar 1945, in der das Ergebnis der Konferenz von Yalta beschrieben wird. Nabrdalik, Bart.April 2006. "Hidden Europe-Bieszczady, Polen". Ausscheiden aus dem amerikanischen Magazin. Vol.8, Thema 3.Rogowska, Anna.Stępień, Stanisław. "Polish-Ukrainian Border in der letzten Hälfte des Jahrhunderts" (in Polen)(The Curzon Line aus historischer Perspektive) Wróbel, Piotr. 2000."The Teufelsspiel: Polen im Zweiten Weltkrieg. The Wanda Muszynski Vorlesung in polnischen Studien. Montreal, Quebec: kanadische Stiftung für polnische Studien des polnischen Instituts für Kunst und Wissenschaft. Weitere Lesung Bohdan, Kordan (1997). " Grenzübertritt: Bevölkerungstransfer und Neuansiedlung in den Trans-Curzon-Gebieten, 1944-49“. International Migration Review.31 (3): 704–720.JSTOR 2547293.PMID 122959. Rusin, B, "Lewis Namier, die Curzon Line und die Gestaltung der Ostgrenze Polens nach dem Zweiten Weltkrieg I" Außenbeziehungen Slavic Research CenterBayong beziehen sich auf Säcke mit Ursprung in den Philippinen und aus getrockneten Wäldern. Die Blätter, die verwendet werden, um die Buchtong zu machen, variieren aber die traditionelle Buchtong wird aus den Klärchen in den Visayas und Pandan-Schienen in Luzon hergestellt. Abaca, Bakbac, Karagumoy, sabutan, romblon und tikog gehören zu anderen organischen Materialien, die zur Herstellung der Buchtong verwendet werden – alle davon stammen aus Pflanzen, die auf die Philippinen angewiesen sind. Kunststoffstreifen werden auch als synthetischer Ersatz für Blätter verwendet. Die Verwendung von Bayong ist von den philippinischen Inseln üblich, die insbesondere in ländlichen Gebieten oder Provinzen Feuchtmärkte betreiben. Kürzlich wird die Buchtong als umweltfreundliche Alternative zu Plastiktüten gefördert. Andere DesignEin Teil der Philippinen wie Mindanao verwendet traditionell eine Plastikversion oder zweimal. Luxemburg Links