Sir Oswald Ernald Mosley, 6. Baronet (16. November 1896 – 3. Dezember 1980) war ein britischer Politiker, der in den 1920er Jahren als Abgeordneter des Parlaments berühmt wurde und später in den 1930er Jahren mit Mainstream-Politik disillusioniert wurde, der Führer der britischen Union der Faschisten (BUF). Mosley war nicht geritten, aber er war der sechste Baronet, mit einem Titel, der seit mehr als einem Jahrhundert bei seinem Vater Tod am 21. September 1928 in seiner Familie gewesen war. Nach dem Militärdienst während des Ersten Weltkriegs war Mosley eine der jüngsten Parlamentsmitglieder, die Harrow von 1918 bis 1924 repräsentierte, zunächst als Konservative, dann eine unabhängige, bevor sie der Labour Party beitrat. Bei der Generalwahl von 1924 stand er in Birmingham Ladywood gegen den zukünftigen Premierminister Neville Chamberlain, der in 100 Stimmen von ihm schlug. Mosley kehrte 1926 als Labour-Abgeordneter für Smethwick bei einer Wiederwahl ins Parlament zurück und war 1929–31 als Kanzler des Herzogtums Lancaster in der Labour-Regierung tätig. Er wurde als potenzieller Labour-Premierminister betrachtet, aber wegen der Diskretion mit der Arbeitslosigkeitspolitik der Regierung zurückgetreten. Er entschied sich nicht, seinen Smethwick Wahlkreis bei der Generalwahl 1931 zu verteidigen, sondern erfolglos in Stoke-on-Trent. Mosley's New Party wurde 1932 die britische Union der Faschisten (BUF). Mosley wurde im Mai 1940 inhaftiert und die BUF wurde verboten. Er wurde 1943 freigelassen und, politisch durch seine Vereinigung mit Faschismus, zog 1951 ins Ausland, verbrachte den größten Teil seines Lebens in Paris. Er stand während der Nachkriegszeit für das Parlament, erhielt aber sehr wenig Unterstützung. Leben und Karriere Frühes Leben und Bildung Mosley wurde am 16. November 1896 in 47 Hill Street, Mayfair, Westminster geboren. Er war der Älteste der drei Söhne von Sir Oswald Mosley, 5. Baronet (1873–1928), und Katharine Maud Edwards-Heathcote (1874–1950), Tochter von Captain Justinian H. Edwards-Heathcote von Apedale Hall, Staffordshire. Er hatte zwei jüngere Brüder: Edward Heathcote Mosley (1899–1980) und John Arthur Noel Mosley (1901–1973). Die Familie verfolgt ihre Wurzeln in Ernald de Mosley von Bushbury, Staffordshire, in der Zeit des Königs John im 12. Jahrhundert. Die Familie war in Staffordshire prominent und es wurden drei Baronetien geschaffen, von denen zwei jetzt ausgestorben sind. Sein fünfmal großer Urgroßvater John Parker Mosley, ein Manchester Hutmacher, wurde 1781 Baronet. Sein Zweig der Mosley Familie war die anglo-Irish Familie an ihren wohlhabendsten, Landbesitzer in Staffordshire Sitz in Rolleston Hall bei Burton auf Trent. Sein Vater war ein dritter Cousin zum 14. Earl of Strathmore und Kinghorne, Vater von Lady Elizabeth Bowes-Lyon, die Frau von Prinz Albert, zweiter Sohn von König George V schließlich König George VI. Elizabeth regierte von 1936 bis 1952 als seine Königin. Nachdem seine Eltern getrennt waren, wurde er von seiner Mutter aufgezogen, die in Betton Hall bei Market Drayton lebte, und seinem Vater Großvater Sir Oswald Mosley, 4. Baronet. In der Familie und unter intimen Freunden wurde er immer Tom genannt". Er lebte seit vielen Jahren in seinem großen Elternhaus Apedale Hall und wurde an der West Downs School und Winchester College ausgebildet. Mosley war in seinen Schultagen ein Fencing-Champion; er gewann Titel in Folie und Sabre und hielt eine Begeisterung für den Sport während seines Lebens. Militärdienst Im Januar 1914 trat Mosley in das Royal Military College, Sandhurst, aber wurde im Juni für einen "riotischen Akt der Vergeltung" gegen einen Mitschüler vertrieben. Während des Ersten Weltkriegs wurde er in die britische Kavallerieeinheit der 16.The Queen's Lancers in Auftrag gegeben und kämpfte in Frankreich an der Westfront. Er wechselte als Beobachter in das Royal Flying Corps, aber während er vor seiner Mutter und Schwester demonstrierte, stürzte er ab, die ihn mit einem dauerhaften Limp verließ, sowie einen Ruf, mutig und etwas rücksichtslos zu sein. Er kehrte in die Gräben zurück, bevor die Verletzung vollständig geheilt war und bei der Schlacht von Loos (1915) aus Schmerz herausging. Er verbrachte den Rest des Krieges auf Schreibtischjobs im Ministerium für Munition und im Auswärtigen Amt. Heirat mit Lady Cynthia Curzon Am 11. Mai 1920 heiratete er Lady Cynthia Cimmie Curzon (1898–1933,) zweite Tochter des 1. Earl Curzon von Kedleston (1859–1925), Vizekönig von Indien 1899–1905, Außenminister 1919–1924, und Lord Curzons erste Frau, die U.S mercantile Erbe Mary Leiter. Lord Curzon musste überzeugt werden, dass Mosley ein geeigneter Ehemann war, da er vermutete, dass Mosley in der Politik der konservativen Partei und in der Erbschaft von Cynthia weitgehend von sozialer Förderung motiviert war.Die Hochzeit 1920 fand im Chapel Royal im St. James's Palace in London statt – wohl das gesellschaftliche Ereignis des Jahres. Zu den Hunderten von Gästen zählten King George V und Queen Mary sowie ausländische Lizenzen wie Herzog und Herzogin von Brabant (später König Leopold III und Königin Astrid von Belgien). Während dieser Ehe begann er eine erweiterte Affäre mit der jüngeren Schwester seiner Frau, Lady Alexandra Metcalfe, und eine separate Affäre mit ihrer Stiefmutter, Grace Curzon, Marchioness Curzon von Kedleston, die amerikanische zweite Frau und Witwe von Lord Curzon von Kedleston. Er gelang der Baronetcy von Ancoats nach dem Tod seines Vaters 1928. Indien und Gandhi Unter seinen vielen Reisen reiste Mosley 1924 nach Indien, begleitet von Lady Cynthia. Die Vergangenheit seines Schwiegervaters als Vizekönig von British India erlaubte die Bekanntschaft verschiedener Persönlichkeiten auf der Reise. Sie reisten mit dem Schiff und hielten kurz in Kairo. Nachdem zunächst in Ceylon (heute Tag Sri Lanka,) angekommen, fuhr die Reise dann durch Festland Indien. Sie verbrachten diese ersten Tage im Regierungshaus von Ceylon, gefolgt von Madras und dann Calcutta, wo der Gouverneur zu der Zeit war Lord Lytton. Mosley traf Gandhi durch C.F Andrews, einen Klerus und einen intimen Freund des "Indischen Heiligen", wie Mosley ihn beschrieben. Sie trafen sich in Kadda, wo Gandhi schnell war, ihn zu einer privaten Konferenz einzuladen, in der Gandhi Vorsitzender war. Sie genossen einander Gesellschaft für die kurze Zeit, die sie zusammen waren. Mosley nannte später Gandhi eine "sympathische Persönlichkeit der subtilen Intelligenz". Die Ehe mit Diana Mitford Cynthia starb 1933 an Peritonitis, danach heiratete Mosley seine Geliebte Diana Guinness, geb. Mitford (1910–2003). Sie heirateten in Deutschland am 6. Oktober 1936 im Berliner Haus des deutschen Staatsministers für Aufklärung und Propaganda Joseph Goebbels. Adolf Hitler war ihr Ehrengast. Mosley verbrachte große Mengen seines privaten Vermögens auf der British Union of Fascists (BUF) und versuchte, es auf einer festen finanziellen Grundlage auf verschiedene Weise zu etablieren, einschließlich eines Versuchs, über Diana mit Hitler zu verhandeln, um kommerzielles Radio aus Deutschland nach Großbritannien zu übertragen. Mosley machte 1937 einen Deal mit Francis Beaumont, Erbe der Seigneurage von Sark, um einen privaten Radiosender auf Sark einzurichten. Mitglied des Parlaments Am Ende des Ersten Weltkriegs hatte Mosley beschlossen, als konservatives Mitglied des Parlaments in die Politik zu gehen, da er aufgrund des Krieges keine Hochschulbildung oder praktische Erfahrung hatte. Er war 21 Jahre alt. Er wurde von und im Parlament von einer leidenschaftlichen Überzeugung getrieben, um jeden zukünftigen Krieg zu vermeiden, und das hat seine Karriere scheinbar motiviert. Groß wegen seines familiären Hintergrunds und des Kriegsdienstes zogen die lokalen Konservativen und Arbeitsverbände Mosley in mehreren Wahlkreisen vor – eine Leere in der Nähe der Familiengüter schien die beste Aussicht zu sein. Er wurde zunächst für Harrow unerwartet ausgewählt. Bei der allgemeinen Wahl von 1918 sah er keine ernsthafte Opposition und wurde leicht gewählt. Er war das jüngste Mitglied des House of Commons, um seinen Sitz zu nehmen, obwohl Joseph Sweeney, ein Abhaltungist Sinn Féin Mitglied, jünger war. Er zeichnete sich bald als Orator und politischer Spieler aus, der von extremer Selbstvertrauen gekennzeichnet ist, und machte einen Punkt, im Haus der Gemeinen ohne Anmerkungen zu sprechen. Mosley wurde in dieser Zeit mit den Konservativen über die irische Politik gestürzt und verurteilte die Operationen der Schwarzen und Tans in Irland gegen Zivilisten. Schließlich überquerte er das Wort, um als unabhängiges Mitglied auf der Oppositionsseite des Hauses des Commons zu sitzen. Nachdem er in seinem Wahlkreis eine Nachfolge aufgebaut hatte, hielt er es gegen eine konservative Herausforderung in den allgemeinen Wahlen 1922 und 1923. Der Liberale Westminster Gazette schrieb, dass Mosley war: der am meisten polierte Literaturredner in den Commons, Worte fließen von ihm in anmutigen epigrammatischen Phrasen, die einen Sting in ihnen für die Regierung und die Konservativen. Er zu hören ist eine Ausbildung in der englischen Sprache, auch in der Kunst der zarten, aber tödlichen Reparte. Er hat menschliche Sympathien, Mut und Gehirn." Bis 1924 wuchs er zunehmend an die Labour Party, die gerade eine Regierung gebildet hatte, und im März trat er zu ihr. Er trat sofort der Unabhängigen Arbeiterpartei (ILP) bei und verbündete sich mit der Linken. Als die Regierung im Oktober fiel, musste Mosley einen neuen Sitz wählen, da er glaubte, dass Harrow ihn nicht als Arbeitskandidaten wiedererwählen würde.Deshalb beschloss er, Neville Chamberlain in Birmingham Ladywood zu widersprechen. Mosley war aggressiv in Ladywood und beschuldigte Chamberlain, ein "Vermieter" zu sein. Der empörte Chamberlain forderte, dass Mosley den Anspruch "als Gentleman" zurückzieht. Mosley, den Stanley Baldwin als "cad und ein falsches "un" bezeichnete, weigerte sich, die Behauptung zurückzuziehen. Es dauerte mehrere Berichte, bevor Chamberlain mit 77 Stimmen zum Sieger erklärt wurde und Mosley schlechtes Wetter für das Ergebnis verantwortlich gemacht. Seine Zeit außerhalb des Parlaments wurde verwendet, um eine neue Wirtschaftspolitik für die ILP zu entwickeln, die schließlich als der Vorschlag Birminghams bekannt wurde; sie bildeten bis zum Ende seiner politischen Karriere die Grundlage der Mosley-Wirtschaft. 1926 fiel der Arbeitssitz von Smethwick frei, und Mosley kehrte nach dem Sieg der daraus resultierenden Wahl am 21. Dezember ins Parlament zurück. Mosley fühlte, dass die Kampagne von konservativen Angriffen auf ihn dominiert wurde, um zu reich zu sein, einschließlich Behauptungen, dass er seinen Reichtum vertuscht. Mosley und Cynthia wurden Fabians in den 1920er Jahren und zu Beginn der 1930er Jahre begangen. Mosley erscheint in einer Liste von Namen von Fabians aus Fabian News und dem Fabian Society Annual Report 1929–31. Er war 1924 in Kingsway Hall Dozent und 1931 Livingstone Hall Dozent. Office Mosley machte dann ein mutiges Angebot für politische Weiterentwicklung innerhalb der Labour Party. Er war in der Nähe von Ramsay MacDonald und hoffte auf eine der großen Büros des Staates, aber als Labour die 1929 Generalwahl gewann, wurde er nur zum Posten von Kanzler des Herzogtums Lancaster ernannt, eine Position ohne Portfolio und außerhalb des Kabinetts. Er wurde für die Lösung des Arbeitslosigkeitsproblems verantwortlich gemacht, fand aber heraus, dass seine radikalen Vorschläge entweder von seinem Oberen James Henry Thomas oder vom Kabinett blockiert wurden. Mosley hat in der "Mosley Memorandum" ein Schema aufgestellt, das hohe Zölle zum Schutz der britischen Industrie vor internationalen Finanzen, zur Staatsverstaatlichung der wichtigsten Industrien und zum Programm der öffentlichen Arbeiten zur Lösung der Arbeitslosigkeit fordert. Darüber hinaus legte das Memorandum die Grundlagen des Unternehmensstaats vor, die Unternehmen, Arbeiter und die Regierung als Weg zu "die Klassenkonflikte zu lindern und die britische Wirtschaft wieder gesund zu machen". Mosley veröffentlichte dieses Memorandum wegen seiner Unzufriedenheit mit den laissez-faire Haltungen, die sowohl von Labour als auch von der konservativen Partei gehalten wurden, und ihrer Passivität gegenüber der zunehmenden Globalisierung der Welt und schaute so zu einer modernen Lösung, um ein modernes Problem zu beheben. Aber es wurde vom Kabinett abgelehnt, und im Mai 1930 zog Mosley aus seiner Ministerposition zurück. Zur Zeit beschrieb die wöchentliche liberal-leaning-Papier The Nation seinen Schritt: "Der Rücktritt von Sir Oswald Mosley ist ein Ereignis von großer Bedeutung in der Innenpolitik... Wir sind der Meinung, dass Sir Oswald – wie er sicherlich mutig gehandelt hat – dazu beigetragen hat, sich in der Verantwortung für die Trägheit länger zu teilen." Im Oktober versuchte er, die Labour Party Konferenz zu überreden, um das Memorandum zu akzeptieren, wurde aber wieder besiegt. 30 Jahre später, 1961, schrieb Richard Crossman: "Diese brillante Erinnerung war eine ganze Generation vor Arbeitsdenken." Als sein Buch The Greater Britain sich auf die Fragen des freien Handels konzentrierte, können die Kritiken gegen die Globalisierung, die er formulierte, in Kritiken der zeitgenössischen Globalisierung gefunden werden. Er warnt Nationen, die billigere Waren aus anderen Nationen kaufen mag attraktiv erscheinen, aber letztendlich ravage inländische Industrie und führen zu großer Arbeitslosigkeit, wie in den 1930er Jahren gesehen. Er argumentiert, dass der Versuch, "das 50-jährige System des freien Handels zu fordern... die Industrie auf dem heimischen Markt dem Chaos der Weltbedingungen, wie Preisschwankungen, Dumping, und dem Wettbewerb der geschwitzten Arbeit, die zur Senkung der Löhne und des industriellen Zerfalls führen, entzieht." New Party Unzufrieden mit der Labour Party gründete Mosley die Neue Partei. Seine frühen parlamentarischen Wettbewerbe, in der 1931 Ashton-under-Lyne by-election und anschließende by-elections, hatten wohl einen Spoiler-Effekt bei der Spaltung der linken Stimme und erlaubte konservative Kandidaten zu gewinnen. Dennoch erhielt die Organisation Unterstützung bei vielen arbeits- und konservativen Politikern, die mit seiner korporatistischen Wirtschaftspolitik einverstanden waren, und darunter Aneurin Bevan und Harold Macmillan. Es gewann auch die Unterstützung der Tageszeitung Daily Mail, die damals von Harold Harmsworth geleitet wurde (später erstellte 1. Viscount Rothermere). Die Neue Partei neigte zunehmend zu faschistischen Politiken, aber Mosley wurde die Gelegenheit verweigert, seine Partei gegründet, als während der Großen Depression die Generalwahl 1931 plötzlich genannt wurde – die Kandidaten der Partei, einschließlich Mosley selbst in Stoke, die von seiner Frau gehalten worden war, verloren die Sitze sie gehalten und gewann keine.Da die Neue Partei nach und nach radikaler und autoritärer wurde, schädigten viele frühere Anhänger davon. Kurz nach der Wahl von 1931 wurde Mosley von The Manchester Guardian beschrieben: Als Sir Oswald Mosley nach seiner Rede in Manchester und dem Publikum saß, als Publikum nur selten begeistert war, erhob und einen Sturm des Applaus auf die Plattform schwebte – der zweifelte, dass es sich hier um einen der wurzel-und-branch Männer handelte, die von Zeit zu Zeit in der religiösen, politischen und geschäftlichen Geschichte Englands aufgeworfen wurden. Zuerst, dass das Greifen des Publikums verhaftet, dann gerührt und schließlich, wie wir gesagt haben, von einem Tornado der Verdammnis die Füße abgeschreckt hat, der auf dem zweifelhaften hohen Pech einer ungeheuren Stimme schrie. Faschismus Nach seinem Wahlversagen im Jahr 1931 ging Mosley auf einer Studienreise durch die „neuen Bewegungen“ Italiens Benito Mussolini und andere Faschisten und kehrte überzeugt, vor allem durch das Wirtschaftsprogramm Faschist Italiens, dass es der Weg nach Großbritannien war. Er wurde entschlossen, die bestehenden faschistischen Bewegungen zu vereinen und 1932 die britische Union der Faschisten (BUF) zu schaffen. Die BUF war protektionistisch, stark antikommunistisch und nationalistisch, um den Autoritarismus zu befürworten. Sie behauptete eine Mitgliedschaft von bis zu 50.000 und hatte die Daily Mail und Daily Mirror unter ihren frühesten Unterstützern. Das Spiegelstück war ein Gastartikel des Daily Mail-Besitzers Viscount Rothermere und ein scheinbares Ein-Aus; trotz dieser kurzen warmen Worte für die BUF, war das Papier so vitriolisch in seiner Verurteilung des europäischen Faschismus, dass Nazi-Deutschland die Direktoren der Zeitung im Falle eines erfolgreichen Operation Sea Lion hinzugefügt. Die Mail unterstützte die BUF bis zur Olympia-Rallye im Juni 1934. John Gunther beschreibt Mosley 1940 als "strikingly schönsome. Er ist wahrscheinlich der beste Orator in England. Sein persönlicher Magnetismus ist sehr groß." Unter den Anhängern von Mosley zu dieser Zeit waren John Strachey, der Romanist Henry Williamson, der Militärtheoretiker J. F. C. Fuller, und der zukünftige "Herr Haw Haw", William Joyce. Mosley hatte Probleme mit der Störung von New Party-Meetings gefunden und einen Korps von schwarz-uniformierten paramilitärischen Stewards, die Fascist Defence Force, nicknamed Blackshirts. Die Partei war häufig an heftigen Auseinandersetzungen und Auseinandersetzungen beteiligt, insbesondere mit kommunistischen und jüdischen Gruppen und vor allem in London. Bei einer großen Mosley-Rallye in Olympia am 7. Juni 1934 verursachte die Gewalt seiner Leibwächter eine schlechte Öffentlichkeit. Dies und die Nacht der Langen Messer in Deutschland führten zum Verlust der meisten der Massenunterstützung der BUF. Dennoch setzte Mosley den Antisemitismus fort. Bei einem seiner New Party-Treffen in Leicester im April 1935 sagte er: "Ich fordere zum ersten Mal die jüdischen Interessen dieses Landes offen und öffentlich heraus, befiehlte den Handel, befiehlte die Presse, befiehlte das Kino, dominierte die Stadt London und tötete die Industrie mit ihren Schwitzereien. Diese großen Interessen sind nicht einschüchternd und werden die faschistische Bewegung des modernen Zeitalters nicht einschüchtern." Die Partei konnte nicht gegen die allgemeine Wahl von 1935 kämpfen. Im Oktober 1936 versuchten Mosley und die BUF durch ein Gebiet mit einem hohen Anteil jüdischer Bewohner zu marschieren. Gewalt, seit der Schlacht von Cable Street, führte zwischen Demonstranten, die versuchen, den Marsch und die Polizei zu blockieren versuchten, ihn durchzusetzen. Auf Länge Sir Philip Game, der Polizeikommissar, hat den Marsch von vorn und die BUF aufgegeben. Mosley organisierte weiterhin von den Blackshirts polizeiliche Märsche, und die Regierung war ausreichend besorgt, um das Public Order Act 1936 zu übergeben, das unter anderem politische Uniformen und quasi-militärische Stilorganisationen verboten und am 1. Januar 1937 in Kraft trat. Bei den Wahlen im Landkreis London im Jahr 1937 stand die BUF in drei Richtungen in Ost-London (einige ehemalige Sitze der Neuen Partei), ihren stärksten Gebieten, die bis zu einem Viertel der Stimmen befragt wurden. Mosley machte die meisten der Blackshirt-Mitarbeiter überflüssig, von denen einige dann von der Partei mit William Joyce defekt. Während sich die europäische Situation in Richtung Krieg bewegte, begann die BUF, parlamentarische Wahlkandidaten zu nominieren und Kampagnen zum Thema Mind Britain's Business gestartet. Mosley blieb im Sommer 1939 beliebt. Seine britische Erstkundgebung in der Earls Court Exhibition Hall am 16. Juli 1939 war die größte politische Kundgebung in der britischen Geschichte mit 30.000 Teilnehmern. Nach dem Ausbruch des Krieges führte Mosley die Kampagne für einen verhandelten Frieden, aber nach dem Fall von Frankreich und dem Beginn des Luftbombardements (siehe Blitz) wurde die allgemeine öffentliche Meinung von ihm feindlich.Mitte Mai 1940 wurde er fast durch einen Angriff verwundet. Internment Unknown zu Mosley, der British Security Service und Special Branch hatten tief in die BUF eingedrungen und überwachten ihn auch durch Hörgeräte. Ab 1934 waren sie zunehmend besorgt darüber, dass Mosleys bekannte oratory skills die Öffentlichkeit davon überzeugen würden, der BUF finanzielle Unterstützung zu gewähren, wodurch sie die politische Einrichtung herausfordern konnte. Seine Agitation wurde offiziell toleriert, bis die Ereignisse der Schlacht von Frankreich im Mai 1940 die Regierung ihn zu gefährlich hielten. Mosley, der damals darauf konzentriert war, die Briten zu bitten, Hitlers Friedensangebot vom März zu akzeptieren, wurde am 23. Mai 1940 inhaftiert, weniger als eine Nacht nach Winston Churchill zum Premierminister. Mosley wurde 16 Stunden von Lord Birkett verhört, aber nie förmlich mit einem Verbrechen beschuldigt, und wurde stattdessen unter der Verteidigungsverordnung 18B interniert. Die anderen aktivsten Faschisten in Großbritannien erfüllten das gleiche Schicksal, was zur praktischen Beseitigung der BUF auf organisierter Ebene aus der politischen Bühne des Vereinigten Königreichs führte. Mosleys Frau, Diana, wurde auch im Juni interniert, kurz nach der Geburt ihres Sohnes (Max Mosley;) die Mosleys lebten zusammen für den größten Teil des Krieges in einem Haus auf dem Gelände des Holloway Gefängnisses. Die BUF wurde später in diesem Jahr von der britischen Regierung verschrieben. Mosley nutzte die Zeit in der Einsicht, um in den Klassikern ausführlich zu lesen, insbesondere in Bezug auf Politik und Krieg, mit einem Fokus auf wichtige historische Figuren. Er lehnte Besuche von den meisten BUF-Mitgliedern ab, aber am 18. März 1943 begleiteten Dudley und Norah Elam (die damals veröffentlicht wurden) Unity Mitford, um ihre Schwester Diana zu sehen. Mosley vereinbart, anwesend zu sein, weil er irrtümlich glaubte, dass es Lady Redesdale, Diana und Unity Mutter war, die Unity begleitete. Das Praktikum, insbesondere das von Lady Mosley, führte zu einer bedeutenden öffentlichen Debatte in der Presse, obwohl die meisten der Öffentlichkeit die Aktionen der Regierung unterstützten. Andere forderten einen Prozess, entweder in der Hoffnung, dass er die Haft oder in der Hoffnung auf eine Überzeugung beenden würde. Im November 1943 befahl Home Secretary Herbert Morrison die Freilassung der Mosleys. Nach einer heftigen Debatte im Parlament wurde Morrisons Aktion durch eine Abstimmung von 327–26 bestätigt. Mosley, der mit Phlebitis litt, verbrachte den Rest des Krieges, der unter Hausarrest und Polizeiaufsicht eingesperrt war. Bei seiner Entlassung aus dem Gefängnis blieb er zunächst bei seiner Schwägerin Pamela Mitford, gefolgt von einem Aufenthalt im Shaven Crown Hotel in Shipton-under-Wychwood. Er kaufte dann Crux Easton House, in der Nähe von Newbury, mit Diana. Er und seine Frau blieben das Thema viel Aufmerksamkeit. Der Krieg beendete das, was Mosleys politischem Ruf blieb. Nachkriegspolitik Nach dem Krieg wurde Mosley von seinen ehemaligen Unterstützern kontaktiert und überzeugt, zur Teilnahme an der Politik zurückzukehren. Er bildete die Unionsbewegung, die einen einzigen Nationalstaat forderte, um den Kontinent Europas (als Europa eine Nation bezeichnet) zu bedecken und später versuchte, eine nationale Partei Europas zu diesem Zweck zu starten. Die Treffen der Unionsbewegung waren oft physisch gestört, wie Mosleys Treffen vor dem Krieg und vor allem durch die gleichen Gegner. Dies führte zu seiner Entscheidung 1951, Großbritannien zu verlassen und in Irland zu leben. Er zog später nach Paris. Von seiner Entscheidung, zu gehen, sagte er: "Du räumst keinen Kerker davon ab. " In den 1950er Jahren befürwortete Mosley, dass Afrika in schwarze und weiße Gebiete aufgeteilt wird, aber die Dekolonialisierung der 1960er Jahre beendete diesen Vorschlag. Mosley war ein wichtiger Pionier bei der Entstehung von Holocaust-Denial. Während er die Existenz von Nazi-Konzentrationslagern nicht leugnete, behauptete er, dass sie eine Notwendigkeit seien, "eine beträchtliche unangetastete Bevölkerung", wo Probleme durch fehlende Versorgung durch "unaufhörliche Bombardierung" durch die Alliierten verursacht wurden, mit Körpern, die in Gaskammern aufgrund von Typhus-Ausbrüchen verbrannt wurden, anstatt von den Nazis geschaffen zu werden, um Menschen zu vernichten und Bilder von Orten wie Buchenwald und Belsen zu diskreditieren. Er behauptete auch, dass der Holocaust den Juden Schuld zu geben sei und dass Hitler nichts davon wusste. Er kritisierte die Nürnberger Versuche als "Zoo und Peep Show". Kurz nach den Notting Hill-Rennen-Rioten von 1958 kehrte Mosley kurz nach Großbritannien zurück, um bei der Generalwahl 1959 in Kensington North zu stehen. Er leitete seine Kampagne mühsam auf einer Anti-Immigration-Plattform, forderte Zwangsrückführung von karibischen Einwanderern sowie ein Verbot gemischter Ehen. Mosleys letzte Stimme war 7,6%. 1961 nahm er an einer Debatte am University College London über die Commonwealth Einwanderung teil, die von einem jungen David Irving abgelöst wurde.Er kehrte zum letzten Mal in die Politik zurück und bekämpfte die Wahl 1966 bei Shoreditch und Finsbury und erhielt 4,6% der Stimmen. Danach zog er in den Ruhestand und zog zurück nach Frankreich, wo er seine Autobiographie, My Life (1968) schrieb. 1977, wo er an Parkinsons Krankheit litt, wurde Mosley als Kandidat für Rektor der Universität Glasgow nominiert, in der er über 100 Stimmen befragte, aber die Umfrage beendete. Mosley hatte drei Kinder mit seiner ersten Frau Lady Cynthia Curzon. Vivien Elisabeth Mosley (1921–2002;) heiratete sie Desmond Francis Forbes Adam (1926–58) am 15. Januar 1949. Adam war am Eton College und am King's College in Cambridge ausgebildet worden. Das Paar hatte zwei Töchter, Cynthia und Arabella und einen Sohn Rupert. Nicholas Mosley (1923–2017) (später 3. Baron Ravensdale, ein Titel, der von der Familie seiner Mutter vererbt wurde) und 7. Baronet von Ancoats; er war ein erfolgreicher Roman, der eine Biographie seines Vaters schrieb und seine Erinnerungen für die Veröffentlichung bearbeitete. Michael Mosley (1932–2012), unverheiratet und ohne Probleme. 1924 trat Lady Cynthia Curzon der Labour Party bei und wurde 1929 zum Labour-Abgeordneten für Stoke-on-Trent gewählt. Später kam sie zu Oswalds Neue Partei und verlor die Wahl 1931 in Stoke. Sie starb 1933 bei 34 nach einer Operation für Peritonitis nach akuter Appendicitis in London. Mosley hatte zwei Kinder mit seiner zweiten Frau Diana Mitford (1910–2003:) (Oswald) Alexander Mosley (1938–2005;) Vater von Louis Mosley (geb. 1983)Max Mosley (1940–2021), der Präsident der Fédération Internationale de l'Autoe (FIA) für 16 Jahre Tod und Beerdigung Oswald Mosley starb am 3. Dezember 1980 in Frankreich. Sein Körper wurde in einer Zeremonie auf dem Friedhof Père Lachaise eingeäschert und seine Asche auf dem Teich in Orsay verstreut. Sein Sohn Alexander erklärte, dass sie viele Botschaften des Beileids erhalten hätten, aber keine beleidigenden Worte." Alles, was vor sehr langer Zeit war", sagte er. Archiv Mosleys persönliche Papiere werden im Sondersammlungsarchiv der Universität Birmingham abgehalten. In der populären Kultur Alternative Geschichte Fiktion Comics In den Elseworlds Comic Superman: Krieg der Welten, Mosley wird Premierminister nach der Niederlage der Martian Invasion von 1938. Literatur In Terrance Dicks' Doctor Who New Adventures Roman Timewyrm: Exodus, Premierminister Mosley wird gezeigt, dass Großbritanniens erstes nationalsozialistisches Parlament behandelt. In Kim Newman's The Bloody Red Baron wird Mosley 1918 von Erich von Stalhein (aus der Biggles-Serie von W. E. Johns) erschossen und getötet und ein Charakter später kommentiert, dass "eine Karriere beendet wurde, bevor sie begann. " In Philip Roth's The Plot Against America schließt ein geheimer Pakt zwischen Charles Lindbergh, der Präsident der Vereinigten Staaten und Hitler geworden ist, ein Abkommen ein, um Mosley als Herrscher eines deutsch besetzten Großbritanniens mit Amerikas Segen nach einem Ruse zu verhängen, in dem Lindbergh Churchill überredet, Frieden mit Hitler zu verhandeln, was absichtlich scheitert – die Unehrlichkeit und Straflosigkeit der zentralen Hitlerkonferenz widerspiegelt. In C. J. Sansoms Roman Dominion endet der Zweite Weltkrieg im Juni 1940, als die britische Regierung unter der Leitung von Premierminister Lord Halifax einen Friedensvertrag mit Nazi-Deutschland in Berlin unterschreibt. Bis November 1952 dient Mosley als Heimatsekretär im Kabinett von Lord Beaverbrook, der eine Koalitionsregierung führt, die aus den pro-Treaty Fraktionen der Konservativen und Arbeit sowie der BUF besteht. Die Regierung arbeitet eng mit dem Nazi-Regime in Deutschland zusammen. Unter Mosleys Führung wurde die Polizei zu einer gefürchteten Kraft und zu einer "Auxiliary Police", die hauptsächlich aus der britischen Union der Faschisten besteht, die eingerichtet wurde, um mit politischem Verbrechen umzugehen. In Lavie Tidhars A Man Lies Dreaming (2014) läuft Mosley für (und wird schließlich) Premierminister, in einer Welt, in der die Kommunisten, anstatt die Nazis, in Deutschland 1933 an die Macht stiegen. Mosley erscheint mehr als einmal in den Werken von Harry Turtledove. Die Kolonisationstrilogie sieht Mosley, noch ein Abgeordneter im Jahr 1963, speerhaft eine Anstrengung, um Gesetze zu erlassen, die die Staatsbürgerschaft aller Juden widerrufen; der Plan scheitert kurzfristig. In der Präsenz von Mine Enemies (2003) befähigt Mosley als britischer Führer in einem Szenario, in dem Nazi-Deutschland den Zweiten Weltkrieg gewann. In der Southern Victory-Serie dient Mosley als Kriegsminister unter Premierminister Winston Churchill in einem autoritären und revanchistischen Großbritannien, nachdem die Entente den Ersten Weltkrieg verliert.Die Churchill/Mosley-Regierung schließt sich an das Königreich Frankreich und das Russische Reich, um das Deutsche Reich und die Zentralmächte im Zweiten Weltkrieg von 1941 bis 1944 mit verheerenden Ergebnissen zu attackieren. In Guy Walters' The Leader hat Mosley 1937 die Macht als "The Leader" Großbritanniens übernommen. King Edward VIII ist noch auf dem Thron nach seiner Heirat, Winston Churchill ist ein Gefangener auf der Insel des Menschen, und Premierminister Mosley ist mit Adolf Hitler über das Schicksal der jüdischen Bevölkerung Großbritanniens verschwört. Im sechsten Buch in Jacqueline Winspear's Maisie Dobbs Serie, Unter dem Mad, führt Maisie Untersuchung sie zu einem Treffen von Oswald Mosley Anhängern, wo Gewalt folgt. Im Zweiten Weltkrieg Roman Kaputt von Curzio Malaparte 1944 erscheint Mosley in einer wichtigen Traumsequenz. Dies geschieht in Kapitel IV des Buches, das auf den Erfahrungen des Schriftstellers in Moldawien basiert, kurz bevor er seine ersten Erfahrungen der Iași pogrom erzählt. Film In Darkest Hour (2017,) Churchill, gespielt von Gary Oldman, diskutiert mit seinem Outer Cabinet die Möglichkeit, dass Großbritannien zu einem Sklavenstaat der Nazi-Deutschland unter Mosley wird, wenn die Entscheidung getroffen wird, Friedensgespräche direkt vor seiner Rede "We Shall Never Surrender" zu verfolgen. In der Mockumentary It Happened Here (1964) zeigt ein Nazi-occupied Großbritannien in den Mitte der 40er Jahre, Mosley wird nie mit Namen erwähnt. Ein britischer faschistischer Führer, der ihm ähnelt, ist jedoch in "documentary "footage from the 1930s" gezeigt. Mosleys Porträt ist neben Hitlers in Regierungsbüros zu sehen. Die fiktive Sofortaktionsorganisation des Films scheint von Mosleys British Union of Fascists inspiriert zu sein, mit Mitgliedern, die als Blackshirts bezeichnet werden, und dem Symbol der BUF, das auf ihren Uniformen erscheint. Videospiele Mosley erscheint im 2016 World War II grand Strategiespiel Hearts of Iron IV, von Paradox Interactive. Sollte der Spieler oder die KI, die das Vereinigte Königreich spielen, faschistisch werden, wird Mosley dann als Führer des Britischen Reiches dargestellt. Sollte der Spieler nicht ausgerichtet werden, ist er einer der nützlichen Berater in der "Königspartei". Historischer und moderner Tagesfilm Im Film Pink Floyd: The Wall (1982,) während des Segments "In the Flesh" wird der Charakter Pink (in dieser Phase der Geschichte, ein moderner Faschist-Führer) in einer Art wie Mosley's gekleidet. Im Film The Remains of the Day (1993) basiert der Charakter Sir Geoffrey Wren lose auf Sir Oswald Mosley. Literatur Amanda K. Hale's Roman Mad Hatter (2019) zeigt Mosley als Vater James Larratt Battersbys Führer in der BUF. Aldous Huxleys Roman Point Counter Point (1928) Features Everard Webley, ein Charakter, der Mosley in den 1920er Jahren ähnlich ist, bevor Mosley die Labour Party verließ. In H. G. Wells' Roman The Holy Terror (1939) ist der Mosley-ähnliche Charakter Lord Horatio Bohun der Anführer einer Organisation namens der Sozialistischen Volkspartei. Der Charakter ist hauptsächlich von Eitelkeit motiviert und wird von der Führung entfernt und Verpackung nach Argentinien geschickt.P G. Wodehouses Jeeves Kurzgeschichte und Roman-Serie beinhaltet den Charakter Sir Roderick Spode von 1938 bis 1971, der eine Parodie von Mosley ist. Musik Ursprünglich war Elvis Costellos Song "Less Than Zero" (1977) ein Angriff auf Mosley und seine Politik. Hörer in den Vereinigten Staaten hatten angenommen, dass der "Mr. Oswald" in den Texten war Lee Harvey Oswald, so Costello schrieb eine alternative Lyrik auf Kennedys Attentäter. Auf Mosleys Entlassung aus dem Gefängnis 1943 schrieb Ewan MacColl den Song "The Leader's a Bleeder", der auf die Melodie des irischen Liedes "The Old Orange Flute" gesetzt wurde. Das Lied deutet darauf hin, dass Mosley wegen seines aristokratischen Hintergrunds relativ gut im Gefängnis behandelt worden war. Periodika Im Jahr 2006 wählte das BBC History-Magazin Mosley als die schlimmste Brite des 20. Jahrhunderts. Fernsehen Die Channel 4 biografische Miniserie Mosley (1997) spielte Jonathan Cake. Das satirische Fernsehprogramm Nicht die Nine O'Clock News leuchteten in einem komödischen Musikvideo "Baronet Oswald Ernald Mosley" die begehrten 1980er Todesfälle Mosleys auf. Die Schauspieler, gekleidet als Nazi-Punks, führten eine Punk-Rock-Eulogie zu Mosley und verwebten einige der positiven Bemerkungen von Zeitungen von allen Seiten des politischen Spektrums, darunter The Times und The Guardian. Die BBC Wales-produzierte 2010 Wiederbelebung von Upstairs Downstairs, im Jahr 1936, beinhaltete eine Storyline mit Mosley, der BUF und der Battle of Cable Street. Mosley, gespielt von Sam Claflin, war der primäre Antagonist in der fünften Serie des BBC-Dramas Peaky Blinders.Mosley wurde von Jonathan McGuinness in der ersten Serie des BBC-Kriegsdramas World on Fire gespielt. Siehe auch The European Houston Stewart Chamberlain References Notes Citations Bibliographie Weiter lesen Externe Links Freunde von Oswald Mosley bei oswaldmosley.com, mit Archiven seiner Reden und Bücher Oswald Mosley bei IMDb Zeitung Clippings über Oswald Mosley im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW "Mosley and the BUF". Entdecken Sie das 20. Jahrhundert London. Archiviert vom Original am 13. Januar 2017. Erholt am 15. Juli 2012. Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von Oswald Mosley"Hull Race Riot".Hull Daily Mail.1936.(letzter zugänglich, 23. Oktober 2017) "Metropolitanische Polizeiakten des BUF-Vorfalls in Olympia, 1934". British National Archives. "MI5 Überwachung von Mosley". BBC News. Oswald Mosley auf dem Frost-Programm, 1967 auf YouTube Sir Oswald Mosley Interview über Thames Television, 1975 auf YouTube Die Sony Ericsson K850i ist ein High-End-Handy, wenn im Oktober 2007 veröffentlicht. Es wurde im Juni 2007 als Flagship-Produkt in der Serie K (Kamera) von Sony Ericsson bekannt gegeben, mit einem 5 Megapixel CMOS Kamera-Sensor. Die K850 war das erste Sony Ericsson Telefon außerhalb von NTT DoCoMo veröffentlicht, um Mikro zu unterstützen SD und micro SDHC zusammen mit Sonys traditionellem M2.It stellt auch die Verwendung von drei berührungsempfindlichen Softkeys direkt unter dem Display und eine neue Form der Navigationstaste vor, indem der klassische Joystick mit dem Ericsson T68 eingeführt wird. Die Kamera-Schnittstelle wurde überarbeitet, um das Format von Cybershot Digitalkameras zu ähneln. Nach Angaben des Herstellers wurde die UMTS-Gesprächszeit über ihren Vorgänger, die K800 und K810 deutlich auf 3 Stunden 30 min erhöht.(K800 2 Std. 30 min). Es war Sony Ericssons erstes 3,5G HSDPA, das Mobiltelefon unterstützte, und war auch das erste 3G globale Handy mit Unterstützung aller großen Betriebssystem-Frequenz in der Welt einschließlich GSM 850, GSM 900, GSM 1800, GSM 1900, HSDPA, UMTS 850, UMTS 1900, UMTS 2100. Design und Features Das Telefon stellt eine neue Schaltfläche in der Cyber-Shot-Linie vor: auf der rechten Seite ermöglicht ein Schalter die Wahl zwischen Foto, Video und Wiedergabemodus. Das Telefon ist in den Farben "Luminous Green", "Velvet Blue" und "Quicksilver Black" erhältlich. Zu den Hauptmerkmalen gehören: 3G-Videoaufruf Cyber-shot 5-Megapixel-Kamera mit Xenon-Flash und zusätzliche 3 LED-Flash für Videoaufzeichnung Bluetooth 2.0 (10 m) Web Access (NetFront-Browser enthalten) Exchange ActiveSync 3.5G High-Speed-Internet (Support bis zu 3.6 Mbit/s (Download-Geschwindigkeit,) 384 kbit/s (Upload-Geschwindigkeit) Multiple Audiowiedergabe (AAC, WAV, MP3, WMA) In Media Center (Sony PSP/PS3 XrossMediaBar Menü) Videoplayer mit progressiven schnellen Vorwärts- und langsamen Bewegung Memory Stick Slot, um den Speicher auf bis zu 16 GB zu erweitern. Kamerainformationen 5.04 Megapixel CMOS Sensor, 16x digitale Zoom, natürliche Farbwiedergabe, und gebaut in Xenon Flash plus drei zusätzliche LEDs für Autofokussierung und kann für Videoaufnahme verwendet werden. Es verfügt auch Bestpic (Sony Ericssons Markenname für Burst-Modus), die neun Bilder in einer Reihe erfasst, dann können Sie die wählen, die Sie speichern möchten. Im Kamera-Modus wird die Tastatur anders beleuchtet, so dass der Benutzer leicht die Kamera Shortcut-Tasten finden kann (Shoot-Modus, Szenen, Self-timer, Flash-Modus). Gemeinsam mit den K810i und den K800 werden Programme wie Photo Fix, HP Print und Face Warp mit den K850i gebündelt. Benutzer können auch leicht die Helligkeit und den Kontrast des Fotos mit PhotoFix und PhotoDJ erhöhen. Videoaufnahme ist QVGA (320×240) bei 30 Bildern pro Sekunde.(K800 QCIF (176×144) @ 15 Frame/s.) Unterstützt Bild- und Videostabilisator, so dass Videos und Fotos, die gemacht werden, weniger wahrscheinlich sind, verschwommen und schattig erscheinen. Es gab in der Vergangenheit große Softwareprobleme, aber jetzt wurden gelöst. Darüber hinaus, wie in den meisten Sony Ericsson Telefone, die Kamera-Software, genannt Camdriver, kann geändert werden, um neue Funktionen zusammen mit einer erheblichen Verbesserung zu bringen. Die Linie von Camdrivern bekannt als Cybershot Xperience, entwickelt von Hasaan Rafique (bekannt online als Witchking) ist die vielversprechendste, da es viele zusätzliche Features wie Manual Focus, Contrast, Saturation, Colour Balance, ISO, Shutter-Speed und so weiter implementiert. Es ermöglicht dem Benutzer auch, die Videoaufnahmeauflösung zu erhöhen. Spezifikationen Bildschirm 2.2” QVGA (240×320 Pixel,) 262,144 (18-bit) Farbe TFTLCDAvailable Farben Luminous Green Velvet Blue Quicksilver BlackSizes 102 × 48 × 17 mm (4 × 1.9 × 0.7 in)Gewicht 118 g (4.2 oz)Memory Memory Stick Micro (M2) 512 MB in Box (maximal einsetzbar – 16 GB,) eine MicroSD Karte.Telefonspeicher ca. 40 MB je nach VorkonfigurationseinstellungenBatterie BST-38 3.6 V, 930 mAh, Lithiumpolymer Sprechzeit GSM/UMTS: Bis zu 9 h/3 h 30 min Standby Zeit GSM/UMTS: Bis zu 400 h/350 h Videorufzeit (K850:) Bis zu 3 h 20 min Varianten K850i für internationale Märkte (UMTS / HSDPA Tri Band: UMTS 850, UMTS 1900, UMTS 2100; GSM / GPRS / EDGE Quad Band GSM 850, GSM 900, GSM 1800, GSM 1900)K858c für China (reduziert auf GSM/GPRS/EDGE 900/1800/1900, ohne Frontkamera) Merkliste R1CA029 – Erste Veröffentlichung R1CA037 (SEUS – 2007-12-03)R1DA038 (SEUS – 2007-12-21)R1DA039 (SEUS – 2007-12-21)R1EA031 (SEUS – 2008-02-21) R1EA037 (SEUS – 2008-04-12) R1FA035 (SEUS – 2008-06-18 Update)SEUS – Siehe auch Andere bemerkenswerte 5-Megapixel-Handys der ZeitSamsung G800 Samsung G600 LG Viewty Nokia N95 Nokia N82 Referenzen Externe Links Pressemitteilung Ankündigung K850 Offizielle Spezifikationen von K850 Archived 2007-10-25 auf der Wayback Machine Offizielle Website von Sony Ericsson Cybershot Serie Handys Offizielle Spezifikationen von K850 für Entwickler