Michael Richard Pence (* 7. Juni 1959) ist ein amerikanischer Politiker, Rundfunk- und Anwalt, der von 2017 bis 2021 als 48. Vizepräsident der Vereinigten Staaten tätig war. Als Mitglied der Republikanischen Partei war er von 2013 bis 2017 der 50. Gouverneur von Indiana. Pence war auch von 2001 bis 2013 Mitglied des US-Repräsentantenhauses, das von 2001 bis 2003 den 2. Bezirk Indiana und den 6. Bezirk Indiana von 2003 bis 2013 repräsentierte. Pence wurde in Columbus, Indiana, geboren und aufgewachsen und ist der jüngere Bruder des US-Vertreters Greg Pence. Er studierte am Hannover College und erwarb einen Rechtsabschluss an der Indiana University Robert H. McKinney School of Law, bevor er in die Privatpraxis eintrat. Nachdem er 1988 und 1990 zwei Gebote für einen Kongresssitz verloren hatte, wurde er von 1994 bis 1999 zu einer konservativen Radio- und Fernsehsprechshow. Im Jahr 2000 wurde er zum US-Repräsentantenhaus gewählt und war von 2001 bis 2013 in Indianas 2. und 6. Kongressbezirke vertreten. Von 2005 bis 2007 leitete er den republikanischen Studienausschuss und war von 2009 bis 2011 Vorsitzender der House Republican Conference, der dritthöchsten Position in der häuslichen republikanischen Führung. Pence beschrieb sich als "principled conservative" und Unterstützer der Tea Party-Bewegung und sagte, er sei "ein Christ, ein Konservativer und ein Republikaner in dieser Reihenfolge". Pence suchte erfolgreich die republikanische Nominierung für die 2012 Indiana gubernatorial Wahl, wenn betitelte Mitch Daniels in den Ruhestand. Er besiegte den ehemaligen Indiana House-Lautsprecher John R. Gregg in den nächsten gubernatorischen Wahlen in 50 Jahren. Pence wurde im Januar 2013 zum Gouverneur und leitete die größte Steuersenkung in der Geschichte von Indiana ein und drängte für mehr Finanzierungen für private Bildungsinitiativen. Pence unterzeichnete Rechnungen, die Abtreibungen einschränken sollen, einschließlich einer, die Abtreibungen verboten, wenn der Grund für das Verfahren war das Fötus Rasse, Geschlecht oder Behinderung. Nachdem Pence das Religious Freedom Restoration Act unterzeichnete, begegnete er heftigen Widerstand von moderaten Mitgliedern seiner Partei, der Geschäftsgemeinschaft und LGBT Befürworter. Der Kampf gegen die RFRA führte Pence dazu, das Gesetz zu ändern, um Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung, Geschlechtsidentität und anderer Kriterien zu verbieten. Pence zog seine gubernatorische Wahlkampagne im Juli 2016 zurück, um die Laufmatte des republikanischen Präsidenten Donald Trump zu werden, der die Präsidentschaftswahl 2016 gewann. Er wurde am 20. Januar 2017 als Vizepräsident der Vereinigten Staaten eingeweiht. Als Vizepräsident leitete Pence den Nationalen Raumrat, da er im Juni 2017 wiederaufgenommen wurde. Im Februar 2020 wurde Pence zum Vorsitzenden der Coronavirus Task Force des Weißen Hauses ernannt, die als Reaktion auf die COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten gegründet wurde. Pence und Donald Trump verlor bei der Präsidentschaftswahl 2020 an Joe Biden und Kamala Harris ihr Gebot zur Wiederwahl, obwohl die Trump-Kampagne sich weigerte, falsche Vorwürfe von Wahlbetrug zu stellen, und mehr als 86 erfolglose Klagen in mehreren Staaten eingereicht. Trotz Trumps Bemühungen, die Ergebnisse umzukehren, hat Pence das Biden-Harris-Ticket als Gewinner der Wahl zertifiziert. Er wurde von Trump verwüstet und von einigen Trumps Anhängern, insbesondere während des Sturms des US-Kapitels, mit Gewalt bedroht, weil er nicht versuchte, die Wahlergebnisse zu überwinden. Mike Pence wurde am 7. Juni 1959 in Columbus, Indiana, einem von sechs Kindern von Ann Jane Nancy Cawley und Edward Joseph Pence Jr. geboren, die eine Gruppe von Tankstellen leiteten. Sein Vater diente während des koreanischen Krieges in der US-Armee und erhielt 1953 den Bronzestern, den Pence in seinem Büro zusammen mit seinem Lobbrief und einem Aufnahmefoto zeigt. Sein Vater war von der deutschen und irischen Abstammung und seine Mutter ist von der irischen Vorfahren. Sein Vatervater, Edward Joseph Pence, Sr., arbeitete in den Chicagoer Lagerstätten. Er wurde nach seinem mütterlichen Großvater Richard Michael Cawley benannt, der nach einer Tante und seinem Bruder James aus Doocastle, County Mayo, Irland, nach den Vereinigten Staaten durch Ellis Island emigrierte und Busfahrer in Chicago, Illinois wurde. Die Eltern seiner Mutter waren aus Doonbeg, County Clare, Irland. Pence studierte 1977 an der Columbus North High School. Er erwarb 1981 einen Bachelor of Arts in der Geschichte von Hannover College und einen Juris Doctor von der Robert H. McKinney School of Law an der Indiana University–Purdue University Indianapolis in Indianapolis im Jahr 1986.Während bei Hannover trat er der Phi Gamma Delta-Fraternity bei, wo er zum Kapitelpräsidenten wurde. Nach dem Studium von Hannover war er von 1981 bis 1983 ein Zulassungsberater am College. In seiner Kindheit und frühen Erwachsenenalter war Pence ein römisch-katholischer und ein Demokrat, wie der Rest seiner Familie. Er freiwillige für die demokratische Partei des Landkreises Bartholomew im Jahr 1976 und stimmte für Jimmy Carter in der Präsidentschaftswahl 1980, und sagte, er sei ursprünglich inspiriert, in die Politik von Menschen wie John F. Kennedy und Martin Luther König Jr.While in College, Pence verließ die katholische Kirche und wurde ein evangelisch, wiedergeboren Christian, zur großen Enttäuschung seiner Mutter. Seine politischen Ansichten begannen auch, sich in dieser Zeit in seinem Leben nach rechts zu bewegen, was Pence dem "Common-Sense-Konservatismus von Ronald Reagan" zuschreibt, mit dem er begann zu identifizieren. Frühe Karriere- und Kongresskampagnen Nach Abschluss der Juraschule im Jahr 1986, Pence war ein Anwalt in der privaten Praxis. 1988 lief Pence für den Kongress gegen den Demokratischen Amtsinhaber Philip Sharp, aber verloren. Er lief 1990 wieder gegen Sharp, beendete seinen Job, um in der Kampagne Vollzeit zu arbeiten, aber wieder war erfolglos. Während des Rennens benutzte Pence "politische Spenden, um die Hypothek auf seinem Haus zu zahlen, seine persönliche Kreditkartenrechnung, Lebensmittel, Golf Turniergebühren und Autozahlungen für seine Frau". Während die Ausgaben damals nicht illegal waren, untergraben sie seine Kampagne. Während der Kampagne von 1990 führte Pence eine Fernsehwerbung durch, in der ein Schauspieler, gekleidet in einer Robe und Kopfbedeckung und sprechen in einem dicken Mittleren Osten Akzent, dankte seinem Gegner, Sharp, für nichts zu tun, um die Vereinigten Staaten von importiertem Öl als Vorsitzender eines Hauses über Energie und Macht zu weinen. Als Reaktion auf die Kritik reagierte die Kampagne von Pence darauf, dass die Werbung nicht um Araber ging, sondern es um Sharps mangelnde Führung. 1991 schrieb Pence einen Essay "Confessions of a Negative Campaigner", der im Indiana Policy Review veröffentlicht wurde, in dem er sich entschuldigte, negative Anzeigen gegen Sharp auszuführen. Pence hat gelobt, davon abzuhalten, beleidigende Sprache oder laufende Anzeigen zu verwenden, die seine Gegner beleuchten. Auch im Jahr 1991, wurde er Präsident der Indiana Policy Review Foundation, ein selbstbeschriebener freier Markt Think Tank und Mitglied des State Policy Network, eine Position, die er bis 1993. Kurz nach seiner ersten Kongress-Kampagne im Jahr 1988, Radio Station WRCR-FM in Rushville, Indiana, beauftragte Pence eine wöchentliche halbstündige Radioshow, Washington Update mit Mike Pence. 1992 veranstaltete Pence neben einer Samstagsshow auf der WNDE in Indianapolis eine tägliche Talkshow auf der WRCR, The Mike Pence Show. Pence nannte sich "Rush Limbaugh on decaf", da er sich politisch konservativ betrachtete, während nicht so bombastisch wie Limbaugh. Anfang April 11, 1994, Network Indiana syndicated Die Mike Pence Show landesweit. Mit einem 9:00 Uhr bis Mittag (ET) Zeitschlitz erreichte das Programm so viele wie 18 Radiosender in Indiana, einschließlich WIBC in Indianapolis. Pence beendete seine Radioshow im September 1999, um sich auf seine 2000-Kampagne für den Kongress zu konzentrieren, die er schließlich gewann. Von 1995 bis 1999 veranstaltete Pence ein Wochenende öffentliche Angelegenheiten TV-Show auch mit dem Titel The Mike Pence Show on Indianapolis TV Station WNDY. US-Repräsentantenhaus (2001–2013) Pence verjüngte seine politische Karriere, indem er im Jahr 2000 wieder für das US-Repräsentantenhaus lief, dieses Mal den Sitz in Indianas 2. Kongressbezirk nach sechs Jahren incumbent David M. McIntosh entschied für Gouverneur von Indiana. Der Bezirk (seit 2002 in Indianas 6. Kongressbezirk genannt) umfasst alle oder Teile von 19 Bezirken in der östlichen Indiana. Als Kongressabgeordneter nahm Pence den Slogan an, den er im Radio benutzt hatte, der sich als "ein Christ, ein Konservativer und ein Republikaner, in dieser Ordnung" bezeichnete. Während im Kongress, Pence gehörte der Tea Party Caucus. In seinem ersten Jahr im Amt, Pence gegen Präsident George W. Bushs No Child Left Behind Act im Jahr 2001, sowie Präsident Bushs Medicare verschreibungspflichtige Drogenerweiterung im folgenden Jahr. Pence wurde viermal durch bequeme Margen wiedergewählt. In den Wahlen 2006, 2008 und 2010 besiegte er Demokrat Barry Welsh. Pence begann, die Parteiführungsstruktur zu klettern und von 2005 bis 2007 war Vorsitzender des republikanischen Studienausschusses, einer Gruppe konservativer House Republicans. Im November 2006 kündigte Pence seine Kandidatur für den Führer der Republikaner Partei (Minderheitsführer) im United States House of Representatives an.Pences Freilassung, die seinen Lauf für Minderheitsführer verkünden, konzentrierte sich auf eine "Return to the value" der Newt Gingrich-headed 1994 Republican Revolution. Allerdings verlor er das Gebot an den Vertreter John Boehner von Ohio mit einer Stimme von 168 für Boehner, 27 für Pence, und einer für den Vertreter Joe Barton von Texas. Im Januar 2009 wurde Pence zum republikanischen Konferenzvorsitzenden gewählt, der drittrangigsten republikanischen Führungsposition zu der Zeit hinter Minority Leader John Boehner und republikanischer Whip Eric Cantor. Er lief unbesetzt und wurde einstimmig gewählt. Er war der erste Vertreter von Indiana, der seit 1981 eine Führungsposition des Hauses innehatte. Während Pences zwölf Jahre im Haus stellte er 90 Gesetzesvorlagen und Entschließungen vor; keines wurde Gesetz. Sein Ausschussauftrag im Haus war der folgende: 107. Kongress (2001–2003:) Landwirtschaft, Justiz, Kleinbetrieb 108. Kongress (2003–2005:) Landwirtschaft, Internationale Beziehungen, Justiz 109. Kongress (2005–2007:) Landwirtschaft, Internationale Beziehungen, Justiz 110. Kongress (2007–2009:) Auswärtige Angelegenheiten, Justiz, Select Committee to Investigate the Voting Unregelmäßigkeiten of August 2, 2007 In 2008, Esquire Magazin aufgeführt Pence als einer der zehn besten Mitglieder des Kongresses, Schreiben, dass Pences "unalloyed traditionellen Konservatismus hat wiederholt gegraben ihn gegen seine Parteiältesten." Pence wurde 2008 und 2012 als mögliche republikanische Kandidaten für den Präsidenten erwähnt. Im September 2010 war er die beste Wahl für den Präsidenten in einer Stroh Umfrage, die vom Values Voter Summit durchgeführt wurde. Im selben Jahr wurde er ermutigt, gegen den anstehenden demokratischen Senator Evan Bayh zu laufen, aber entschied sich nicht, das Rennen zu betreten, auch nachdem Bayh unerwartet angekündigt, dass er in den Ruhestand gehen würde. Gouverneur von Indiana (2013–2017) Wahl 2012 Im Mai 2011 kündigte Pence an, dass er 2012 die republikanische Nominierung für Gouverneur von Indiana suche. Der amtierende republikanische Gouverneur Mitch Daniels wurde als befristet bezeichnet. Pence lief auf einer Plattform, die die Erfolge seines Vorgängers lenkte und versprach, die Bildungsreform und die Geschäftsderegulierung von Daniels fortzusetzen. Der demokratische Nominierte war ehemaliger indischer Sprecher des Hauses John R. Gregg. Trotz der starken Namenserkennung und einem beliebten abgehenden Gouverneur der gleichen Partei fand sich Pence in einem beheizten Rennen, schließlich einen knappen Sieg mit knapp 50 Prozent der Stimmen, und weniger als 3% vor Gregg, mit Libertarian Nominee Rupert Boneham erhalten die meisten der verbleibenden Stimmen. Pence wurde am 14. Januar 2013 als 50. Gouverneur von Indiana eingeweiht. Fiskal- und Wirtschaftspolitik Pence "ererinnert eine $2 Milliarden-Budgetreserve von seinem Vorgänger, Mitch Daniels, und dem Staat .Zusätzlich zu dieser Reserve unter seiner Uhr, obwohl nicht vor der Notwendigkeit staatlicher Agenturen, einschließlich öffentlicher Universitäten, zu reduzieren Finanzierung in Jahren, in denen die Einnahmen unter den Projektionen fiel." Der Staat beendete das Geschäftsjahr 2014 mit einer Reserve von $2 Milliarden; Budget Kürzungen von Pence für den jährlichen Staatshaushalt von $14 Milliarden enthalten $24 Millionen Kürzung von Colleges und Universitäten; $27 Millionen Kürzung von der Family and Social Services Administration (FSSA;) und $12 Million von der Abteilung für Korrektur. In Pences Amtszeit als Gouverneur spiegelte sich die Arbeitslosenquote im nationalen Durchschnitt wider. Das Beschäftigungswachstum von Indiana lag etwas hinter dem nationalen Trend. Im Jahr 2014 gehörte die indische Wirtschaft zu den langsamsten Wachstum in den Vereinigten Staaten, mit 0,4 Prozent BIP-Wachstum, im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 2,2 Prozent; dies wurde zum Teil auf einen schleppenden Produktionssektor zurückzuführen. Carrier Corp. und United Technologies Electronic Controls (UTEC) gaben 2016 bekannt, dass sie zwei Einrichtungen in Indiana schließen und 2.100 Arbeitsplätze nach Mexiko schicken würden; die Trump-Kampagne kritisierte die Bewegungen und Pence drückte "Deep Enttäuschung" aus. Pence war in seinen Bemühungen nicht erfolglos, die Unternehmen zu überzeugen, im Staat zu bleiben, obwohl die Unternehmen vereinbarten, lokale und staatliche Regierungen für bestimmte steuerliche Anreize zu erstatten, die sie erhalten hatten. Die indische Wirtschaftsentwicklungsgesellschaft unter der Leitung von Pence hatte in Anreizen für zehn Unternehmen, die Arbeitsplätze ins Ausland geschickt. $8,7 Millionen wurden bis August 2016 ausgezahlt. Im Jahr 2013 unterzeichnete Pence ein Gesetz, das die lokalen Regierungen in Indiana blockierte, von der Notwendigkeit, Unternehmen höhere Löhne oder Vorteile jenseits der durch das Bundesgesetz verlangt. Im Jahr 2015 hat Pence auch ein Indiana-Gesetz aufgehoben, das Bauunternehmen, die an öffentlich geförderten Projekten arbeiten, verpflichtet, einen vorherrschenden Lohn zu zahlen.Indiana verabschiedete Rechts-zu-Arbeitsgesetze nach Pences Vorgänger, republikanischer Gouverneur Mitch Daniels. Unter Pence verteidigte der Staat diese Gesetzgebung erfolgreich gegen eine Arbeitsaufgabe. Im Jahr 2013 kündigte Pence auch die Bildung des Indiana Biosciences Research Institute, einer Life Sciences Research Facility, die mit 25 Millionen US-Dollar in Startup-Fonds aus dem Staat unterstützt wurde. Pence hat die Steuerreform, nämlich einen zehnprozentigen Einkommensteuersenkung, eine Priorität für 2013. Während er nicht die zehn Prozent Schnitt, die er befürwortete, Pence erreichte sein Ziel, die staatlichen Steuern zu reduzieren. Gesetzgeber schnitten die Einkommensteuer um fünf Prozent und töteten auch die Erbschaftsteuer. Der Sprecher des Hauses Brian Bosma sagte, das Gesetzespaket sei die "größte Steuersenkung in der Geschichte unseres Staates, etwa 1,1 Milliarden Dollar". Durch die Unterzeichnung des Senats Bill 1 würde die staatliche Körperschaftsteuer von 6,5 Prozent auf 4,9 Prozent bis 2021 sinken, was die zweitniedrigste Körperschaftsteuer in der Nation wäre. Das Gesetz erlaubte auch Indiana Landkreise, die geschäftliche persönliche Eigentumssteuer auf neue Geräte zu beseitigen und sie befreien kleine Unternehmen mit weniger als 20.000 $ Ausrüstung von der Zahlung von persönlichen Eigentum Steuern. Am 12. Juni 2013 überholte die Indiana Legislature Pences Veto einer Rechnung, um eine lokale Steuer rückwirkend zu autorisieren. Gesetzgeber überfallen Pence's Veto in einer 68–23 Stimme im Haus und eine 34–12 im Senat. Die republikanischen Gesetzgeber stimmten überwältigend gegen Pence, während die meisten Demokraten sein Veto unterstützten. Die Jackson–Pulaski Steuerbefreiung, eine von drei von Pence während der Sitzung vetoed Rechnungen, richtete sich an eine 15-jährige Landkreiseinkommenssteuer, die zur Finanzierung des Baus von Gefängnisanlagen verhängt worden war, mit der Feststellung, dass die Steuer nach den ersten Jahren um ein Prozent gesenkt werden. Die Reduktion wurde nicht umgesetzt und somit bezahlten die Bewohner der Landkreise eine zusätzliche 1%-Steuer, dass sie gesetzlich nicht zu zahlen. Die Rechnung, die von einer großen Mehrheit der Gesetzgeber übergeben und anschließend von Pence vetoed wurde, erlaubte, Geld zu behalten und nicht an die Steuerzahler zurückzugeben, wie es sonst notwendig gewesen wäre. Als Gouverneur, Pence drängte auf eine ausgewogene Haushaltsänderung zur Verfassung des Staates. Im Januar 2015 hat er die Initiative in seinem Staat vorgeschlagen. Die Gesetzgebung verabschiedete den Senat. Indiana verfügt seit 2010 über AAA-Gutschriften mit den drei großen Kredit-Rating-Agenturen, bevor Pence das Amt nahm; diese Ratings wurden während der Pence-Tarife beibehalten. Im Jahr 2014 unterstützte Pence das Indiana Gateway-Projekt, eine Initiative zur Verbesserung der Passagier- und Güterbahn, die im American Recovery and Reinvestment Act von 2009 (das Bundesstimuluspaket) für Passagiere und Frachtschienen gewährt wurde, gegen die Pence während eines Kongressabgeordneten gestimmt hatte. Im Oktober 2015 kündigte Pence " Pläne zur Auszahlung von $ 250 Millionen Bundesdarlehen" an, um Arbeitslosenversicherungszahlungen zu decken, die während der Rezession versöhnt hatten. Im März 2016 unterzeichnete Pence Gesetze, um ein $230 Millionen Zwei-Jahres-Roadfunding-Paket zu finanzieren. Während seiner Amtszeit als Gouverneur unterstützte Pence signifikante Erhöhungen der Bildungsfinanzierung für Vorschulen, Gutscheinprogramme und Charterschulen, die jedoch häufig mit Befürwortern traditioneller öffentlicher Schulen in Konflikt geraten. Im Jahr 2014, ein wenig über ein Jahr nach der Amtseinnahme, Pence half ein $10-Millionen-Staatsvorschul-Pilotprogramm in Indiana zu etablieren und testete persönlich vor dem staatlichen Senat Bildungsausschuss für das Programm zu überzeugen, Mit republikaner (von wem gegen den Vorschlag) den Plan zu billigen. Obwohl der Plan zunächst besiegt wurde, schaffte Pence es erfolgreich, ihn zu revidieren, "die Indiana aus der Liste von nur 10 Staaten, die keine direkten Mittel verbrachten, um armen Kindern bei der Vorschule zu helfen". Die Nachfrage nach der Einschreibung im Programm "far outstripped" Kapazität, und Pence weigerte sich zunächst, für bis zu $80 Millionen in der Bundesgesundheit und Human Services Preschool Development Grant Programm Finanzierung, argumentieren, dass "Indiana muss unser eigenes Vor-K-Programm ohne Bundeseinbruch entwickeln. " Nach einer anhaltenden Kritik an dieser Position kehrte Pence den Kurs zurück und suchte nach der Beantragung der Mittel. Im Jahr 2015 sicherte Pence erhebliche Erhöhungen der Charter-Schule-Finanzierung aus der Gesetzgebung, obwohl er nicht alles bekam, was er vorgeschlagen hatte. Die von Pence im Jahr 2013 unterzeichnete Gesetzgebung hat die Zahl der Studenten in Indiana stark erhöht, die sich für Schulgutscheine qualifizieren, was sie zu einem der größten Gutscheinprogramme in den Vereinigten Staaten macht.Die jährlichen Kosten des Programms werden für das Schuljahr 2015–2016 auf 53 Millionen $ geschätzt. Pence lehnte die Gemeinsame Kernstaatsnormen-Initiative ab und forderte die Aufhebung der Standards in seinem Staatsansprache von 2014. Der Indiana General Die Versammlung verabschiedete dann einen Gesetzentwurf, um die Standards aufzuheben und wurde der erste Zustand, der dies zu tun hat. In einem televisierten Interview-Auftritt mit Chris Matthews befürwortete Pence, die Lehre der Wissenschaft in öffentlichen Schulen zu erodieren, indem religiöses Dogma mit etablierter Wissenschaft auf eine Par gesetzt wird, "kreationistische Überzeugungen" als sachlich akzeptiert, und so "die Kontroverse" über Evolution und natürliche Selektion, und über das Alter der Erde und die Kinder selbst entscheiden lassen, was zu glauben ist. Trotz erfolgreicher Befürwortung für mehr Finanzierung für Vorschul-, Gutschein- und Charterschulen hat Pence häufig mit Lehrerverbänden und Unterstützern der öffentlichen Schule zusammengewirkt. In einem seiner ersten Handlungen als Gouverneur entfernte Pence die Kontrolle über den Bildungs-Beschäftigungs-Beziehungsrat, der für die Behandlung von Konflikten zwischen Gewerkschaften und Schulleitern verantwortlich war, von Glenda Ritz, einem Demokraten, der der Indiana-Superintendent der öffentlichen Anweisung war (eine separat gewählte Position im Staat). Pence hat ein neues "Center for Education and Career Innovation" (CECI) geschaffen, um die Anstrengungen zwischen Schulen und dem Privatsektor zu koordinieren; Ritz lehnte das Zentrum ab, betrachtet es als "power grab" und encroachment auf eigene Aufgaben. Pence hat schließlich das Zentrum zerstört, um den Konflikt zu entschärfen. Im Mai 2015 unterzeichnete Pence einen Gesetzentwurf, der Ritz von viel ihrer Autorität über standardisierte Tests und andere Bildungsfragen abstreifte, und rekonstituierte den staatlichen Bildungsrat, der von Pence-Ernen dominiert wurde. Das Gesetz erlaubte dem Vorstand auch, einen anderen Vorsitzenden als den Leiter der öffentlichen Instruktion ab 2017 zu ernennen, und fügte den Staatsrat der Bildung (geregelt von Pence) als "Staatliche Bildungsbehörde" zusammen mit dem Bildungsministerium (geregelt von Ritz) für den Zugriff auf sensible Studentendaten hinzu. Pence und Ritz streiten auch über unverbindliche Bundesrichtlinien, die indische öffentliche Schulen beraten, müssen Transgender-Studierenden in einer Weise behandeln, die ihrer Geschlechtsidentität entspricht, auch wenn ihre Bildungsdateien ein anderes Geschlecht angeben. Energie und Umwelt Während der Amtszeit von Pence versuchte die republikanisch kontrollierte Indiana-Generalversammlung "wiederholt, erneuerbare Energiestandards zurückzukehren und die Energieeffizienzbemühungen von Indiana erfolgreich beendet zu haben". Pence war ein ausgesprochener Befürworter der Kohleindustrie und erklärte in seiner Staatsansprache von 2015, dass "Indiana ein pro-koaler Staat" sei, die Unterstützung für eine "all-of-the-obe Energiestrategie" ausdrückte und feststellte: "Wir müssen die Übertretungssysteme der WPA weiterhin ablehnen, bis wir ihren Krieg gegen Kohle beenden. " Im Jahr 2015 schickte Pence einen Brief an Präsident Obama, der den Clean Power Plan des EPA (der die CO2-Emissionen von bestehenden Kraftwerken regulieren würde) verurteilte und behauptete, dass Indiana die Einhaltung des Plans ablehnen würde. Indiana trat anderen Staaten in einer Klage, um den Plan ungültig zu machen. Im Jahr 2016 sagte Pence, dass auch wenn rechtliche Herausforderungen scheiterten, Indiana die Regel weiter entschärfen würde und nicht mit einem eigenen Plan zur Verringerung der Emissionen kommen würde. Waffenpolitik Im Jahr 2014, über die Opposition der indischen Schulorganisationen, unterzeichnete Pence eine Rechnung, die es erlaubt, Feuerwaffen in Fahrzeugen auf dem Schulgelände zu halten. Im Jahr 2015, nach einer Schießerei in Chattanooga, Pence rekrutiert die National Rifle Association, um die Indiana National Guard auf verdeckte Trage trainieren. Einige Beamte der Nationalgarde aus anderen Staaten befragten, warum eine zivile Organisation an einem militärischen Problem beteiligt wäre. Im Mai 2015, Pence unterzeichnet in das Gesetz Senat Bill 98, die begrenzte Klagen gegen Waffen- und Munitionshersteller und Verkäufer und rückwirkend beendet die City of Garys noch abhängigen 1999 Klage gegen Waffenhersteller und Händler, die angeblich illegale Verkäufe von Handfeuerwaffen. Die Rechnung wurde von Republikanern wie Staatssenator Jim Tomes unterstützt, der hoffte, dass die Maßnahme mehr waffenbezogene Unternehmen an Indiana gewinnen würde, aber gegen Gary Bürgermeister und ehemaliger Indiana Anwalt General Karen Freeman-Wilson, der die Maßnahme als "eine beispiellose Verletzung der Gewaltentrennung zwischen den Rechts- und Rechtszweigen der Staatsregierung" angesehen. Im Jahr 2016 unterzeichnete Pence den Senat Bill 109 ins Gesetz und legalisierte die gefangene Jagd von landwirtschaftlich bewirtschafteten Hirschen in Indiana.Öffentliche Gesundheit Im Jahr 2009 wurden Teile von East Chicago entdeckt, um giftige Blei und Arsen-Kontamination zu haben, und wurden als Superfund-Standort bezeichnet. Gouverneur Pence lehnte ab, um die Superfund-Website einen staatlichen Notfall zu erklären; sein Nachfolger Gouverneur Eric Holcomb hat Executive Order 17–13 ausgestellt und erklärt einen Katastrophenfall in East Chicago. Der Standort mehrerer ehemaliger Bleischmelzanlagen wurde 1997 erstmals als Gesundheitsbelange des EPA identifiziert. Ab Dezember 2014 gab es einen HIV-Ausbruch in Southern Indiana. 2011 hat die geplante Elternschaft (PP) fünf ländliche Kliniken in Indiana betrieben. Sie testeten auf HIV und boten Vorbeugung, Intervention und Beratung, um die Ergebnisse der öffentlichen Gesundheit zu verbessern. Die PP-Klinik in Scott County hat keine Abtreibungen durchgeführt. Die republikanisch kontrollierte Legislative und Pence defunded Planned Parenthood. Scott County ist seit 2013 ohne HIV-Testzentrum. Pence war schon lange ein Vokal-Gegner von Nadelaustauschprogrammen, die es Drogenkonsumenten ermöglichen, in gebrauchten Spritzen für sterile zu handeln, um die Ausbreitung von Krankheiten zu stoppen, trotz solider wissenschaftlicher Beweise, dass solche Programme die Ausbreitung von AIDS, Hepatitis B (HBV) und Hepatitis C (HCV) verhindern und nicht erhöhen Drogenmissbrauch. Im März 2015, gut nachdem der Ausbruch begann, erlaubte Pence schließlich mindestens fünf Kreise, Nadelaustausch zu öffnen, aber nicht bewegt, um das Staatsverbot für die Finanzierung von Nadelaustausch. Kritiker sagen, Pences Kompromiss sei unwirksam gewesen, weil die Kreise keine Möglichkeit hatten, für Nadelaustausche selbst zu bezahlen. Anästhesiologe Jerome Adams, dann der Pence-genehmigte Indiana-Staatsgesundheitsbeauftragte und jetzt der Trump-geprüfte Chirurg der Vereinigten Staaten, verteidigt Pence, argumentiert, dass öffentlich geförderte Nadelaustauschprogramme in vielen konservativen Gemeinschaften kontrovers sind. Während seiner Zeit als Indiana State Health Commissioner, Adams - zusammen mit Gouverneur Pence - verzögerte Indianas Bemühungen, mit dem größten HIV-Ausbruch im Zusammenhang mit der Injektion Drogenkonsum in der Geschichte der Vereinigten Staaten durch den Stopp der Annahme eines Nadelaustauschprogramms zu behandeln. Adams sagte: "Es gibt Menschen, die echte moralische und ethische Bedenken haben, Nadeln an Menschen mit Drogenmissbrauchsproblemen auszugeben. Um ehrlich zu sein, habe ich dieses Gefühl geteilt." Als Präsident Trump im Jahr 2020 Pence ernannte, um die Antwort des Landes auf Koronavirus zu leiten, lenkte er seine schädliche Erfahrung mit der Streichung einer Epidemie von HIV in Indiana, in der Pence die Antwort seiner staatlichen Regierung auf die Krankheit trotz der Empfehlungen der Centers for Disease Control bewusst verzögerte, dass der Nadelaustausch ein wirksames Herangehen an die Verbreitung von Krankheiten war. Pence hatte den Gesetzgebern gesagt, er würde jeden Gesetzentwurf, den sie für solche Austausche vorsehen könnten, veto. Im Jahr 2015 vereinbarten Pence und die Obama-Regierung, Medicaid in Indiana gemäß dem Affordable Care Act zu erweitern. Im Rahmen der Erweiterung, genannt der Healthy Indiana Plan 2.0, verhandelte Pence Änderungen an dem Programm für Indiana, die Co-Zahlungen von Teilnehmern enthalten. Die Co-Paymente sind mit gesunden Verhaltensweisen an den Teilnehmern verbunden, so dass beispielsweise ein Teilnehmer, der das Rauchen beendet, eine geringere Co-Payment erhalten würde. Die Teilnehmer können Vorteile verlieren, um die Zahlungen nicht zu leisten. Der erforderliche Beitrag wäre etwa 2 % des Einkommens. Kritiker sagen, dass diejenigen, die bereits kämpfen, um Nahrung und Wohnung zu kaufen, noch mehr Schwierigkeiten haben, ihre 2% zu zahlen. Ein Kritiker äußerte Bedenken, dass ein niedriger Einkommen Menschen aus dem Programm bleiben oder eine Gesundheitsversorgung vermeiden kann. Ein Dienstleister sagte, das Programm "wird die Auszeichnung für bürokratische Komplexität und rotes Band". Anfang 2017 hat Indiana seinen Antrag an die Centers for Medicare and Medicaid Services eingereicht, um Healthy Indiana zu erneuern, um zu zeigen, dass das Programm seine Ziele erfüllt, wie für die Erneuerung erforderlich. National Public Radio/Side Effects Public Media sagte, dass die Anwendung verwendet "leitende und ungenaue Informationen." Religion und LGBT Rechte Am 26. März 2015 unterzeichnete Pence Indiana Senat Bill 101, auch bekannt als Indiana "religiöse Einwände" Gesetz (Religious Freedom Restoration Act, oder RFRA), in Gesetz. Die Bewegung wurde von religiösen Konservativen gelobt, aber von Menschen und Gruppen kritisiert, die das Gesetz fühlten, wurde sorgfältig in einer Weise formuliert, die eine Diskriminierung von LGBT-Personen ermöglichen würde. Solche Organisationen wie die National Collegiate Athletic Association (NCAA), die Gamer Konvention Gen Con, und die Jünger Christi sprachen gegen das Gesetz. Apple CEO Tim Cook und Salesforce.com CEO Marc Benioff verurteilte das Gesetz, mit Salesforce.com sagte, es würde seine Pläne zur Erweiterung im Staat stoppen.Angie's List gab bekannt, dass sie eine 40 Millionen Dollar Erweiterung ihres indischen Hauptsitzes wegen Bedenken mit dem Gesetz absagen würden. Die Expansion hätte 1000 Arbeitsplätze in den Staat gebracht. Tausende protestierten gegen die Politik. Fünf republikanische Staatsvertreter stimmten gegen die Rechnung, und Greg Ballard, der republikanische Bürgermeister von Indianapolis, kritisierte es als Senden des "falschen Signals" über den Staat. Pence verteidigte das Gesetz und sagte, es sei nicht um Diskriminierung. In einem Auftritt auf dem ABC News-Programm Diese Woche mit George Stephanopoulos sagte er: "Wir werden dieses Gesetz nicht ändern", während er sich weigerte, zu beantworten, ob Beispiele für Diskriminierung von LGBT-Leute, die Eric Miller von Anti-LGBT-Gruppe Advance America gegeben, rechtmäßig sein würde. Pence leugnete das Gesetz erlaubt Diskriminierung und schrieb in einem März 31, 2015, Wall Street Journal op-ed, "Wenn ich sah, dass ein Restaurantbesitzer weigerte, ein Homosexuell Paar zu dienen, würde ich dort nicht mehr essen. Als Gouverneur von Indiana, wenn ich eine Rechnung, die legalisierte Diskriminierung gegen jede Person oder Gruppe, würde ich es veto. " Nach dem Rückstoß gegen die RFRA hat Pence am 2. April 2015 Rechtsvorschriften zur Revision des Gesetzes zum Schutz vor potenzieller Diskriminierung unterzeichnet. Pence wurde von Liberalen zum Zeitpunkt der Unterzeichnung des religiösen Freiheitsgesetzes stark kritisiert, der ihn als Antigay bezeichnete. 2018 zeigten die an die Associated Press veröffentlichten E-Mails, dass die Konservativen sich auch gegen seine Gesetzesänderung ausgesprochen hatten. Abortion Im März 2016, als Indiana Gouverneur, Pence unterzeichnet in das Gesetz H.B 1337, eine Rechnung, die beide verboten bestimmte Abtreibung Verfahren und legte neue Einschränkungen auf Abtreibung Anbieter. Die Rechnung verboten Abtreibung, wenn der Grund für das Verfahren der Frau war das fetus Rasse oder Geschlecht oder eine fetale Abnormalität. Darüber hinaus erforderte die Rechnung, dass alle fetalen Reste von Abtreibungen oder Fehlgeburten in jedem Stadium der Schwangerschaft begraben oder befleckt werden, die nach dem Guttmacher Institut in keinem anderen Zustand erforderlich war. Das Gesetz wurde als "außergewöhnlich für seine Breite" beschrieben, wenn es umgesetzt hätte, hätte es Indiana "den ersten Staat gemacht, um ein allgemeines Verbot von Abtreibungen zu haben, die ausschließlich auf Rasse, Sex oder verdächtigen Behinderungen beruhen, einschließlich Nachweis von Down-Syndrom". Tage nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten seine Entscheidung in Whole Woman's Health v. Hellerstedt erlassen hat, hat ein Bundesgericht eine vorläufige Anordnung erlassen, die die Rechnung von der Einnahme absperrt, wobei der Bezirksrichter Tanya Walton Pratt feststellte, dass die Rechnung wahrscheinlich verfassungswidrig sein würde und dass der Staat von Indiana unwahrscheinlich wäre, vor Gericht zu herrschen. Die Abtreibungsrechnung wurde anschließend im April 2018 durch das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den siebten Kreislauf verfassungswidrig geregelt. Medien und Presse Im Juni 2013 wurde Pence kritisiert, um Kommentare von anderen auf seiner offiziellen Regierung Facebook-Seite veröffentlicht zu löschen; er entschuldigte sich. Am 26. Januar 2015 wurde weitgehend berichtet, dass Pence geplant hatte, einen staatlich finanzierten Nachrichtendienst für Indiana zu starten. Der Service, genannt JustIN, sollte von einem ehemaligen Reporter für The Indianapolis Star übersehen werden und würde brechende Nachrichten, Geschichten von Pressesekretären geschrieben, und Lichtfunktionen. Zur Zeit wurde berichtet, dass die beiden Mitarbeiter, die den Nachrichtendienst führen würden, ein kombiniertes $100.000 Jahreslohn bezahlt würden. Das Zielpublikum war kleine Zeitungen, die begrenztes Personal hatten, aber die Website würde auch dazu dienen, direkt mit der Öffentlichkeit zu kommunizieren. Der Verleger der Commercial Review von Portland, Indiana, sagte: "Ich denke, es ist eine klare Idee. Der Begriff der gewählten Beamten, die Material präsentieren, die zwangsläufig einen pro-administischen Standpunkt haben wird, ist antithetisch für die Idee einer unabhängigen Presse." Es gab Spekulationen, dass der Nachrichtendienst Pro-Administrationsgeschichten veröffentlichen würde, die Pence im Falle eines Präsidentschaftslaufs gut aussehen lassen würden. Laut Associated Press, die Idee "von Geschichten, die für die Medien vor geschrieben wurden, hat eine Welle der Kritik von Journalisten in der ganzen Land, die die Indiana versucht, staatlich geführte Medien in Russland und China. Schlagzeilen wie 'Pravda in the Plains' führten dazu, dass Pence die Idee schrotte. " David A. Graham von The Atlantic betrachtete die Ankündigung von JustIN als einen beunruhigenden sich verändernden Trend, wie die Öffentlichkeit Nachrichten bekommt. Nach einer Woche oder so von Kontroversen über die Idee, Pence hat die Idee gestürzt: "Wie immer gut informiert, nach gründlicher Überprüfung der vorläufigen Planung und sorgfältiger Berücksichtigung der Bedenken, Ich schreibe Sie, um Ihnen zu informieren, dass ich eine Entscheidung getroffen, die Entwicklung der JustIN Website sofort zu beenden."Syriens Flüchtlingskrise Als Gouverneur versuchte Pence erfolglos zu verhindern, dass syrische Flüchtlinge in Indiana zurückgezogen werden. Im Februar 2016 entschied ein Bundesrichter, dass Pences Auftrag, Bundesmittel für eine lokale gemeinnützige Flüchtlingssansiedlungsagentur abzuschaffen, verfassungswidrig sei; Pence hat Berufung eingelegt. Im Dezember 2015 sagte Pence, dass "die Anschuldigungen, Muslime von der Einreise in die USA zu verbieten, beleidigend und verfassungswidrig sind." Public-records-Anforderungen und Verwendung von privater E-Mail Pence "repeatedly stonewalled public records Requests as Governoror, oft die Aufbewahrung von Dokumenten oder die Verzögerung ihrer Veröffentlichung, wenn sie nicht verweigern sie outright". Als Gouverneur nutzte Pence routinemäßig ein persönliches AOL-E-Mail-Konto, um offizielles Geschäft zu führen, nach öffentlichen Aufzeichnungen. 2016 haben Hacker das Konto kompromittiert und es benutzt, um betrügerische E-Mails zu senden, um Geld aus Pences Kontakten zu erhalten. Während Pence die Nutzung eines privaten E-Mail-Kontos für Staatsgeschäfte nicht durch Indiana-Gesetz verboten ist, diskutierten einige der E-Mails sensible Angelegenheiten und Heimatsicherheitsfragen. Im März 2017, nachdem Pence Vizepräsident geworden war, veröffentlichte der Staat von Indiana 29 E-Mails an Medienstellen, die öffentliche Aufzeichnungen Anträge gestellt hatten, aber eine ungeschlossene Anzahl von anderen E-Mails zurückgehalten, sagen, sie seien beratend oder beratend und somit von der öffentlichen Offenlegung befreit. Cybersecurity-Experten und Regierungstransparenz-Befürworter waren überrascht von Pences Nutzung eines persönlichen E-Mail-Kontos, um öffentliches Geschäft zu führen, angesichts der früheren Angriffe von Pence auf Hillary Clintons Nutzung eines privaten E-Mail-Servers während der US-Generalsekretär. Im Jahr 2017 hat Indiana eine private Anwaltskanzlei für $100.000 angeheuert, um eine Rückmeldung von Forderungen nach Pences persönlicher AOL-Konto-E-Mail-Korrespondenz zu behandeln. Wiederwahlkampagne und Entzug Pence lief für einen zweiten Begriff als Gouverneur. Er wurde im 3. Mai 2016, republikanische primäre für Gouverneure unbesetzt. Er sollte dem Demokraten John R. Gregg in einem Rematch des Rennens 2012 gegenübertreten. Jedoch, Pence eingereicht Papierarbeit endete seine Kampagne am 15. Juli 2016, wie Trump seine Auswahl an Pence als seine Vice Presidential Laufmatte angekündigt. Lieutenant Gouverneur Eric Holcomb wurde in Pences Platz nominiert und Suzanne Crouch als seine Laufmatte ausgewählt. Holcomb ging weiter, um Gregg in der allgemeinen Wahl zu besiegen. 2016 Vize-Präsidentschaft Kampagne Pence unterstützt Senator Ted Cruz von Texas in der 2016 republikanischen Präsidentschaft Primaries. Donald Trump betrachtete Pence als seinen Vizepräsidenten, der zusammen mit anderen Finalisten wie New Jersey Gouverneur Chris Christie und ehemaliger Hausredner Newt Gingrich arbeitet. Pence hatte zu der Zeit stärkere Verbindungen zu den politisch einflussreichen großen Spendern, den Kochs, als Trump. Am 14. Juli wurde berichtet, dass Pence plante, seine Wiederwahlkampagne zu beenden und stattdessen die republikanische Vizepräsidentschaft zu akzeptieren. Am folgenden Tag kündigte Trump offiziell auf Twitter an, dass Pence sein Laufgefährte wäre. Sofort nach der Ankündigung, Pence sagte, er sei "sehr unterstützt von Donald Trumps Aufruf zur vorübergehenden Aussetzung der Einwanderung aus Ländern, in denen terroristische Einflüsse und Auswirkungen eine Bedrohung für die Vereinigten Staaten darstellen". Pence sagte, dass er mit Trumps mexikanischem Wandvorschlag absolut in Einklang stand und sagte, Mexiko würde dafür absolut bezahlen. Laut einer Fünfunddreißigjährigen Bewertung der Ideologie der Kandidaten war Pence in den letzten 40 Jahren der konservativeste Vizepräsident. Pence sagte, sein Vorbild wäre Dick Cheney. Während der Vorbereitungen von Pence für die Vizepräsidentendebatte im Oktober 2016 spielte Wisconsin Gouverneur Scott Walker die Rolle des demokratischen Vizepräsidenten Tim Kaine. In Kaines eigener Diskussionsprep wurde der Anwalt Robert Barnett gewählt, um Pence zu spielen. Im Anschluss an die Aussprache kamen Experten Pence gewann gegen Kaine, mit einer CNN Umfrage zeigt 48% der Zuschauer dachte Pence gewann und 42% glauben Kaine gewann. Das kühlere Temperament von Pence wurde als Vorteil gegenüber Kaine gesehen, der als heißer wahrgenommen wurde. Am 7. Oktober 2016 veröffentlichten die von Donald Trump 2005 abgegebenen Kommentare eine große Aufmerksamkeit und wurden von den Medien getragen. An diesem Tag, Pence sagte zu Reportern: "Ich gebe seine Bemerkungen nicht an und kann sie nicht verteidigen", aber machte deutlich, dass er von Trump stand. Als Reaktion auf die Offenbarung, Paul Ryan, der damalige Sprecher des US-Repräsentantenhauses, hat Trump von dem, was ein gemeinsames Kampagnenereignis gewesen wäre, nicht eingeladen. Die Trump-Kampagne versuchte, Pence für Trump bei der Veranstaltung zu ersetzen, aber laut The New York Times, rief Pence Trump am 8. Oktober an und sagte ihm, dass er (Pence) nicht bei der Veranstaltung erscheinen würde, und dass Trump die nächsten 48 Stunden alleine bewältigen müsste, da Pence nicht glaubte, dass er ein effektives Surrogat für Trump wäre.Laut Bob Woodwards 2018 Buch Angst: Trump im Weißen Haus, in der Mitte des Skandals, dann-Republikaner Nationalkomiteevorsitzender Reince Priebus sagte Trump, dass er aus dem Rennen für das Wohl der Partei fallen sollte, und dass Pence vereinbart hatte, Trump auf der Spitze des Tickets als republikanischer Präsidenten Nominee zu ersetzen, mit ehemaliger Staatssekretärin Condolezza Rice stimmt Pences zu sein Am 10. Oktober 2016 erschien Pence auf CNN und sagte, als Reaktion auf Gerüchte, dass er das Ticket verlassen hatte, dass es "absolut falsch war, zu vermuten, dass wir zu jedem Zeitpunkt davon ausgingen, dieses Ticket abzuwerfen" und dass es die "größte Ehre meines Lebens" ist, als Trumps Laufmatte nominiert zu werden. Am 27. Oktober 2016 hat ein Chartered Boeing 737 mit Pence eine Landebahn am Flughafen LaGuardia in New York City abgesprungen und durch ein Techniker-Material-Ableitersystem verlangsamt; keine Verletzungen wurden gemeldet. Vize-Präsidentschaft (2017–2021)Am 8. November 2016 wurde Pence zum Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten als Trumps Laufmatte gewählt. Bald nach der Wahl wurde er zum Vorsitzenden des Übergangsteams von Präsident-Elect Trump ernannt. Während der Übergangsphase der Trump-Administration wurde Pence aufgrund seiner Rollen als Vermittler zwischen Trump und Kongressrepublikanern als einen großen Einfluss in der Verwaltung gemeldet, um Konservative über die konservativen Aussagen Trumps und seinen Einfluss bei der Bestimmung von Donald Trumps Kabinett zu reassieren. Pence ist der sechste Vizepräsident von Indiana, nach Schuyler Colfax (1869–1873), Thomas A. Hendricks (1885), Charles W. Fairbanks (1905–1909), Thomas R. Marshall (1913–1921) und Dan Quayle (1989–1993). Einweihung Am 20. Januar 2017 wurde Pence zum 48. Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten, von der Gerechtigkeit ins Büro geschworen. Clarence Thomas, mit Ronald Reagans Bibel, öffnete 2 Chroniken 7:14: "Wenn mein Volk, das unter meinem Namen genannt wird, sich demütigen und beten und mein Angesicht suchen und sich von ihren bösen Wegen wenden wird, dann werde ich vom Himmel hören und ihr vergeben. Pence verwendete auch sein persönliches Bibel, die er jeden Morgen öffnet. Vizepräsident Am ersten Tag im Amt (Januar 20,) Pence führte verschiedene zeremonielle Aufgaben, einschließlich schwören in Jim Mattis als US-Verteidiger der Verteidigung und John Kelly als Sekretär der Heimatsicherheit. Am 22. Januar 2017 leitete er den Eid des Amtes an das Personal des Weißen Hauses. Pence setzte auch auf Anrufe von Präsident Trump an ausländische Staats- und Regierungschefs wie den russischen Präsidenten Wladimir Putin und den australischen Premierminister Malcolm Turnbull. Im Januar, Pence ernannte Josh Pitcock als seinen Stabschef, den er aus seinen gubernatorischen und kongressiven Tagen gekannt hatte. Im darauffolgenden Monat wurde Jarrod Agen als stellvertretender Assistent des Präsidenten und Direktor der Kommunikation an den Vizepräsidenten geklopft; seine frühere Arbeit war Chef des Personals für Gouverneur von Michigan Rick Snyder durch die Zeit der Flint Wasserkrise. Im Juli trat Pitcock als Stabschef nieder und wurde von Nick Ayers, einem weiteren langjährigen Pence-Advisor, in die Position gebracht. Am 5. Februar 2017 warnte Pence den Iran "nicht, um die Entschlossenheit zu testen" der neuen Trump-Administration nach ihren ballistischen Raketentests. Am 7. Februar 2017 hat Pence in seiner doppelten konstitutionellen Rolle als Präsident des Senats der Vereinigten Staaten die erste Wahl getroffen, um ein Kabinettmitglied zu bestätigen. Er gab die Entscheidung ab, eine fünfzig-fünfzig Bindung zu brechen, um Betsy DeVos als Sekretär der Bildung zu bestätigen. Pence gab am 30. März seine zweite Abstimmung ab, um eine Rechnung zu erstatten, die geplante Elternschaft zu entziehen. Im Jahr 2018 brach Pence eine Verbindung, um Jonathan A. Kobes für das US-Gerichtshof für den Achten Kreis zu bestätigen. Dies war die erste fesselnde Stimme, um einen gerichtlichen Nominierten in der Geschichte der USA zu bestätigen. Insgesamt hatte Pence 13 knüpfende Stimmen abgegeben, am siebten in der Geschichte und mehr als seine früheren vier Vorgänger (Joe Biden, Dick Cheney, Al Gore und Dan Quayle) zusammengeworfen (Cheney brach acht Krawatten, Gore brach vier Krawatten, und Quayle und Biden gaben keine Krawatte ab. Im April, Pence machte eine Tour durch die Region Asien-Pazifik. In Südkorea traf er den amtierenden Präsidenten Hwang Kyo-ahn und verurteilte Nordkoreas neueste Raketenabschuss. In Japan traf Pence Ministerpräsident Shinzō Abe und verpflichtete sich, mit Japan, Südkorea und China zusammenzuarbeiten, um eine friedliche Lösung und die Denuclearisierung der koreanischen Halbinsel zu erreichen", fügte hinzu: "Die Ära der strategischen Geduld ist vorbei und während alle Optionen auf dem Tisch sind."Pence reiste anschließend nach Jakarta, Indonesien, wo er mit Präsident Joko Widodo traf, um die größte Moschee in der Region (der Istiqlal Moschee) und lobte moderaten Islam. Pence beendete seine Reise mit Zwischenstopps in Sydney, Australien (wo er nach seinem Treffen mit Malcolm Turnbull, sagte er die US "Inteends to honor" ein U.S.-Australia Flüchtlingssansiedlungsabkommen,) und Oahu, Hawaii und American Samoa. Pence hat am 21. Mai 2017 die Aufnahmeadresse an der Universität Notre Dame ausgeliefert. Traditionell liefert der Präsident die Adresse an Notre Dame in seinem ersten Jahr, aber im Jahr 2017 wurde Pence eingeladen statt, als Trump beschlossen, an der Liberty University zu sprechen. Am 8. Oktober 2017 ging Pence aus einem Spiel zwischen den Indianapolis Colts der NFL und San Francisco 49ers auf Trumps Wunsch nach Mitgliedern der 49er knelten während der Nationalhymne. Kurz darauf, Pence kommentierte über Twitter, "Präsident Trump und ich werden keine Ereignisse ausgraben, die unsere Soldaten, unsere Flagge oder unsere Nationalhymne missachten", und fügte hinzu: "Während jeder zu ihrer eigenen Meinung berechtigt ist, glaube ich nicht, dass es zu viel ist, NFL-Spieler zu bitten, die Flagge und unsere Nationalhymne zu respektieren." Pence wurde von verschiedenen Menschen für das, was als Publicity-Stunt betrachtet wurde, weit kritisiert. Der demokratische Vertreter Adam Schiff (CA-28) fragte, wie viel Steuergelder verwendet wurde, um Pences Aktionen zu finanzieren, und CNN schätzte später, dass die Gesamtkosten seiner acht Stunden Reise auf Air Force Two, um das Spiel zu besuchen, ungefähr $242,500 nicht einschließlich Bodentransport und Sicherheit. 49ers Sicherheit Eric Reid (der zweite NFL-Spieler nach Colin Kaepernick, um an den Protesten teilzunehmen) sagte den Reportern, dass es vorhersehbar war, dass Pence gehen würde, wissend, dass die meisten des Teams protestierten. Reid äußerte auch Zweifel über die Regelmäßigkeit Pence ist in Bezug auf die Teilnahme Colts Spiele, und referierte eine Fotografie des Vizepräsidenten und seiner Frau in Colts Uniform, die vor dem Spiel getwittert worden war, obwohl das offizielle Foto (rechts) anders bewiesen. Das fragliche Foto wurde 2014 erstmals veröffentlicht. Der Sportwriter Peter King schrieb, dass der Furor um Pence Peyton Manning überschattet hatte, der von den Colts geehrt wurde und sagte: "Pence stürzte einen Tag, der dem größten Fußballhelden gehörte, den der Zustand von Indiana je gesehen hat, und er tat es für politische Zwecke. Er stahl Mannings letzten großen Tag als Colt.[Er] muss dafür mit sich selbst leben." Im folgenden Jahr reagierte Pence positiv auf Twitter, nachdem NFL-Besitzer einstimmig beschlossen, eine neue Richtlinie zu genehmigen, die alle Spieler (oder, angesichts der Möglichkeit, im Schließfachraum zu bleiben) während der Nationalhymne, trotz nicht Beratung der NFL Players Association. Am 1. Februar 2018 wurde bekanntgegeben, dass Pence neben seiner Frau die Präsidentschaftsdelegation zu den Olympischen Winterspielen 2018 führen würde. Ein Großteil der Pence-Zeit in PyeongChang wurde von der laufenden nordkoreanischen Krise betroffen. Vor der Eröffnungszeremonie übersprungen Pence am 9. Februar ein Abendessen des südkoreanischen Präsidenten Moon Jae-in, da er einen Tisch mit Nordkoreas feierlichem Staatschef Kim Yong-nam geteilt hätte. Stattdessen traf er sich mit vier nordkoreanischen Defekten in Pyeongtaek, neben seinem besonderen Gast, Fred Warmbier (der Vater von Otto Warmbier, der in Nordkorea wegen versuchter Diebstahl verhaftet wurde, und zu 15 Jahren Haft verurteilt, bevor er in einem komatose Zustand in die USA zurückkehrte). Bei der Zeremonie saßen die Pences vor den nordkoreanischen Delegierten, und als die nord- und südkoreanischen Athleten während der Parade der Athleten eintraten, entschieden sie sich, sitzen zu bleiben, was die Kritiker dazu veranlasste, Pence der Heuchelei in Bezug auf die NFL-Proteste zu beschuldigen. Pence sollte sich am 10. Februar mit den Nordkoreanern treffen, aber sie zogen am letzten Tag aus. In den nächsten Monaten begannen die Nordkoreaner mehr mit ihren Nachbarn zu kommunizieren, da sich der Oberste Führer Kim Jong-un im März heimlich mit dem chinesischen Paramount-Führer Xi Jinping und dann Moon Jae-in in einem historischen Inter-Korea-Gipfel im April traf und gleichzeitig auch ein Treffen zwischen Trump und Kim vorgeschlagen wurde. Am 10. Mai begleitete Pence Trump zur Andrews Air Force Base, da drei US-Bürger von Nordkorea entlassen wurden, und in einem frühen Morgen-Interview mit ABCs Jonathan Karl sagte er, die Männer auf amerikanischem Boden zu sehen "war wirklich eine der größten Freuden meines Lebens". Die Gespräche brachen später in diesem Monat nach Kommentaren von Pence und Trump auf, verglichen die Situation mit Ereignissen in Libyen sieben Jahre vorher, trotz ihrer freiwilligen Abrüstung von Atomwaffen im Jahr 2003.Nordkoreaner Vize-Außenminister Choe Son-hui nannte Pences Bemerkungen "ignorant und dumm". Am 24. Mai rief Trump abrupt den Gipfel mit Pence in der Teilnahme an, nur für ihn, um seinen Geist einen Tag später zu ändern, später bekannt, dass es noch am 12. Juni in Singapur stattfinden wird. Im September 2019 besuchte Pence offizielle Treffen mit dem irischen Premierminister Leo Varadkar in Dublin, Irland, blieb aber im Resort von Präsident Trump in Doonbeg, 180 Meilen (290 km) entfernt. Der Zeitplan von Pence umfasste vier Stunden, die an einem Tag im Transit verbracht wurden, und zwei Flüge auf Air Force Two vor Ende des nächsten Tages. Die Kosten für den Limousinenservice allein beliefen sich auf $599.000 nach den Einnahmen des Staatsministeriums, verglichen mit der dreitägigen Reise von Präsident Obama nach Dublin mit dem gleichen Limousinenunternehmen von insgesamt $114.000. Politisches Aktionskomitee Im Mai 2017 hat Pence die FEC-Arbeit zur Bildung von Great America Committee eingereicht, einem politischen Aktionskomitee (PAC), das von seinen ehemaligen Kampagnenmitarbeitern Nick Ayers und Marty Obst geleitet wird. Pence ist der einzige Vizepräsident, der seine eigene PAC in Betrieb genommen hat. Pence leugnete die Behauptungen eines New York Times Artikel, dass er für den Präsidenten im Jahr 2020 laufen würde, sie "lachhaft und absurd", und sagte, der Artikel sei "schändlich und beleidigend". Pence und die Trump-Impeachment-Anfrage Pence war ein wichtiger Spieler im Trump-Ukraine-Skandal und der Trump-Impeachment-Anfrage. Pence hatte mindestens zwei Telefongespräche und ein persönlicher Treffen mit Volodymyr Zelensky, Präsident der Ukraine. Pence traf sich mit Zelensky in Polen am 1. September 2019, während einer unerwarteten Verzögerung in der US-Militärhilfe für die Ukraine. Pence sagte später der Presse, dass er nicht erwähnt 2020 Präsidentschaftskandidat und ehemalige Vizepräsident Joe Biden zu Zelensky, sondern hob Probleme in Bezug auf die ukrainische Korruption. Nachdem die Untersuchung eröffnet wurde, erklärte Pence öffentlich seine Unterstützung von Trumps Forderung nach ausländischer Untersuchung zu Joe Biden und seinem Sohn Hunter und sagte: "Ich denke, das amerikanische Volk hat ein Recht zu wissen, ob der Vizepräsident der Vereinigten Staaten oder seiner Familie von seiner Position profitierte. "Am 3. Oktober sagte Pence: "Mein Vorgänger hatte einen Sohn, der $50.000 im Monat bezahlt wurde, um auf einem ukrainischen Vorstand zu der Zeit, in der Vizepräsident Biden die Bemühungen der Obama-Regierung in der Ukraine leitete, zu sein, denke ich, dass es wert ist, nachzuschauen." Der Tod von Soleimani Pence verteidigte Trumps Entscheidung im Januar 2020, den iranischen Hauptgeneral im Islamischen Revolutionsgardekorps (IRGC) Qasem Soleimani zu ermorden und Verschwörungstheorien zu fördern, die angeblich die al-Queda-Angriffe auf die Vereinigten Staaten mit dem Iran verknüpften. In einer Reihe von Tweets bezeichnete der Vizepräsident Soleimani "ein böser Mann, der verantwortlich war, Tausende von Amerikanern zu töten". Pence bestand darauf, dass Soleimani "in der geheimnisvollen Reise nach Afghanistan von 10 der 12 Terroristen, die die 11. September-Terrorangriffe durchführten, unterstützt hatte", die Kritiker sagten, dass er die Zahl der 9/11-Hijacker (tatsächlich 19) verwirrte und (ohne Beweise) anführte, dass der General beteiligt war. Viele Experten antworteten, dass die Behauptungen von Pence unbegründet seien. Pences Sprecher Katie Waldman sagte, dass die Dutzend Terroristen Pence bezog sich auf jene, die durch Afghanistan gereist waren, von denen zehn von Soleimani unterstützt wurden. COVID-19 Pandemie Am 26. Februar 2020 ernannte Präsident Trump Pence als Leiter der Task Force des Weißen Hauses Coronavirus zur Bekämpfung der Verbreitung von COVID-19. Verschiedene Beamte der öffentlichen Gesundheit und Mitglieder des Kongresses hatten die Auswahl eines "Coronavirus Czar" vorgeschlagen, obwohl Trump gesagt hat, dass Pence keinen solchen Titel hat, weil er Mitglied der Verwaltung ist. Als Leiter der Task Force koordiniert Pence die Bemühungen mit den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, Abteilung für Gesundheit und Human Services, National Institutes of Health, Department of Homeland Security und White House Office. Nachdem er am 20. März 2020 ein Mitarbeiter seines getesteten Positiven für das Coronavirus bekannt gegeben hatte, bestätigte Pence, dass er und seine Frau in einer Presseerklärung Tests unterzogen würden, obwohl er betonte, dass er keinen direkten Kontakt mit dem betroffenen Mitarbeiter hatte. Am nächsten Tag kamen die Ergebnisse der Tests negativ zurück, wobei Pence auch ankündigte, dass an diesem Punkt mehr als 195.000 Amerikaner getestet wurden, wobei nur 19,343 positiv zurückkamen. Ein weiterer Angestellter des Weißen Hauses, ein US-Militärmitglied, der als Trumps Valet diente, erprobte sich Anfang Mai positiv auf das Coronavirus. Nachdem Pence und Trump sich dessen bewusst wurden, wurden Pence und Trump fast sofort wieder getestet, was beide negativ waren.Im April 2020 befreite sich Pence von der Mayo-Klinik, während eines Besuchs eine Gesichtsmaske im Krankenhaus zu tragen. Pence verteidigte seine Handlung und sagte, er müsse das Personal "in die Augen" schauen. Am nächsten Tag kritisierten die Gegner des Vizepräsidenten ihn für die Förderung "vollständig verantwortungsloser öffentlicher Gesundheitsnachrichten". Später erkannte Pence an, dass er während des Krankenhausbesuchs eine Maske getragen hätte und zwei Tage später bei einem Besuch einer Beatmungsanlage. Ende Juni 2020, als Coronavirus-Fälle spiking, Pence gab eine optimistische Pressemitteilung, wo er mehrere irreführende und falsche Ansprüche über den Zustand der Coronavirus Pandemie. Er argumentierte irreführend, dass die Operationen in Fällen das Ergebnis einer verstärkten Prüfung waren, erzählte Reportern, dass die Zunahmen in neuen Fällen "eine Reflexion eines großen Erfolgs bei der Erweiterung von Tests im ganzen Land". Gesundheitsexperten stellten jedoch fest, dass das Fallwachstum die Zahl der Tests überstieg und dass der Anteil der positiven Tests zunahm. Pence behauptete auch fälschlicherweise, dass Coronavirus-Malalitäten im ganzen Land abgenommen wurden, dass die Kurve abgeflachtet worden sei und dass alle 50 Staaten sich öffneten. In privaten Treffen mit republikanischen Senatoren forderte Pence sie auf, sich auf "Ermutigungszeichen" zu konzentrieren. Pence sagte den Senatoren, dass die Fälle in nur 3 % der Landkreise und 12 Staaten zunehmen; die Daten zu dieser Zeit zeigten jedoch, dass die Fälle in mindestens 5 % der Landkreise und in mindestens 20 Staaten zunehmen. Am 18. Dezember erhielten die Pences den Pfizer/BioNTech COVID-19-Impfstoff für SARS-CoV-2, vor einem Live-Publikum bei einer televisierten Veranstaltung, um Amerikanern zu zeigen, dass der Impfstoff sicher und effektiv ist. 2020 Vize-Präsidentschaftswahl Vor seiner Präsidentschaftswahl am 28. Februar 2019 bezog Joe Biden Pence als "decent guy" in einer Rede in Omaha, Nebraska, wenn eine Anekdote über ein Publikum, das nach Pence schweigt, erwähnte Trumps Namen. Biden konfrontierte später Kritik an seinen kostenlosen Bemerkungen aufgrund der angeblichen anti-LGBT-Positionen von Pence, die Biden später entschuldigte und klarstellte, indem er sagte: "Ich habe einen Punkt in einem außenpolitischen Kontext gemacht, dass unter normalen Umständen ein Vizepräsident nicht eine stille Reaktion auf der Weltbühne erhalten würde." Biden hatte zuvor auf Pence als "decent guy" im Jahr 2018 verwiesen, und Pence und Biden würden während des ersten Übergangs in die Vize-Präsidentschaft Gespräche per Telefon austauschen. Im Juni 2019 betonte der demokratische ehemalige New York City Council-Präsident Andrew Stein, dass Trump seine Wiederwahlchancen verbessern konnte, indem er Pence als seine Laufmatte durch den ehemaligen South Carolina Gouverneur und ehemaligen US-Botschafter der Vereinten Nationen Nikki Haley ersetzte. Trotz dessen hat Trump gesagt, dass Pence sein Laufgefährte sein wird. Er lehnte ab, Pence zu unterstützen, sollte seine Laufmatte im Jahr 2024 suchen, um ihm zu folgen, aber er sagte, er würde es "sehr starke Überlegung" geben. In Anmerkungen über die Strafverfolgung während der Konvention von 2020, sagte Pence ein Bundessicherheitsbeamter, Dave Underwood, "wurde während der Ritus in Oakland erschossen und getötet", was bedeutete, dass er von jemand in nahegelegenen George Floyd Protesten getötet wurde, wenn stattdessen ein Mann in Verbindung mit der rechtsextremen Bewegung Boogaloo mit Underwoods Mord angeklagt worden war. Am 7. Oktober 2020 nahm Pence an einer Debatte mit Kamala Harris teil, die heute in Salt Lake City, Utah stattfand und von Susan Page, dem Washingtoner Bürochef der Zeitung moderiert wurde. Die Aussprache fand mit Anpassungen statt, die darauf abzielen, die Ansteckung des COVID-19 Virus zu vermeiden, da der Vizepräsident in engem Kontakt mit Menschen war, die bei einer jüngsten Veranstaltung im Weißen Haus infiziert worden waren. Plexiglas-Partitionen trennten die Kandidaten und Masken wurden für alle Teilnehmer benötigt, außer die Kandidaten und Moderator. Nach einigen Schätzungen, Pence hat Harris zweimal unterbrochen, als sie ihn unterbrochen hat. Medienstellen merkten an, dass am Ende der Debatte eine Fliege fast zwei Minuten auf Pences Kopf landete. Eine CNN-Umfrage stellte fest, dass 59 % der registrierten Wähler das Gefühl hatten, dass Harris die Debatte gewonnen hatte, während 38% das Gefühl hatten, dass Pence hatte. Am 7. November 2020 wurden Biden und Harris nach mehreren Wahltagen von den größten Nachrichtennetzen als Gewinner der Wahl erklärt. Am 14. Dezember bestätigte das Wahlkolleg den Sieg und gab der Biden-Harris-Kampagne 306 Stimmen im Vergleich zu 232 für die Trump-Pence-Kampagne, aber Trump weigerte sich zu konstatieren und bestand darauf, dass er tatsächlich gewonnen hatte. Im November und Dezember haben Trump und seine Kampagne mehr als 50 Klagen eingereicht, die Wahlbetrug und andere Unregelmäßigkeiten beschuldigten; alle wurden schließlich von Richtern abgelehnt.Trump drückte auch republikanische Beamte und Gesetzgeber auf, Maßnahmen zu ergreifen, um die Wahl zu stürzen. Ende Dezember 2020 wurde eine Klage gegen Pence vom republikanischen Kongressabgeordneten Louie Gohmert und 11 Republikaner aus Arizona eingereicht, die zu Präsidentschaftswahlen geworden wären, nachdem Trump tatsächlich Arizona gewonnen hatte. Die Kläger versuchten, dem Vizepräsidenten die Macht zu geben, staatlich-zertifizierte Präsidentschaftswahlen zugunsten von "Kollegen von Wählern" abzulehnen, damit Bidens Sieg über Trump umgedreht werden konnte. Das US-Justizministerium vertreten Pence in diesem Fall, und argumentierte für seine Entlassung, behauptete, dass die Klage ein "wandelnder rechtlicher Widerspruch" war, weil sie versuchte, dem Vizepräsidenten Macht zu gewähren, während der Verkündigung des Vizepräsidenten. Innerhalb einer Woche wurde die Klage im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den östlichen Bezirk von Texas abgewiesen, und die Beschwerde wurde von einem Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Fünfte Kammer zurückgewiesen, beide aufgrund der mangelnden Standhaft der Kläger. Gohmert appellierte dann an den Obersten Gerichtshof, der am 7. Januar seine Petition verleugnete. Stimmenzählung und Stürmen des Kapitols Im Januar 2021 begann Trump, Pence zu unterdrücken, um Maßnahmen zu ergreifen, um die Wahl zu stürzen. Als Vizepräsident, Pence presidedierte über den 6. Januar 2021, Congressional Joint Session, um die Wahlstimmen zu zählen – in der Regel ein nicht kontroverses, feierliches Ereignis. Für Tage zuvor erklärte Trump sowohl öffentlich als auch privat, dass Pence diese Position nutzen sollte, um die Wahlergebnisse in Swing-Staaten umzukehren und Trump-Pence die Gewinner der Wahl zu erklären. Pence verleumdete, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten ihm diese Macht nicht gibt, aber Trump bestand darauf, dass "der Vizepräsident und ich völlig einverstanden sind, dass der Vizepräsident die Macht hat zu handeln." Laut The New York Times behaupten mehrere Quellen, dass Trump Pence angerufen, bevor er ging, um die Ergebnisse zu bescheinigt, die ihn ein letztes Mal schließlich erzählte ihm: "Sie können entweder als Patriot in die Geschichte gehen, oder Sie können als Muschi in die Geschichte gehen." Vor Beginn der Gemeinsamen Sitzung erklärte Pence in einem "Dear Colleague" Brief, dass die Verfassung verhindert, dass er entscheidet, welche Wahlstimmen gezählt werden sollten und was nicht sollte. Am 6. Januar 2021, dem Tag, an dem sich eine gemeinsame Sitzung des Kongresses traf, um die Ergebnisse des Wahlkollegs für die Präsidentschaftswahl 2020 zu zählen und zu bescheinigten, hielt Trump eine Kundgebung, an der er die Zuhörer aufforderte, zum Kapitol zu gehen und wiederholt die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass Pence "das Richtige tun würde". Viele Zuhörer marschierten dann zum Kapitol und stürmten es. Ein Reuters-Fotograf überhörte drei Rioter, die sagten, sie wollten Pence erobern und hängen ihn, während viele andere ihren Wunsch, Pence hängen. Am 15. Januar berichtete die Washington Post, dass Pence während ihrer Besetzung des Kapitols "gefährlich nahe" zu den Rittern kam. Pence wurde erst 14 Minuten nach dem ersten Verstoß des Capitols aus den Senatskammern evakuiert. Er und seine Familie wurden schließlich aus den Senatskammern in ein zweites Stockwerk vererbt. Eine Minute später eilte die Mafia auf eine Treppenlandung nur 100 Fuß entfernt, von der sie gesehen hätten, dass sie ihn in den Raum betreten hätten, wenn sie eine Minute früher angekommen wären. Pence genehmigte später den Einsatz der Nationalgarde. Nachdem das Capitol geklärt wurde, nahm der Kongress seine gemeinsame Sitzung wieder auf und beglaubigte offiziell die Wahlergebnisse mit Pence, die Biden und Harris die Sieger erklärt. Während der Belagerung kritisierte Trump Pence als Mangel an Mut Früher L. Lin Wood, ein Anwalt im Zusammenhang mit Trump, hatte gefordert, Pence von "firing squad" hingerichtet zu werden. Trotz der Drohungen gegen Pence erreichte Trump niemals Pence oder erkundigte sich bei dem Angriff auf das Capitol nach Quellen in der Nähe des Vizepräsidenten. Aides glaubte, dass Pence als Sündenbock für Trumps Missachtung der Wahlergebnisse eingerichtet wurde. Pence wurde als sehr wütend auf Trump beschrieben. Die beiden sprachen nicht über mehrere Tage, bis zum 11. Januar, als sie sich im Weißen Haus trafen, um die Belagerung des Kapitols der Vorwoche und die letzten Tage ihrer Verwaltung zu diskutieren. Am 20. Januar besuchte Pence die Einweihung von Joe Biden als Präsident der Vereinigten Staaten, im Gegensatz zu Trump. Danach verließ er das Capitol mit seinem Nachfolger Kamala Harris. Post-vice-Präsidentschaft (2021–präsent) Laut Medienberichten, Pence hat keinen festen Wohnsitz in Indiana, so dass er und seine Frau seit dem Verlassen der Vizepräsidentschaft in Residenzen im Besitz verschiedener indischer republikanischer Politiker sind.Die amtlichen Aufzeichnungen zeigen, dass Pence seit 2013 keinen Wohnsitz in Indiana hat. Es wird angenommen, dass er zu einem Zeitpunkt in einer Kabine im Besitz seines ehemaligen Leutnanten Gouverneurs, Indiana Gouverneur Eric Holcomb. Im Mai 2021 kauften die Pences ein Haus nördlich von Indianapolis. Im Februar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Pence der Heritage Foundation als angesehener Gastfreund beitreten wird. Er trat auch der konservativen Jugendorganisation der Young America Foundation bei, mit Plänen, in den kommenden Monaten eine neue Podcast mit der Gruppe zu starten. Im März 2021 veröffentlichte Pence eine op-ed auf einer Heritage Foundation Website, die falsche Betrugsansprüche bei der Wahl 2020 machte. Er machte auch zahlreiche falsche Behauptungen über die Volksgesetzgebung, eine demokratische Rechnung unter Berücksichtigung des demokratischen Parlaments zur Verbesserung des Stimmrechtszugangs, sagte, die Rechnung würde "die Staaten zwingen, universelle Post-in-Koten zu übernehmen" und würde bedeuten "Millionen illegaler Einwanderer sind schnell zur Abstimmung registriert. " Bei Gesprächen in den Monaten nach Ende der Trump-Administration sprach Pence mit Reverenz des ehemaligen Präsidenten. Pence erzählte eine vierteilige Fernsehserie über die Karriere der rechten Radio-Host Rush Limbaugh Titel Age of Rush, die auf Fox Nation im März 2021 debütierte. Pence hatte zuvor Limbaugh als Inspiration für seine Karriere im Sprechfunk und dann in der Politik zitiert. Im April 2021 wurde berichtet, dass Pence einen Deal mit dem Verlag Simon & Schuster für zwei Bücher unterschrieben hat, einschließlich einer Autobiographie, die im Jahr 2023 veröffentlicht werden soll. Im April 2021 wurde Pence operiert, um einen Schrittmacher in ihn zu implantieren, nachdem er einen langsamen Herzschlag hatte. Polls of Republicans in Bezug auf ihren bevorzugten Präsidentschaftskandidat in 2024 zeigen Pence angezogen minimale Unterstützung. Laut der politischen Journalistin David Siders ist die vorherrschende Sicht auf die GOP-Graswurzel und unter den republikanischen Führern, dass "Pence is dead in the early waters of 2024." Politische Positionen Im Jahr 2016 wurde Pence als stürmisch konservativ für finanz- und sozialpolitische Fragen beschrieben, wobei seine politischen Ansichten stark von seinem christlichen Glauben und vom konservativen politischen Theoretiker Russell Kirk geprägt waren. Als Vizepräsident verteidigte Pence Schulden- und Defizitabhängige als Maßnahme zur Förderung des Wirtschaftswachstums. Während seiner Annahmerede zur Nominierung des republikanischen Vizepräsidenten bei der Republikanischen Nationalversammlung 2016 sagte er: "Ich bin ein Christ, ein Konservativer und ein Republikaner, in dieser Reihenfolge. " Als ein Kommentator sagte: "Pence trägt nicht einfach seinen Glauben an seinen Ärmel – er trägt das gesamte Jesus-Trikot." Abtreibung, Sexualerziehung und Stammzellforschung Pence ist ein Gegner der Abtreibung, und seine unerschütterliche Unterstützung von Abtreibungsbeschränkungen hat ihn zur Unterstützung von konservativen Aktivisten von Basisn gewonnen. Er begann, die geplante Elternschaft im Jahr 2007 zu entlasten und in drei Kongresssitzungen führte er Rechtsvorschriften ein, um Organisationen zu blockieren, die Abtreibungsdienste von der Aufnahme von Titel X Finanzierung, auch für Dienstleistungen, die nicht im Zusammenhang mit reproduktive Gesundheit oder Familienplanung. Marjorie Dannenfelser, Präsident der Susan B. Anthony List, hat Pence als "pro-life Trailblazer" gelobt. Pence hat eine umfassende Sexualerziehung kritisiert. Im Jahr 2002 kritisierte er eine Rede von der damaligen Staatssekretärin Colin Powell, die sagte, es sei "wichtig für junge Menschen... sich vor der Möglichkeit zu schützen, jede sexuell übertragbare Krankheit" durch die Verwendung von Kondomen. Pence genannt Powells Kommentare ein "Sad Day" und drückte seine Unterstützung für die Abstinenzbildung aus. Er behauptete, dass "Kondome ein sehr, sehr schlechter Schutz gegen sexuell übertragbare Krankheiten" seien und dass Powell "unzumutbar irreführende Millionen junger Menschen und gefährdetes Leben" sei, trotz der CDC-Bewertung, dass sie bei richtiger Anwendung einen wirksamen Schutz gegen STDs bieten. Pence gegen Präsident Obamas Exekutivordnung, die Einschränkungen der embryonalen Stammzellenforschung beseitigt, sagte: "Ich glaube, es ist moralisch falsch, das menschliche Leben zu schaffen, um es für die Forschung zu zerstören. Ich glaube, es ist moralisch falsch, die Steuergelder von Millionen von pro-life Amerikaner zu nehmen. "Er behauptete, dass "wissenschaftliche Durchbrüche die embryonale Stammzellenforschung veraltet haben. " Am 27. Januar 2017 sprach Pence beim March for Life in Washington, D.C., als erster Vizepräsident, und zu der Zeit, der hochrangigste US-Beamte, der jemals bei der jährlichen Veranstaltung spricht, bis Präsident Trump bei der Veranstaltung im Jahr 2020 sprach. Pence hat gesagt, er unterstützt einen Umsturz von Roe v. Wade, obwohl leugnete, dass Oberste Gerichtshof Gerechtigkeit Brett Kavanaugh für diesen Zweck nominiert wurde.Während der Vize-Präsidentschaftsdebatte von 2020, als er von Moderator Susan Page gefragt wurde, was er tun möchte, wenn Roe umgedreht wäre, weigerte Pence sich, kriminalisierende Abtreibung zu unterstützen, anstatt sich einfach als Prolife zu bezeichnen. LGBT Rechte Pence war ein stimmiger Gegner der Bemühungen, LGBT-Zivilrechte zu erweitern, sowohl während seiner Regierung als auch seiner Amtszeit als Vertreter der USA. Im Jahr 2000 sagte seine Kongress-Kampagne-Website: "Kongress sollte sich gegen jede Anstrengung, Homosexuelle als eine "diskrete und insulare Minderheit" zum Schutz von Antidiskriminierungsgesetzen zu erkennen, ähnlich denen, die auf Frauen und ethnische Minderheiten ausgedehnt werden. " Auch auf seiner Website war ein Aufruf für "ein Audit, um sicherzustellen, dass die Bundes-Dollar nicht mehr an Organisationen gegeben wurden, die die Arten von Verhaltensweisen feiern und fördern, die die Verbreitung des HIV-Virus erleichtern" und stattdessen befürwortete, dass "Ressourcen sollten auf diejenigen Institutionen gerichtet werden, die Unterstützung für diejenigen, die ihr sexuelles Verhalten ändern wollen." Einige LGBT Rechte Befürworter haben dies als Beweis für Pence endorsing Conversion Therapie zitiert, eine Anklage, die er leugnet. Im Jahr 2007 stimmte Pence gegen das Beschäftigungs-Nichtdiskriminierungsgesetz, das die Diskriminierung am Arbeitsplatz aufgrund sexueller Orientierung verboten hätte. Pence lehnte das Matthäus Shepard Hate Crimes Act von 2009 ab und sagte, Barack Obama wollte "eine radikale gesellschaftliche Agenda verfolgen" und sagte, dass Pastoren "anschuldigt werden oder einer Einschüchterung unterworfen sein könnten, um einfach eine biblische Weltanschauung zum Thema homosexuelles Verhalten auszudrücken". Pence hat gesagt, Homosexuelle sollten nicht im Militär dienen und sagen: "Die Homosexualität ist mit militärischem Dienst unvereinbar, weil die Anwesenheit von Homosexuellen in den Reihen die Einheit Zusammenhalt schwächen." Pence lehnte die Aufhebung von "Nicht fragen, nicht sagen", sagte im Jahr 2010, dass Homosexuelle und Lesben, die offen im Militär zu dienen, "eine Auswirkung auf die Einheit Kohäsion haben würde". Pence widerspricht sowohl der gleichgeschlechtlichen Ehe als auch den bürgerlichen Gewerkschaften. Während er im Hause sagte, dass "sokietaler Zusammenbruch immer nach einem Aufkommen der Verschlechterung der Ehe und Familie herbeigeführt wurde. "Er hat sich für ein verfassungsmäßiges gleichgeschlechtliches Heiratsverbot ausgesprochen, hat sich aber nicht für ein solches Verbot für sein erstes Jahr als Gouverneur eingesetzt. Im März 2019 bezeichnete der ehemalige Vizepräsident Joe Biden Pence als "ein anständiger Kerl" während einer Rede an der University of Nebraska Omaha in Omaha, Nebraska, einen Monat bevor Biden seine Präsidentschaftskampagne 2020 bekannt gab. LGBT Gruppen, progressive Führer und Prominenten kritisierten ihn stark, mit Schauspielerin und New York gubernatorial Kandidat Cynthia Nixon chastising Biden auf Twitter, auf die Biden reagierte durch entschuldigende und kritisierte Pence's Haltung zu LGBT Rechten. Nixon später bestraft eine op-ed in The Washington Post rief Pence "unheimlich und gefährlich" für seine Handlungen auf LGBT-Rechte, behauptet über Bidens Bemerkungen, dass "es ist einfach, schöne Dinge über Pence zu sagen, wenn Sie nicht persönlich von seiner Agenda bedroht sind. Wenn Biden direkt angegriffen würde, so wie unsere Gemeinschaft ist, würde er Pence von einem ganz anderen Aussichtspunkt sehen." Die Wirtschaftspolitik Pence war Co-Sponsor von H.J.Res.73, einer Ausgabengrenze von 2011 zur US-Verfassung. Diese Änderung würde die Bundesausgaben auf "die durchschnittlichen jährlichen Einnahmen, die in den drei vorangegangenen Jahren erhoben wurden, im Verhältnis zu Bevölkerungs- und Inflationsveränderungen" beschränken. In Bezug auf die Annahme des Goldstandards sagte Pence im Jahr 2011: "Die Zeit ist gekommen, um eine Debatte über Gold und die richtige Rolle zu haben, die sie in den monetären Angelegenheiten unserer Nation spielen sollte." Pence schlug eine Gesetzgebung vor, um das Doppelmandat der Federal Reserve zu beenden (maximierende Beschäftigung und stabilisierende Preise), die die Fed nur auf die Preisstabilität und nicht die Vollbeschäftigung konzentrieren. Er war ein Befürworter eines flachen Bundessteuersatzes. Pence widersetzte sich dem Troubled Asset Relief Program TARP (die "Wall Street Bailout)" von 2008. Pence lehnte auch das Autoindustrie Rettungspaket von 2008-2009 ab, das General Motors und Chrysler durch Konkurs geführt. Im Jahr 2007 stimmte Pence gegen die Anhebung des Bundes-Mindestlohns auf $7,25 (ab $5.15) eine Stunde über zwei Jahre, sagte, dass es "die arbeitenden Armen beeilt". Während im Haus stimmte Pence gegen das Employee Free Choice Act ("card check"). Er stimmte gegen das American Recovery and Reinvestment Act von 2009. Er hatte öffentlich gegen das Gesetz verstoßen, das es als Scheitern verurteilte, und forderte eine Bundesausgaben einfrieren. Dennoch, mehrere Monate nach der Abstimmung gegen die Rechnung, Pence privat suchte $6 Millionen in Stimulus-Fonds für Projekte in seinem Bezirk, und im Jahr 2010 veranstaltete eine Job-Messe für stimulus-unterstützte Arbeitgeber.A Pence-Sprecher sagte, "da es Gesetz wurde, hatte er die Verantwortung, lokale Anstrengungen zu unterstützen, um Finanzierung für Projekte zu sichern, die Menschen in seinem Bezirk profitieren könnten." Pence stimmte gegen das Dodd–Frank Wall Street Reform and Consumer Protection Act.Pence war Befürworter der Markenreform. Er stimmte im Juni 2006 gegen die Ausgabenrechnung von Transportation-Treasury in Höhe von 1 39,7 Milliarden Dollar ab, und zu Gunsten einer Reihe von Änderungsanträgen, die im selben Monat von Jeff Flake vorgeschlagen wurden, die die Ohrmarken anderer Mitglieder aus dem Bundeshaushalt entziehen würden. Pence hatte jedoch gelegentlich Ohrmarken für Projekte in seinem Bezirk. Gesundheitsfürsorge Pence stimmte gegen die Handlung, die Medicare Part D (ein verschreibungspflichtiger Drogenvorteil) und gegen den Patientenschutz und das Affordable Care Act geschaffen. Im Juni 2012, nachdem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das Affordable Care Act in NFIB v. Sebelius, Pence mochte das Urteil auf den 11. September Angriffe in einer geschlossenen Sitzung der House Republican Conference. Er entschuldigte sich sofort für die Erklärung. Pence schrieb einen Artikel, der auf seiner 2000 Kongress-Kampagne-Website erschien, die gegen die Tabakabrechnung und Tabakregulierung argumentiert, sie würden "neue Regierungsbürokratien" schaffen und auf Privatleben stoßen. Er schrieb: "Entschuldigt die Hysterie der politischen Klasse und der Medien, das Rauchen tötet nicht. " Pence behauptete, "zwei von allen drei Rauchern sterben nicht an einer rauchenden Krankheit und neun von zehn Rauchern nicht an Lungenkrebs", während sie wissen, dass "Rauchen ist nicht gut für Sie" und Menschen, die Rauch sollten aufhören. In der Tat, Rauchen-bedingte Todesfälle umfassen zwei von drei unter denen, die rauchen, doppelt so hoch wie Pence behauptet. Im Jahr 2009 stimmte Pence gegen das Family Smoking Prevention and Tobacco Control Act, das es der Food and Drug Administration ermöglicht, Tabakprodukte zu regulieren. Laut den Centers for Disease Control and Prevention hat Pences Zustand von Indiana eine der schlimmsten Raucherprobleme in Amerika. Pence war langsam, um ein Nadelaustauschprogramm in Indiana zu unterstützen, um einen großen HIV-Ausbruch im Zusammenhang mit der Nadelteilung unter opioiden Drogenkonsumenten zu bekämpfen. Bei der Kreditvergabe für den ultimativen Start des Programms hielt ein AIDS-Forschungs-Stiftungsleiter der öffentlichen Politik später den Ausbruch "entsprechend vorbeugbar". Jerome Adams, Pences staatlicher Gesundheitsbeauftragter, verteidigte Pences Tempo bei der Reaktion auf die Situation. Repräsentant des republikanischen Staatshauses Edward Clere, besorgt über die rasche Verbreitung von HIV in Scott County, Indiana, drängte dann-governor Pence, eine Exekutive zu unterzeichnen, um Nadelaustauschprogramme zu betreiben. Nach mehr als zwei Monaten Widerstand gegen die Intervention, sprach Pence mit dem Landkreis Sheriff, betete für die Führung, dann schließlich im Mai 2015 kapituliert, unterzeichnet eine Exekutive Ordnung, die ein solches Programm erlaubte, um die Epidemie anzugehen. Die Infektionsrate verbreitete sich dann dramatisch. Im Februar 2020 wurde nach widersprüchlichen Aussagen von Regierungsbeamten über das Fernsehen angekündigt, dass Pence alle Nachrichten von Regierungsbeamten bezüglich der COVID-19 Pandemie kontrollieren würde. Im Juni 2006 enthüllte Pence einen Einwanderungsplan (der er als "No Amnesty Immigration Reform" bezeichnete), der eine erhöhte Grenzsicherheit beinhalten würde, gefolgt von einer strengen Durchsetzung von Gesetzen gegen die Anstellung illegaler Ausländer und einem Gastarbeiterprogramm. Dieses Gastarbeiterprogramm hätte die Teilnehmer dazu aufgefordert, sich von ihrem Heimatland auf staatliche Stellen zu bewerben, die mit den Arbeitgebern zusammenhängen, die keine Amerikaner für den Job finden können. Der Plan erhielt Unterstützung von Konservativen wie Dick Armey, zog aber Kritik von anderen Konservativen wie Richard Viguerie und Paläokonservativen Phyllis Schlafly und Pat Buchanan an, die, wie von The New York Times beschrieben, gemeinsam Pence als "sein konservatives Prestige zu einer Form liberaler Amnestie" angesehen haben. Pence widerspricht der Bürgerschaft. Pence behauptete im Jahr 2018, dass der Citizenship Clause der vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten (die vorsieht, dass "alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder gebürgerten Personen und deren Zuständigkeit unterliegen, sind Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates, in dem sie wohnen)" nicht für "Leute gelten, die im Land illegal sind". Als Kongressabgeordneter kosponsierte Pence eine Rechnung, die eine begrenzte Staatsbürgerschaft für Kinder hätte, die an mindestens einen Elternteil geboren werden, der ein Bürger ist, Einwanderer, die dauerhaft in den USA leben, oder Nichtbürger, die aktiv in den Streitkräften tätig sind.Im Jahr 2010 stimmte Pence gegen das DREAM-Gesetz, das den unschuldigen Kindern illegaler Einwanderer einen bedingten Nicht-Einwanderstatus gewähren würde, wenn sie bestimmte Anforderungen erfüllten. Im Jahr 2010 sagte Pence, Arizona S.B 1070, die zum Zeitpunkt der Passage im Jahr 2010 war die breiteste und strengste Antiillegal-Immigrationsgesetzgebung der Nation, war "ein guter Glaube zu versuchen, Ordnung in ihre Gemeinden wiederherzustellen." Social Security Pence unterstützte den erfolglosen Vorschlag von Präsident George W. Bush, die Soziale Sicherheit teilweise zu privatisieren, indem es den Arbeitnehmern ermöglichte, einen Teil ihrer Sozialversicherungsabgaben in Privatinvestitionskonten zu investieren und die Leistungssteigerung für hochkommende Teilnehmer zu verringern. Pence hatte zuvor einen ähnlichen, aber aggressiveren Reformplan vorgeschlagen als Bush's. Als er im Jahr 2010 fragte, ob er bereit wäre, Kürzungen an die soziale Sicherheit vorzunehmen, antwortete Pence: "Ich denke, alles muss auf dem Tisch sein. " Als er fragte, ob er das Rentenalter erhöhen würde, sagte er: "Ich bin ein All-of-the-obe Kerl. Wir müssen alles im Menü sehen." Patriot Act Pence unterstützte das Patriot-Gesetz über seine Passage im Jahr 2001 und nannte 2005 den Akt "entscheidend für unseren anhaltenden Erfolg im Krieg gegen den Terror hier zu Hause". Pence war 2009 ein Sponsor der Gesetzgebung, um drei Ablaufbestimmungen des Patriot-Gesetzes (die Bibliotheksaufzeichnungsvorbereitung, die Roving-wiretap-Vorbereitung und die Einwolf-Vorbereitung) für weitere zehn Jahre zu verlängern. Internationaler Handel Pence "ist seit langem ein aggressiver Verfechter von Handelsgeschäften" zwischen den USA und den ausländischen Ländern. Pence war Befürworter des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) und während seiner Amtszeit im Parlament hat er für jedes Freihandelsabkommen gestimmt, das ihm vorkam. Pence stimmte zugunsten der Central American Free Trade Agreement (CAFTA;) für die Beibehaltung der US in der Welthandelsorganisation und für dauerhafte normale Handelsbeziehungen mit China. Pence unterstützte auch bilaterale Freihandelsabkommen mit Kolumbien, Südkorea, Panama, Peru, Oman, Chile und Singapur. Pence's starke Haltung zugunsten des freien Handels unterscheidet sich stark von der Haltung seiner Laufmatte Trump, die Globalisierung und die Liberalisierung des Handels verurteilt hat. Pence stimmte gegen das Handels- und Globalisierungsgesetz von 2007, das die Unterstützung von Handelsanpassungen gegenüber amerikanischen Arbeitern, die von der Globalisierung betroffen waren, erweitert hätte. 2014 Pence forderte die "Swift Adoption" der Trans-Pacific Partnership (TPP) auf, die indische Kongressdelegation zur Unterstützung des Handelsabkommens forderte. Pence unterstützte die Resolution des Irak-Kriegs, die die militärische Aktion gegen den Irak genehmigte. Während des Irakkriegs lehnte Pence gegen die Einstellung eines öffentlichen Widerrufs aus dem Irak ab. Während eines Besuchs von Bagdad, Pence und John McCain im April 2007 besuchten Shorja-Markt, der Standort eines tödlichen Angriffs im Februar 2007, der 61 Leben beansprucht hatte. Pence und McCain beschreiben den Besuch als Beweis dafür, dass sich die Sicherheitslage in den irakischen Märkten verbessert hat. Der Marktbesuch fand unter strenger Sicherheit statt, einschließlich Hubschrauber über Kopf, und die New York Times berichtete, dass der Besuch einen falschen Hinweis darauf gab, wie sicher die Gegend war, weil die extrem schweren Sicherheitskräfte, die McCain schützen. Pence leitete den Unterausschuss für auswärtige Angelegenheiten des Hauses im Nahen Osten und war ein prominenter Unterstützer von George W. Bushs Irak-Kriegskrise von 2007. Damals sagte Pence "der Chirurg arbeitet" und verteidigte die erste Entscheidung, 2003 einmarschieren zu können. Pence hat gegen die Schließung des Guantanamo Bay Haftlagers und versucht die verdächtigen Terroristen in den Vereinigten Staaten. Als Alternative hat Pence gesagt, dass die "Emmy-Kämpfer" in einem Militärgericht versucht werden sollten. Pence hat seine Unterstützung von Israel und sein Recht, Einrichtungen im Iran anzugreifen, um zu verhindern, dass die Iraner Atomwaffen entwickeln, hat die Aktionen Israels bei der Anwendung tödlicher Gewalt gegen die Blockade des Gazastreifens verteidigt und Israel als "Amerikas meist geschätzter Verbündete" bezeichnet. Er besuchte Israel im Jahr 2014, um seine Unterstützung auszudrücken, und im Jahr 2016 unterzeichnete eine Gesetzesvorlage, die Indiana verbieten würde, Geschäfte mit einem Unternehmen zu machen, das Israel boykottiert. Er lehnt einen palästinensischen Staat ab. Pence kritisierte den russischen Präsidenten Wladimir Putin und Barack Obamas angeblich schwache Führung und sagte: "Wenn Donald Trump und ich beobachten, dass, wie ich in Syrien, im Iran, in der Ukraine gesagt habe, dass der kleine und bullige Führer Russlands auf der Weltbühne stärker gewesen ist als diese Verwaltung, das zeigt schmerzhafte Fakten.Das ist keine Bestätigung von Vladimir Putin. Das ist eine Anklage der schwachen und fecklosen Führung." Zwei Wochen vor der NATO-Einmischung in Libyen dankte Pence der Obama-Regierung und dem Staatssekretär Hillary Clinton für ihre Bemühungen, das Gaddafi-Regime zu isolieren. Pence drückte die Unterstützung für "eine Flugzone" aus und sagte "Gaddafi muss gehen." Pence verurteilte die "terrible Wilderei" gegen Rohingya Muslime in Myanmar und sagte: "Die Bilder der Gewalt und ihrer Opfer haben das amerikanische Volk geschockt und anständige Menschen auf der ganzen Welt." Pence forderte den türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan auf, Andrew Brunson freizulassen, ein amerikanischer Pastor, der in den Post-Gutscheinen in der Türkei festgenommen wurde. Am 1. August 2018 verhängte das US-Finanzministerium Sanktionen gegen zwei hochrangige türkische Regierungsminister, die an der Inhaftierung von Brunson beteiligt waren. Erdoğan sagte, das Verhalten der USA wird die Türkei zwingen, nach neuen Freunden und Verbündeten zu suchen. Am 26. Juli 2018 hob Pence die Ausgabe der Xinjiang-Umerziehungslager bei Ministerial To Advance Religious Freedom auf. Er sagte, "Sadly, wie wir auch sagen, Peking hält Hunderttausende und möglicherweise Millionen von Uyghur Muslimen in sogenannten "Re-education Camps", wo sie gezwungen sind, um die Uhr politische Indoktrination zu ertragen und ihre religiösen Überzeugungen und ihre kulturelle Identität als Ziel zu leugnen." Klimawandel Pence " akzeptiert nicht den wissenschaftlichen Konsens, dass die menschliche Aktivität der primäre Treiber des Klimawandels ist". Im Jahr 2001 schrieb Pence in einer op-ed, dass "globale Erwärmung ist ein Mythos", sagte, dass "die Erde ist heute eigentlich kühler als vor etwa 50 Jahren. " In den Jahren 2006 und 2009 äußerte Pence die Auffassung, dass es unklar sei, ob die globale Erwärmung von menschlicher Aktivität angetrieben wurde, und 2009 sagte er politischem Kommentator Chris Matthäus, dass es in der wissenschaftlichen Gemeinschaft einen "wachsenden Skepsis über die globale Erwärmung" gab. Im Jahr 2009 führte Pence die republikanische Anstrengung, das American Clean Energy and Security Act (Waxman-Markey) zu besiegen, eine demokratische Rechnung, um Treibhausgasemissionen (und damit den Klimawandel) durch ein Cap-and-Trade-System zu reduzieren. Am 27. September 2016 sagte Pence jedoch "es gibt keine Frage", dass die menschliche Aktivität sowohl das Klima als auch die Umwelt beeinflusst. Pence hält eine Lebensdauer von vier Prozent von der League of Conservation Voters. Während Pence im Haus "die Finanzierung von Klimaschutzprogrammen zu eliminieren und die Umweltschutzagentur vor der Regulierung von Treibhausgasemissionen zu untersagen". Pence stimmte auch "wiederholt gegen die Energieeffizienz und die Finanzierung und Regeln für erneuerbare Energien" und "für mehrere Rechnungen, die die Entwicklung fossiler Brennstoffe unterstützten, einschließlich der Gesetzgebung zur Förderung der Offshore-Bohrung." Verbrechen und illegale Drogen Pence hat Vorschläge zur Verringerung von Strafen für schwerer Marihuana-Vergehen in Indiana in Frage gestellt und gesagt, der Staat sollte sich auf "die Verringerung von Verbrechen, nicht die Verringerung von Strafen" konzentrieren. Im Jahr 2013 äußerte Pence Besorgnis darüber, dass ein dannabhängiger Gesetzentwurf zur Revision des Staatskriminalitätsgesetzes nicht hart genug für Drogenkriminalität war und erfolgreich dazu geführt hat, die Verurteilung von Marihuana-Vergehen zu begrenzen. Im Jahr 2016 unterzeichnete er eine Maßnahme, die eine zehnjährige verbindliche Mindeststrafe für bestimmte Drogentäter wieder einführen würde. Im Jahr 2014 schickte Pence einen Brief an den Generalstaatsanwalt Eric Holder, sagte Indiana würde nicht mit Bundesgefängnis Vergewaltigung Standards erfüllen, weil sie "zu teuer". Laut dem Indiana Department of Corrections würde es den Staat $15-20 Millionen jährlich kosten, um die Richtlinien zu erfüllen. Pence sagte, eine Reihe von Vergewaltigungsmaßnahmen seien bereits umgesetzt worden". Im Jahr 2015 unterzeichnete Pence Senat Bill 94, um das Statut der Vergewaltigungsbeschränkungen zu verlängern – fünf Jahre nach der Entdeckung ausreichender DNA-Beweise, genug aufgezeichnete Beweise werden herausgebracht oder entdeckt, oder der Täter bekennt das Verbrechen. Pence unterzeichnete auch den Senat Bill 8, um die Todesstrafe für Enthauptungen zu ermöglichen, wenn das Opfer zum Zeitpunkt der Straftat am Leben war. Gambling Pence war ein Befürworter von Bundesbeschränkungen für Online-Glücksspiel. Im Jahr 2006 war er einer von 35 Cosponsoren von H.R 4411, dem Goodlatte-Leach Internet Gambling Prohibition Act und H.R 4777, dem Internet Gambling Prohibition Act. Campaign Finance Pence lobte das Urteil des Obersten Gerichtshofs 2010 in Citizens United v. Federal Election Commission, als es angekündigt wurde. Pence sagte: Freiheit hat heute im Obersten Gerichtshof gewonnen. Das heutige Urteil im Fall Citizens United nimmt uns einen Schritt näher an die Vision der Gründerväter freier Rede, eine Vision, die von allen Amerikanern geschätzt wird und ein Kongress eine Verantwortung zum Schutz hat.Wenn die Redefreiheit etwas bedeutet, bedeutet es, das Recht der privaten Bürger zu schützen, Opposition oder Unterstützung für ihre gewählten Vertreter zu sprechen. Die Tatsache, dass das Gericht einen 20-jährigen Präzedenzfall umkippte, spricht Bände über die Bedeutung dieser Frage. Pence beschrieb das Bipartisan Campaign Reform Act, das als McCain-Feingold bekannt ist, das die Finanzierung politischer Kampagnen regelt, als "oppressive Einschränkungen der freien Rede". Blick auf die Rasse Am 19. Juni 2020 – der Junizehnte Feiertag und der Tag vor einer bedeutenden Trump-Rallye im BOK Center in Tulsa, Oklahoma – fragte ein Fernsehjournalist Pence, ob er die Worte Schwarzlebens Materie sagen würde. Pence antwortete, dass alle Leben wichtig seien. Pence fügte hinzu, dass keine bedeutende US-Gruppe, wie er es sah, über "die Kostbarkeit und Bedeutung jedes menschlichen Lebens" nicht zustimmen würde. Er verurteilte die Abschaffung der Polizei, als er im Juli 2020 in Philadelphia mit einer Polizei-Gewerkschafts-Rallye sprach, und erklärte, wie ["w]e auch nicht zwischen der Unterstützung unserer Polizei und der Unterstützung von afrikanischen amerikanischen Familien hier in Philadelphia oder überall in Amerika wählen müssen. Wir können beides tun. Wir haben beides getan." Präsident In den späten 1990er Jahren unterstützte Pence die Entführung von Präsident Bill Clinton. Pence, der nach den moralischen Anforderungen des Amtes der Präsidentschaft kämpfte, schrieb, dass ein amerikanischer Präsident mit "schlechten moralischen Gewohnheiten" den Planeten "verbrennen kann", so dass nichts weniger als ein Präsident, der "alle unserer höchsten Hoffnungen und Ideale und Werte" repräsentiert, akzeptiert werden konnte. Pence brachte auch "staggering rates of illegitimacy and Scheidung" auf, um zu sagen, dass "Amerika muss in der Lage sein, ihre erste Familie als Vorbild zu betrachten." Mike und Karen Pence sind seit 1985 verheiratet. Die beiden trafen sich, als er in der Juraschule an der Indiana University war. Sie haben drei Kinder: Michael, Charlotte und Audrey. Während des Pence-Dienstes im Haus lebte seine Familie in Arlington, Virginia, als Kongress in Sitzung und in Columbus, Indiana, während der Vertiefungen. Pences Sohn, Michael, ist ein erster Leutnant und Training, um Pilot in den United States Marine Corps zu sein. Pence hat fünf Geschwister. Sein ältester Bruder, Greg, führte im Jahr 2018 Indianas 6. Kongressbezirk im Kongress (der Sitz zuvor von Mike) und gewann. Pences Vater starb 1988 und ließ seine Mutter, Nancy, eine Witwe mit vier erwachsenen Kindern und zwei Teenagern. Am 1. Mai 2004 heiratete Pences Mutter Basil Coolidge Fritsch, seit 2001 Witwer. Das Pences' Pet Kaninchen Marlon Bundo wurde in zwei Kinderbüchern vorgestellt, die beide im März 2018 veröffentlicht wurden. Ein Tag im Leben von Marlon Bundo wurde von Jill Twiss geschrieben und am 18. März 2018 veröffentlicht. Marlon Bundo's: Ein Tag im Leben des Vizepräsidenten wurde von seiner Tochter Charlotte geschrieben und am 19. März 2018 veröffentlicht. Pence wurde in einer katholischen Familie, diente als Altar-Server, und besuchte parochial Schule. Er wurde ein wiedergeborener Christ im College, während er Mitglied einer nicht konfessionellen christlichen Studentengruppe wurde, und identifizierte sein erstes Jahr - und speziell "ein christliches Musikfestival in Asbury, Kentucky, im Frühjahr 1978" mit Bezug auf das Ichthus Music Festival im damaligen Asbury College in Wilmore, Kentucky - als der Moment, als er ein "Begegnung zu Christus" machte. Nach diesem Punkt, Pence besuchte weiterhin die Messe (wo er seine Frau traf) und war ein katholischer Jugendminister. Pence nannte sich Katholisch in einem Nachrichtenstück von 1994, obwohl bis 1995, er und seine Familie hatten sich zu einem evangelischen Megachurch, der Gnade Evangelischen Kirche. 2013 sagte Pence, seine Familie sei "die Art der Suche nach einer Kirche". Er hat sich als "ein Christ, ein Konservativer und ein Republikaner in dieser Ordnung" und als "eingeborener, evangelischer Katholik" bezeichnet. Als er 2009 von Chris Matthews fragte, ob er an die Evolution glaubte, sagte Pence: "Ich glaube mit meinem ganzen Herzen, dass Gott den Himmel und die Erde, die Meere und alles, was in ihnen ist geschaffen hat. Wie er das tat, frage ich ihn irgendwann. " In einer Erklärung von 2002 auf dem Boden des Repräsentantenhauses (im Kongreß-Rekord) erzählte Pence seinen Kollegen. "Ich glaube auch, dass irgendwann Wissenschaftler kommen werden, um zu sehen, dass nur die Theorie des intelligenten Designs selbst eine rationale Erklärung für das bekannte Universum liefert." Repräsentantenhaus 1988 1990 2000 2002 2004 2006 2008 2010 Gouverneur von Indiana 2012 2016 Vizepräsident der Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Coppins, McKay (2018)."God's Plan for Mike Pence". Der Atlantik. Washington. D.C.: Atlantic Media.LoBianco, Tom (2019). Piety & Power: Mike Pence und die Einnahme des Weißen Hauses. New York: Dey Street Books.ISBN 978-0-06-286878-7. Externe Links Gouverneur Mike Pence offizielle Regierung Website Mike Pence bei Curlie Auftritte auf C-SPAN Profil bei Ballotpedia Mike Pence Aussagen bei Politifact "Piety & Power" Autor gibt CBSN einen Insider-Look in Mike Pence's Aufstieg zur Spitze der Politik auf YouTube, Veröffentlicht 30. September 2019 CBS