Der Dienst der Gemeinschaft ist unbezahlte Arbeit, die von einer Person oder Gruppe von Personen zum Nutzen und zur Verbesserung ihrer Gemeinschaft ohne jede Form von Entschädigung geleistet wird. Der Dienst der Gemeinschaft kann von der Freiwilligenarbeit abweichen, da er nicht immer freiwillig durchgeführt wird und pro Situation obligatorisch sein kann. Obwohl persönliche Vorteile realisiert werden können, kann es aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Staatsbürgerschaftsanforderungen, einer Substitution von strafrechtlichen Sanktionen, Anforderungen einer Schule oder Klasse, und Anforderungen für den Erhalt bestimmter Vorteile durchgeführt werden. Hintergrund Der Dienst der Gemeinschaft ist eine nicht bezahlte Arbeit, die von einer Person oder einer Gruppe von Menschen zugunsten ihrer Gemeinschaft oder ihrer Institutionen geleistet wird. Der Dienst der Gemeinschaft unterscheidet sich von der Freiwilligenarbeit, da er nicht immer freiwillig durchgeführt wird. Sie kann aus verschiedenen Gründen durchgeführt werden. Es kann von einer Regierung als Teil der Staatsbürgerschaftsanforderungen verlangt werden, wie z.B. die obligatorischen "Hand and hitch-up-Dienste" für einige Kommunen in Deutschland, oder in der Regel anstelle von Militärdiensten oder für zivile Verschreibungsdienste. Es kann als Ersatz von oder zusätzlich zu anderen strafrechtlichen Sanktionen erforderlich sein – wenn sie aus diesem Grund auch als gemeinschaftliche Rückzahlung bezeichnet werden kann. Es kann von Schulen beauftragt werden, die Anforderungen einer Klasse zu erfüllen, z. B. im Falle des Service-Lernens oder die Anforderungen des Graduierens als Klasse valedictorian. Im Vereinigten Königreich wurde eine Voraussetzung für den Erhalt bestimmter Leistungen geschaffen.(siehe Workfare im Vereinigten Königreich) In Schweden ist es ein ausgesetzter Satz namens samhällstjänst ("Society service.)" Gründe Einige pädagogische Gerichtsbarkeiten in den Vereinigten Staaten erfordern Studenten, um Gemeinde-Service Stunden zu tun, um von der High School abzuschließen. In einigen High Schools in Washington, zum Beispiel, müssen die Studenten zu beenden 200 Stunden Community-Service, um ein Diplom. Einige Schulbezirke in Washington, einschließlich Seattle Public Schools, unterscheiden zwischen Community-Service und "Service-Lernen", die Studenten zu demonstrieren, dass ihre Arbeit zu ihrer Ausbildung beigetragen hat. Wenn ein Schüler in der High School einen Advancement Via Individual Determination (AVID) Kurs einnimmt, wird häufig ein Community-Service benötigt. Ob amerikanische öffentliche Schulen Freiwillige Stunden für die High-School-Abteilung erfordern konnte, wurde im Immediato v. Rye Neck School District herausgefordert, aber das Gericht fand keine Verletzung. Viele andere High Schools benötigen keine Community-Service Stunden für den Abschluss, aber immer noch sehen, dass eine beeindruckende Anzahl von Studenten in ihre Gemeinden eingebunden werden. Zum Beispiel in Palo Alto, Kalifornien, protokollieren Studenten der Palo Alto High School jährlich rund 45.000 Stunden Community-Service. Damit vergibt das College and Career Center der Schule jährlich 250–300 Studenten den Ehrenamtlichen Servicepreis des Präsidenten für ihre harte Arbeit. Hochschulen Obwohl nicht technisch betrachtet eine Anforderung, viele Hochschulen gehören Community-Service als eine inoffizielle Anforderung für die Annahme. Einige Colleges bevorzugen jedoch Arbeitserfahrung über Community-Service, und einige erfordern, dass ihre Studenten auch weiterhin Community-Service für einige bestimmte Stunden zu Absolventen. Einige Schulen bieten auch einzigartige "Gemeinschafts-Service"-Kurse, Verleihung Kredit an Studenten, die eine bestimmte Anzahl von Gemeinde-Service Stunden. Einige akademische Ehrengesellschaften, zusammen mit einigen brüdern und sororities in Nordamerika, erfordern Community-Service, um beizutreten, und andere erfordern jedes Mitglied, um weiter zu tun Gemeinschaft Service. Viele studentische Organisationen existieren für den Zweck des Community-Service, dessen größte Alpha Phi Omega ist. Die gemeinschaftlichen Dienstleistungsprojekte werden auch von Geselligkeiten und Brüdern durchgeführt. Ab den 1980er Jahren begannen die Colleges mit Service-Learning als Pädagogik. Eine Partnerschaft von College-Präsidenten begann im Jahr 1985 mit der Initiative, den Community-Service in ihren Colleges zu fördern. Diese Allianz namens Campus Compact führte den Weg für viele andere Schulen, um Service-Learning-Kurse und Aktivitäten zu übernehmen. Service-Learning-Kurse variieren in der Zeit, in der Qualität und in der Balance von Service und Lernen im Kurs betont. Ein typischer Service-Learning-Kurs hat jedoch diese Faktoren gemeinsam: Eine Service-Komponente, in der der Student Zeit in der Community verbringen, die die tatsächlichen Bedürfnisse erfüllt Eine Lernkomponente, in der die Schüler Informationen suchen oder unterrichtet werden – oft zwischenmenschlich und akademische –, dass sie in ihren Dienst integrieren. Eine Reflexionskomponente, die den Dienst und das Lernen miteinander verbindet.Reflexion ist einfach eine geplante Betrachtung der eigenen Erfahrungen und Gedanken. Dies kann viele Formen annehmen, einschließlich Zeitschriften, Blogs und Diskussionen. Service-Learning-Kurse präsentieren das Lernen des Materials im Kontext, was bedeutet, dass Studenten oft effektiv lernen und neigen dazu, das, was gelernt wurde, anzuwenden. Als Buch Wo ist das Lernen im Service-Learning? Anmerkungen, "Studenten, die im Service-Lernen beschäftigt sind, beschäftigen sich mit authentischen Situationen; sie lernen echte Menschen kennen, deren Leben von diesen Problemen betroffen sind... Infolgedessen haben sie viele Fragen – echte Fragen, die sie beantwortet haben wollen." So werden die Studierenden interessiert und motiviert, die Materialien zu lernen, um ihre Fragen zu lösen. Community-Service-Lernen zielt darauf ab, Studenten mit dem Dienst ihrer Gemeinschaft zu verbinden oder wieder zu verbinden, nachdem sie ihren Kurs abgeschlossen haben. Es schafft eine Brücke für den Mangel an Community-Service unter College-Alter Menschen in den Vereinigten Staaten gefunden. Dienstleistungen der Gemeinschaft Derjenige, der dient, kann etwas von der Erfahrung wegnehmen und in der Lage sein, neue fundierte Kenntnisse oder zwischenmenschliche Entdeckungen zu nutzen, um ihre zukünftige Bewahrung und die Menschen um sie zu verbessern. Um das Beste aus dem Community-Service zu gewinnen, bedarf es eines ausgewogenen Lernens mit dem Servieren. Das Lernen und das Servieren verbessert gleichzeitig die Gemeinschaft eines Schülers, während er den Lebensunterricht und den Aufbau von Charakter lehrt. Community Service-Lernen ist "über Führungsentwicklung sowie traditionelle Informationen und Qualifikationserwerb". Daher lehrt die Kombination von Menschen, die gleichzeitig Service und Lernen tun, ihnen, wie effektiv zu sein und wie effektiv zu sein, was ihnen wichtig ist. Es kann ihre Gesamterfahrung und Anwendungsmöglichkeiten verbessern, die sie daraus gewinnen. Durch das Hinzufügen von Diensten zum Lernen und das Ausgleichen der beiden, Community-Service kann mehr als nur der Akt des Dienstes. Ziel des Service-Learning ist es, große Veränderungen durch kleine Aktionen zu erreichen. Indem sie ein Klassenzimmer, ein praktisches Lernerlebnis und eine Gelegenheit zur Veränderung der Gemeinschaft sind, können die Menschen nicht nur dienen, sondern auch sich selbst beeinflussen. Begriff Laut Fayetteville State University, "Service-Learning ist ein Prozess der Einbeziehung von Studenten in kommunale Dienstleistungen kombiniert mit erleichterten Mitteln für die Anwendung der Erfahrung auf ihre akademische und persönliche Entwicklung. Es handelt sich um eine Form der Erfahrungsbildung, die darauf abzielt, das Lernen im Kursmaterial zu verbessern und zu bereichern. Im Vergleich zu anderen Formen des erfahrungsmäßigen Lernens wie Praktika und kooperative Bildung ist es ähnlich, dass es studentenzentriert, auf die Hand und direkt auf den Lehrplan anwendbar ist." ProfessorFreddy Cardoza definiert Community-Service-Learning als "eine pedogogy (oder ein spezifischer Lehr-Learning-Ansatz), die wenige Vorträge hat, und ist eine interaktivere Hände auf die Bildungsstrategie, die den Schülern Unterricht bietet, während sie durch sinnvolle Community-Service-Erfahrungen führen und sie in persönliche Reflexion über diese Erfahrungen, um Charakter zu schaffen und zu lehren Problemlösung Fähigkeiten und Bürgerverantwortung." Cardoza betonte, dass es für einen Studenten wichtig war, einige Zeit zu nehmen und zu reflektieren, was sie erleben, sehen, tun, und welche Probleme sie auftreten und wie sie werden, um anzuwenden, was sie gelernt haben, um diese Probleme zu lösen. Mit anderen Worten, Service-Learning zielt darauf ab, die persönliche und zwischenmenschliche Entwicklung mit kognitiver Entwicklung zu verknüpfen und den Schüler mit kritischem Wissen auszurüsten, um ihnen zu helfen, die Welt zu verstehen. Character.org definiert Service-Lernen als "andere als Community-Service in mehreren Schlüsselmöglichkeiten. Service-Lernen umfasst studentische Führung, reflektierende und akademische Komponenten und Chancen für Feiern, sobald die Service-Aktivitäten erfolgreich abgeschlossen sind. Die Studierenden spiegeln die Bedürfnisse der Gemeinschaft wider, die Möglichkeiten, zu helfen, und sobald ihr Service abgeschlossen ist, können sie verinnerlichen, wie ihre Bemühungen geholfen haben, während sie mehr über Wissenschaftler wie Geographie, Mathematik oder Wissenschaft lernen." Die Menschen, die von einem Verbrechen verurteilt werden, können verpflichtet sein, den Dienst der Gemeinschaft auszuüben oder für Agenturen in der Strafgerichtsbarkeit zu arbeiten, entweder ganz oder teilweise als Ersatz für andere Rechtsmittel und Sanktionen, wie Inhaftierung oder Geldstrafen. So kann beispielsweise eine Geldbuße im Austausch für eine vorgeschriebene Anzahl von Stunden des Gemeindedienstes reduziert werden. Das Gericht kann es dem Beklagten erlauben, seinen Gemeindedienst zu wählen, der dann von "credible Agencys", wie gemeinnützigen Organisationen, dokumentiert werden muss oder einen bestimmten Dienst beauftragen kann.Manchmal wird die Strafe gezielt auf das Verbrechen des Angeklagten gerichtet, zum Beispiel muss ein Wurfer einen Park oder einen Straßenrand reinigen, oder ein betrunkener Fahrer kann vor Schulgruppen erscheinen, um zu erklären, warum betrunkenes Fahren ein Verbrechen ist. Außerdem kann ein Satz, der eine breitere Wahl ermöglicht, bestimmte Dienstleistungen untersagen, die der Täter in vernünftiger Weise ohnehin durchführen würde. Corporate Social Responsibility Einige Arbeitgeber beinhalten ihre Mitarbeiter in irgendeiner Art von Community-Service-Programmierung, wie zum Beispiel mit der United Way of America. Dies kann völlig freiwillig oder ein Beschäftigungszustand sein, oder etwas dazwischen. Darüber hinaus bieten etwa 40 % der Fortune 500-Unternehmen freiwillige Förderprogramme an, in denen Unternehmen für gemeinnützige Organisationen Geldspenden zur Anerkennung des freiwilligen Mitarbeiters bereitstellen (z.B. 500 $ Freiwilligenzuschuss nach 25 Stunden Gemeindedienst). Weltweite Beispiele Gemeinschaftsdienst in den Vereinigten Staaten ist oft ähnlich wie in Kanada. In Europa und Australien ist der Community-Service eine Option für viele Strafurteile als Alternative zur Inhaftierung. Im Vereinigten Königreich wird der gemeinnützige Dienst nun offiziell vom Heimatamt als einfachere Pflichtarbeit bezeichnet. Obligatorische unbezahlte Arbeit umfasst bis zu 300 Stunden Aktivitäten, wie Erhaltungsarbeiten, Reinigung von Graffiti oder Arbeit mit einer Wohltätigkeit. Die Howard League for Penal Reform (die älteste Gefängnisreformorganisation der Welt) ist ein prominenter Befürworter für eine verstärkte Gemeinschaft, die zur Verringerung der Gefängnisbevölkerung und zur Verbesserung der Rehabilitation verurteilt wird. Ab 2010 erhalten dänische Gymnasialstudenten ein spezielles Diplom, wenn sie mindestens 20 Stunden freiwillig arbeiten. Das Internationale Baccalaureate-Programm benötigte früher 50 Stunden Community-Service, zusammen mit einer schriftlichen Reflexion über den Service durchgeführt, um die Anforderung von 150 Stunden CAS (Kreativität, Aktion und Service) zu erfüllen und ein IB-Diplom zu erhalten. Florence Nightingale organisierte Fundraiser, um Geld für das Krankenhaus zu erhöhen und stabilere Lebensbedingungen zu schaffen, um die Gesundheit der Soldaten im Krankenhaus zu verbessern. Florence Nightingale diente einer bestimmten Gruppe von Menschen und profitierte der Öffentlichkeit – ein Beispiel für den Community-Service. Gemeinschaftsdienst für Institutionen Viele Institutionen verlangen und/oder geben Anreiz für Studenten oder Mitarbeiter gleichermaßen, ihre Zeit für gemeinschaftliche Service-Programme freizugeben. Von der Freiwilligenarbeit bis zur Teilnahme an solchen Wohltätigkeitsveranstaltungen wie Spaziergängen oder Laufläufen, Institute setzen die Praxis fort oder verlangen, dass ihre Mitarbeiter oder Studenten in Camaraderie wachsen, während sie verschiedenen Gemeinschaften zurückgeben. Viele Institutionen bieten auch Möglichkeiten für Mitarbeiter und Studenten zusammen zu arbeiten, und die meisten Studentengruppen nehmen an ihrer eigenen Form von Community-Service teil. Jedes ist einzigartig in seinem eigenen Recht; alle sind unglaublich beliebt bei den Mitarbeitern; und in all diesen Programmen, Personal spielt eine integrale Rolle. Ein solches Programm, die Johns Hopkins University, unter der Leitung von Johns Hopkins Universitätspräsident Ronald J. Daniels und der Chef Executive Officer von Baltimore City Schools, die Personal- und Gemeindeabteilungen der Universität arbeitete mit dem Schulsystem, um das Johns Hopkins Takes Time for Schools Programm im Jahr 2009 zu entwickeln, startete es am 3. März 2010. Das Programm ist eine Service-Partnerschaft, die darauf abzielt, Baltimore City Schools (BCS) zu unterstützen und zu unterstützen, während die Fakultät und die Mitarbeiter einen Weg für den Community-Service bieten, ihre Talente für die Jugend der Stadt und die Verbesserung der administrativen und pädagogischen Fähigkeiten des Schulsystems der Region. Einige Institute geben sogar ihren Studenten oder Mitarbeitern eine garantierte Anzahl von Tagen oder Wochen Urlaub für bestimmte akzeptable Gemeinschaft Service-Programme. Ein Beispiel ist die East Carolina University, die 24 Stunden Community Service Urlaub für Vollzeit-Mitarbeiter pro Jahr als Anreiz und Entschädigung für Community-Service gibt. Religiöse Gründe für das Servieren Jenseits des erforderlichen Gemeindedienstes betonen einige religiöse Gruppen, die der Gemeinschaft dienen. Diese Gruppen und Kirchen erreichen, indem sie Ferien-Bibelschulen für Kinder halten, Red Cross-Blutantriebe hosten, Faschings fallen oder kostenlose Mahlzeiten anbieten. Durch diese Dienste sind Kirchen in der Lage, Nachbarschaften und Familien zu profitieren. Einige Kirchen schaffen gemeinnützige Organisationen, die der Öffentlichkeit helfen können. Krisenschwangerschaftszentren werden oft von religiösen Gruppen geleitet, um Pro-Life-Werte in lokalen Familien zu fördern. Um die Bedürfnisse der verarmten Menschen zu erfüllen, bieten einige Kirchen eine Speisekammer oder starten Sie einen Obdachlosen.Auch bestimmte Kirchen sorgen dafür, dass beschäftigte Eltern arbeiten können. Christian Service Das Christentum fördert den Gottesdienst. Laut Freddy Cardoza, einem Lehrer an der biblischen Biola-Universität, werden Christen aufgerufen, Menschen zu dienen, weil Christen die Bedeutung des Gottesdienstes sehen, um Gottes Liebe zu zeigen und das Evangelium weiter zu verbreiten. Einige Nichtregierungsorganisationen (NGO) wurden von Christen gegründet, die ihren Glauben in die Praxis umsetzen wollten. Drei prominente Beispiele sind Samaritan's Purse, Salvation Army und Habitat for Humanity. Samaritan's Purse wurde von einem Gebet des Evangelisten Robert Pierce inspiriert: "Lass mein Herz für die Dinge gebrochen werden, die das Herz Gottes brechen." Nachdem Pierce durch Asien reiste und das Leiden der verarmten Kinder, Lepratiere und Waisen sah, gründete Pierce 1970 Samaritans Fluch. Samaritan's Purse erreicht heute Millionen von Menschen auf der ganzen Welt, indem sie Hilfe wie Katastrophenhilfe, medizinische Hilfe und Kinderbetreuung bieten. Ein bemerkenswertes Samaritan's Purse-Projekt ist Operation Weihnachten Kind unter der Leitung von Franklin Graham. Die Heilsarmee wurde 1865 von William Booth und seiner Frau Catherine Booth gegründet. Booth war ein Methodist Minister und Prediger auf den Straßen von London. Seine Zelt-Treffen versammelten Massen von Betrunkenen, Prostituierten und Dieben, die schließlich die ersten Soldaten in der Armee wurden, die zu 1,442,388 Mitgliedern in 126 Ländern gewachsen ist. Das Motto der Heilsarmee lautet "Doing the Most Good" und bietet dabei Hilfe wie Schutz, Nahrung, Kleidung, spirituelle Ausbildung und Katastrophenhilfe. Habitat for Humanity bietet Wohnung für Menschen in Not. Gegründet von Millard Fuller, ist seine Vision, "die Liebe Gottes in Aktion zu setzen, indem sie Menschen zusammenbringt, um Häuser, Gemeinschaften und Hoffnung zu bauen". Habitat for Humanity hat über 800.000 Häuser gebaut oder repariert und diente seit seiner Gründung im Jahr 1976 weltweit mehr als 4 Millionen Menschen. Sie beschreiben ihre Vision als "eine Welt, in der jeder einen anständigen Ort zum Leben hat." Der persönliche Nutzen des Dienstes der Gemeinschaft ermöglicht den Teilnehmern auch, über den Unterschied, den sie in der Gesellschaft machen, nachzudenken. Einige Teilnehmer eines Community-Service-Projekts können sich ein größeres Verständnis für ihre Rollen in der Gemeinschaft sowie die Auswirkungen ihrer Beiträge auf diejenigen, die Dienstleistungen benötigen zu gewinnen. Weil Community-Service-Outlets variieren, sind diejenigen, die dienen, vielen verschiedenen Arten von Menschen, Umgebungen und Situationen ausgesetzt. Mit jedem neuen Community-Service-Projekt können einige Teilnehmer in einer Vielzahl von Bereichen aufschlussreiche Erfahrungen sammeln. Die Teilnehmer können auch die Informationen, die sie persönlich für den zukünftigen Gebrauch gefunden haben, verinnerlichen. Während einfach der Community-Service ist wertvoll für die Empfänger, die dienen oft finden es nützlich, zu pausieren und zu reflektieren, wie sie die Gesellschaft für die Bessere verändern. Schulen nehmen oft Studenten an Community-Service-Projekten, so dass sie lernen können, wie ihre einzelnen Aktionen das Wohlbefinden der Öffentlichkeit beeinflussen. Die Teilnehmer können feststellen, dass der Dienst der Öffentlichkeit eine verfestigtere Sicht auf Selbst und Zweck fördert. Diejenigen, die an Community-Service-Lernen beteiligt sind, können auch feststellen, dass sie nach längerem Dienst an der Community einen Vorteil in Echtzeit-Erfahrung haben. Schließlich können die Fähigkeiten und Kenntnisse, die während der Zusammenarbeit mit der Gemeinschaft erhalten werden, in zukünftigen Arbeitsbereichen angewendet werden. Der Gemeinschaftsdienst kann auch die soziale Konnektivität eines Teilnehmers erhöhen. Weil die meisten Community-Service-Möglichkeiten es anderen ermöglichen, mit anderen Personen zu interagieren und zu arbeiten, kann dieser Dienst Freiwilligen helfen, sich mit anderen zu einem gemeinsamen Ziel zu verbinden. Die Menschen gewinnen das Beste aus ihren Community-Service-Projekten, wenn sie ihre Zeit freigeben, um Menschen zu helfen, mit denen sie noch nie interagiert haben. Dieser direkte Kontakt ermöglicht es den Menschen, das Leben aus einer anderen Perspektive zu sehen und ihre Meinungen anderer neu zu bewerten. Viele junge Menschen, die sich in den Community-Service einbinden, kommen mit einer stärkeren Weltanschauung heraus. Ein weiterer Vorteil bei der Teilnahme an Community-Service ist ein größeres Verständnis und Anerkennung für Vielfalt. Andere Kulturen zu erkennen und Stereotypen zu brechen ist wichtig, ein verantwortlicher Bürger und eine bessere Person zu werden. Durch die Teilnahme an einem Community-Service-Projekt, wo Interaktion erforderlich ist, können persönliche Beziehungen beginnen zu wachsen. Diese persönlichen Beziehungen helfen den Menschen, informelle und konsistente Interaktionen zu haben, die durch die Zeit oft negative Stereotypen unterbrechen.Diese Beziehungen können auch mehr Meinungen und Ansichten zu verschiedenen Themen erleichtern, die den Teilnehmern helfen, in Vielfalt zu wachsen. Stereotypen können als definiert werden, "ungerecht zu glauben, dass alle Menschen oder Dinge mit einem bestimmten Merkmal gleich sind. " Stereotypen offenbaren sich oft in schnellen Urteilen, die ausschließlich von sichtbaren Merkmalen ausgehen. Diese Urteile bewegen sich in eine voreingenommene Meinung, wenn Sie glauben, dass diese Urteile immer wahr sind. Diese Stereotypen können sowohl für persönliche Beziehungen als auch für Beziehungen innerhalb des Arbeitsplatzes schädlich sein. Der Gemeinschaftsdienst hilft den Menschen zu erkennen, dass jeder nicht in diese vorbeugenden Ideen fällt. Neben dem Abbau von Stereotypen, Community-Service-Arbeit kann Menschen bei der Erkenntnis helfen, dass diejenigen, die sie helfen und mit arbeiten sind nicht anders als sich selbst. Diese Erkenntnis kann dazu führen, mit anderen zu empathisieren. Lernen, die Bedürfnisse und Motivationen anderer zu verstehen, vor allem diejenigen, die unterschiedliche Leben von uns leben, ist ein wichtiger Teil des Lebens eines produktiven Lebens. Dies führt zu einer Sicht der Menschheit, die dazu beitragen kann, dass eine Person frei von voreingenommenen Meinungen anderer bleibt und zu einem vielfältigeren und letztlich produktiveren und denkenden Leben führen kann. Die Wahl der richtigen Strategie Zivilisten haben den Wunsch und die Bereitschaft, sich von der Regierung zu organisieren, um die Bedürfnisse in ihren Gemeinschaften anzugehen. Eine positive Wirkung auf die Gesellschaft erfordert jedoch eine klare Analyse und eine Strategie. Die Analyse identifiziert die Ursachen von Problemen, die die Projektdurchführung ansprechen muss. Individuen, wie Nachbarschaften, genießen dauerhafte Veränderungen nur, wenn es ein innerer ist – und die größte Form des Gemeindedienstes ermutigt diesen inneren Wandel. Abraham Kuyper befürwortet die Souveränität der Sphären, die die Unabhängigkeit und Autonomie der "Zwischenkörper" in der Gesellschaft wie Schulen, Presse, Wirtschaft und Kunst würdigt. Er ehrt das Recht jeder Gemeinschaft, ihre eigenen Organisationen zu betreiben und ihre eigenen Gruppen zu verwalten, mit dem Grundgedanken, dass Eltern wissen, was ihr Kind wirklich braucht, und dass lokale Menschen in der Lage sind, Mitbewohner zu helfen. Diejenigen, die mit seinen Ansichten übereinstimmen, empfinden Community-Service als Instrument der Ermächtigung, die Menschen helfen, bessere Beschäftigung und Lebensstil zu erreichen, zu vermeiden, was sie als destruktive Entscheidungsfindung für etablierte Ziele durch schlecht entwickelte Gemeinschaft Service Bemühungen sehen. Amy L. Sherman, in ihrem Buch Restorers of Hope, schlägt vor, dass die gemeinschaftliche Serviceplanung mit der wertvollen Meinung der Bewohner gemacht werden sollte, da sie erste Kenntnisse über die inneren Realitäten der aktuellen Lage ihrer Gemeinschaft haben. Sie zu einem Teil der Bewegung, Veränderung oder Projekt zu machen schafft in den Mitgliedern der Gemeinschaft ein Gefühl der Zugehörigkeit und Hoffnung. In der Volkskultur Siehe auch Referenzen Externe Links Perez, Shivaun, "Assessing Service Learning using Pragmatic Principles of Education: A Texas Charter School Case Study" (2000). Angewandte Forschungsprojekte. Texas State University. Papier 76.