Die United States Atomic Energy Commission, allgemein bekannt als die AEC, war eine Agentur der US-Regierung, die nach dem Zweiten Weltkrieg durch den US-Kongress gegründet wurde, um die Friedensentwicklung der Atomwissenschaft und -technologie zu fördern und zu kontrollieren. Präsident Harry S. Truman unterzeichnete am 1. August 1946 das McMahon/Atomic Energy Act, das die Kontrolle der Atomenergie von militärischen auf zivile Hände überträgt, die am 1. Januar 1947 wirksam ist. Diese Verschiebung gab den Mitgliedern der AEC vollständige Kontrolle über die während des Krieges versammelten Pflanzen, Labore, Geräte und Personal, um die Atombombe zu erzeugen. Eine zunehmende Anzahl von Kritikern in den 1960er Jahren beschuldigte, dass die AEC-Verordnungen in einigen wichtigen Bereichen unzureichend streng waren, einschließlich Strahlenschutzstandards, Reaktorsicherheit, Anlagensitz und Umweltschutz. Bis 1974 waren die Regulierungsprogramme der AEC so stark angegriffen worden, dass der US-Kongress beschlossen hat, die AEC abzuschaffen. Die AEC wurde durch das Energie-Reorganisationsgesetz von 1974 abgeschafft, das zwei neuen Agenturen ihre Aufgaben zugewiesen hat: die Energie-Forschungs- und Entwicklungsverwaltung und die nukleare Regulierungskommission. Am 4. August 1977 unterzeichnete Präsident Jimmy Carter das Gesetz Das Gesetz der Abteilung Energieorganisation von 1977, das die Abteilung Energie erstellt. Die neue Agentur übernimmt die Verantwortung der Bundesenergieverwaltung (FEA,) der Energieforschungs- und Entwicklungsverwaltung (ERDA,) der Bundesenergiekommission (FPC) und verschiedener anderer Bundesagenturen. Geschichte Bei der Schaffung der AEC erklärte der Kongress, dass Atomenergie nicht nur in Form von Atomwaffen für die Verteidigung der Nation eingesetzt werden sollte, sondern auch um den Weltfrieden zu fördern, das öffentliche Wohlergehen zu verbessern und den freien Wettbewerb im privaten Unternehmen zu stärken. Gleichzeitig gab das McMahon-Gesetz, das die AEC erstellte, ihm beispiellose Regulierungsbefugnisse über den gesamten Bereich der Kernwissenschaft und -technologie. Darüber hinaus verhinderte sie ausdrücklich den Technologietransfer zwischen den Vereinigten Staaten und anderen Ländern und forderte FBI-Untersuchungen für alle Wissenschaftler oder Industrieunternehmer, die Zugang zu irgendwelchen AEC-kontrollierten Kerninformationen haben wollten. Die Unterzeichnung war der Höhepunkt der langen Monate intensiven Debatte zwischen Politikern, Militärplanern und Atomwissenschaftlern über das Schicksal dieser neuen Energiequelle und die Mittel, mit denen sie reguliert werden würde. Präsident Truman ernannte David Lilienthal zum ersten Vorsitzenden der AEC. Der Kongress gab der neuen zivilen AEC außergewöhnliche Macht und beträchtliche Unabhängigkeit, um ihre Mission durchzuführen. Um der AEC außergewöhnliche Freiheit bei der Einstellung ihrer Wissenschaftler und Ingenieure zu bieten, waren AEC-Mitarbeiter vom Zivildienst befreit. Die erste Ordnung der AEC bestand darin, das verstreute Reich der Atompflanzen und Labore zu untersuchen, um von der US-Armee geerbt zu werden. Aufgrund der hohen Sicherheit wären alle Produktionsanlagen und Kernreaktoren im Besitz der Regierung, während alle technischen Informationen und Forschungsergebnisse unter der Kontrolle der AEC liegen. Das National Laboratory System wurde aus den Einrichtungen des Manhattan Project gegründet. Argonne National Laboratory war eines der ersten Laboratorien, die nach diesem Gesetz als Auftragnehmer-Betriebsstätte zur Erfüllung der neuen Missionen der AEC zugelassen wurden. die Argonne war die erste der regionalen Labors, um Universitäten in der Region Chicago zu beteiligen. Andere waren die Clinton (CEW) Labore und das Brookhaven National Laboratory im Nordosten, obwohl ein ähnliches Labor in Südkalifornien nicht stattgefunden hat. Am 11. März 1948 wurden Lilienthal und Kenneth Nichols in das Weiße Haus gerufen, wo Truman ihnen sagte: "Ich weiß, dass ihr zwei euch gegenseitig hasst." Er erklärte, dass "das Hauptziel der AEC war, Atomwaffen zu entwickeln und zu produzieren", Nichols wurde ein großer General ernannt und ersetzt Leslie Groves als Chef des Armed Forces Special Weapons Project (AFSWP), zuvor Lilienthal hatte seine Ernennung abgelehnt. Lilienthal wurde gesagt, "vergeben Sie Ihren Wunsch, eine Flasche Milch auf jeder Tür zu platzieren und auf das Geschäft der Herstellung von Atomwaffen. Nichols wurde am 2. November 1953 General Manager der AEC. Die AEC war für die Entwicklung des US-amerikanischen Atomarsenals verantwortlich und übernahm diese Aufgaben aus dem Kriegsprojekt Manhattan. In seinem ersten Jahrzehnt überwies die AEC die Operation des Wissenschaftlichen Labors Los Alamos, das vor allem der Waffenentwicklung gewidmet war, und im Jahr 1952 die Schaffung eines neuen zweiten Waffenlabors in Kalifornien, dem Lawrence Livermore National Laboratory. Die AEC führte auch das "Crash-Programm" zur Entwicklung der Wasserstoffbombe (H-Bomb) durch und die AEC spielte eine Schlüsselrolle bei der Verfolgung der Rosenberge für Spionage. Die AEC begann auch ein Programm regelmäßiger Atomwaffentests, sowohl in den weit entfernten Pacific Proving Grounds als auch auf der Nevada Teststelle in den westlichen USA. Während die AEC auch viel Grundlagenforschung unterstützte, war die überwiegende Mehrheit ihres frühen Haushalts der Entwicklung und Produktion von Kernwaffen gewidmet. Im Rahmen der AEC wurde vom General Advisory Committee, der ursprünglich von J. Robert Oppenheimer geleitet wurde, eine hochrangige wissenschaftliche und technische Beratung vorgelegt. In den ersten Jahren hat der General Advisory Committee (GAC) eine Reihe von kontroversen Entscheidungen getroffen, insbesondere seine Entscheidung gegen den Bau der Wasserstoffbombe (H-Bomb,) im Jahr 1949 angekündigt. Infolgedessen hat der US-Senator Brien McMahon die Entscheidung veranlasst, J. Robert Oppenheimer bei Ablauf seiner sechsjährigen gesetzlichen Frist im Jahre 1952 nicht an die GAC zurückzumelden. David Lilienthal, der AEC-Vorsitzende, stimmte mit Oppenheimer überein, und er lehnte auch "ein Crash-Programm, um die Wasserstoffbombe vor jeder anderen Nation zu bauen". Dann bat Präsident Truman Lilienthal, die AEC zu verlassen, und das tat er am 15. Februar 1950. Lilienthal war einer der ursprünglichen Mitglieder der AEC, die 1947 Dr. Oppenheimer Atomsicherheitsräumungen gewährte. Mit Oppenheimer und Lilienthal entfernt, gab Präsident Truman seine Entscheidung bekannt, die Wasserstoffbombe zu entwickeln und herzustellen. Die erste Testfeuerung einer experimentellen H-Bombe ("Ivy Mike") wurde am 1. November 1952 im Zentralpazifik unter Präsident Truman durchgeführt. Außerdem, US Navy Admiral Lewis. W Strauss wurde 1953 vom neuen Präsidenten Eisenhower zum Vorsitzenden der AEC ernannt, um die militärische Entwicklung und Produktion der H-Bombe durchzuführen. Lilienthal wollte der friedlichen Nutzung, insbesondere bei Kernkraftwerken, hohe Priorität einräumen. Dennoch war Kohle noch billig, und die Elektroenergieindustrie war nicht interessiert. Das erste experimentelle Kernkraftwerk wurde 1954 unter Präsident Eisenhower in Pennsylvania gestartet. Vorschriften und Experimente Die AEC war mit dem US-Verteidigungsministerium durch ein "Military Liaison Committee" verbunden. Der Gemischte Ausschuss für Atomenergie übte die Kongressaufsicht über die AEC aus und hatte erhebliche Befugnisse bei der Beeinflussung von Entscheidungen und Politik der AEC. Die weitreichenden Befugnisse der AEC und die Kontrolle über ein Thema, das weitreichende soziale, öffentliche Gesundheit und militärische Auswirkungen hatte, machten es zu einer äußerst kontroversen Organisation. Einer der Verfasser des McMahon-Gesetzes, James R. Newman, kam bekanntlich zu dem Schluss, dass die Rechnung "das Feld der atomaren Energie [eine] Insel des Sozialismus in der Mitte einer frei Unternehmen Wirtschaft" machte. Vor der Gründung der nuklearen Regulierungskommission (NRC) war die nukleare Regulierung die Verantwortung der AEC, die erstmals im Atomenergiegesetz von 1946 gegründet wurde. Acht Jahre später ersetzte der Kongress dieses Gesetz mit dem Atomenergiegesetz von 1954, das zum ersten Mal die Entwicklung der kommerziellen Kernkraft ermöglichte, und löste eine Reihe weiterer herausragender Probleme bei der Umsetzung des ersten Atomenergiegesetzes. Der Akt hat der AEC die Funktionen zugewiesen, die sowohl die Nutzung der Kernenergie als auch die Regulierung ihrer Sicherheit fördern. Die Regulierungsprogramme der AEC wollten die öffentliche Gesundheit und Sicherheit von den Gefahren der Kernkraft sicherstellen, ohne übermäßige Anforderungen zu stellen, die das Wachstum der Industrie behindern würden. Dies war ein schwieriges Ziel, vor allem in einer neuen Industrie, zu erreichen und innerhalb kurzer Zeit die AEC-Programme erhebliche Kontroversen gerührt. Stephanie Cooke hat geschrieben, dass: Die AEC war eine Oligarchie geworden, die alle Facetten der militärischen und zivilen Seiten der Kernenergie kontrollierte, sie förderte und gleichzeitig versuchte, sie zu regulieren, und sie fiel auf die regulatorische Seite ... ein wachsender Legion der Kritiker sah zu viele in aufgebaute Interessenkonflikte. Die AEC hatte eine Geschichte der Beteiligung an Experimenten mit radioaktivem Jod. In einer 1949 Operation namens "Green Run", veröffentlichte die AEC Jod-131 und Xenon-133 in die Atmosphäre, die eine 500.000 Hektar (2.000 km2) Fläche mit drei kleinen Städten in der Nähe des Standorts Hanford in Washington verunreinigt. Im Jahr 1953 führte die AEC mehrere Studien über die gesundheitlichen Auswirkungen von radioaktivem Jod bei Neugeborenen und schwangeren Frauen an der Universität Iowa durch. Auch im Jahr 1953 gesponserte die AEC eine Studie, um zu entdecken, ob radioaktives Jod vorzeitige Babys anders beeinflusste als Vollzeit-Babys. Im Experiment applizierten Forscher des Harper Hospital in Detroit oral Jod-131 bis 65 Früh- und Vollzeitkinder, die von 2,1 bis 5,5 Pfund (0,95 bis 2,49 kg) wiegen. In einer weiteren AEC-Studie führten Forscher am Institut für Medizin der Universität Nebraska Jod-131 zu 28 gesunden Säuglingen durch ein Magenrohr, um die Konzentration von Jod in den Schilddrüsen der Säuglinge zu testen. In den 1960er und Anfang der 1970er-Jahre trat die Atomenergie-Kommission von der Opposition in Brand, die sich um grundlegende ökologische Probleme wie Luft- und Wasserverschmutzung kümmerte. Unter der Nixon-Administration wuchs das Umweltbewusstsein exponentiell und der erste Erdtag fand am 22. April 1970 statt. Zusammen mit steigendem Umweltbewusstsein kam ein wachsender Verdacht auf die AEC und die öffentliche Feindseligkeit für ihre Projekte zugenommen. Im öffentlichen Auge gab es eine starke Verbindung zwischen Atomkraft und Atomwaffen, und obwohl die AEC Ende der 1960er Jahre einen Schub gemacht hatte, ihre Bemühungen als auf friedliche Nutzung von Atomenergie ausgerichtet zu porträtieren, wuchs Kritik an der Agentur. Die AEC war vor allem für die gesundheitlichen Probleme von Menschen verantwortlich, die in der Nähe von atmosphärischen Teststellen aus den frühen 1960er Jahren lebten, und es gab eine starke Vereinigung von Kernenergie mit dem radioaktiven Sturz aus diesen Tests. Zur gleichen Zeit kämpfte die AEC auch mit der Opposition gegen Kernkraftwerke, die neben Atomtests sitzen. Schließlich wurde ein organisierter Schub unternommen, um die Macht der AEC zu drosseln, und 1970 wurde die AEC gezwungen, eine Umweltverträglichkeitserklärung (EIS) für einen Atomtest im Nordwesten Colorados als Teil der ersten Vorbereitung auf Projekt Rio Blanco vorzubereiten. 1973 prognostizierte die AEC, dass bis zur Jahrhundertwende tausend Reaktoren Strom für Häuser und Unternehmen in den Vereinigten Staaten produzieren würden. Nach 1973 gingen die Aufträge für Kernreaktoren jedoch stark zurück, da der Strombedarf sank und die Baukosten stiegen. Einige teilvervollständigte Kernkraftwerke in den USA wurden befallen, und viele geplante Kernkraftwerke wurden aufgehoben. Bis 1974 waren die Regulierungsprogramme der AEC so stark angegriffen worden, dass der Kongress beschlossen hat, die Agentur abzuschaffen. Die Befürworter und Kritiker der Kernkraft stimmten zu, dass die Förder- und Regulierungspflichten der AEC verschiedenen Agenturen zugewiesen werden sollten. Die Energiereorganisation Gesetz von 1974 überträgt die Regulierungsfunktionen der AEC an die neue nukleare Regulierungskommission (NRC), die am 19. Januar 1975 in Betrieb ging. Promotionsfunktionen gingen an die Energy Research and Development Administration, die später in die United States Department of Energy aufgenommen wurde. In der Mitte der 1970er Jahre, die AEC, zusammen mit anderen Einrichtungen wie dem Verteidigungsministerium, National Institutes of Health, der American Cancer Society, dem Manhattan Project und verschiedenen Universitäten finanziert oder durchgeführt menschliche Strahlenexperimente. Die Regierung deckte die meisten dieser Strahlungen bis 1993 ab, als Präsident Bill Clinton eine Änderung der Politik befahl. Kernstrahlung war bekanntlich gefährlich und tödlich (aus den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki 1945) und die Experimente wurden entwickelt, um die detaillierte Wirkung von Strahlung auf die menschliche Gesundheit zu ermitteln. In Oregon hatten 67 Häftlinge mit unzureichender Zustimmung zu Vasektomen ihre Hoden der Bestrahlung ausgesetzt. In Chicago erhielten 102 Freiwillige mit unklarem Einverständnis Injektionen von Strontium- und Cesiumlösungen, um den radioaktiven Fallout zu simulieren. AEC Vorsitzender der Atomenergiekommission SumnerPike: 31. Oktober 1946 – 15. Dezember 1951 David E. Lilienthal, Vorsitzender: 1. November 1946 – 15. Februar 1950 Robert F. Bacher: 1. November 1946 – 10. Mai 1949 William W. Waymack: 5. November 1946 – 21. Dezember 1948 Lewis L. Strauss: 12. November 1946 – 15. April 1950; Vorsitzender: 2. Juli 1953 – 30. Juni 1958 Gordon Dean: 24. Mai 1949 – 30. Juni 1953; Vorsitzender: 11. Juli 1950 – 30. Juni 1953 Henry DeWolf Smyth: 30. Mai 1949 – 30. September 1954 Thomas E. Murray: 9. Mai 1950 – 30. Juni 1957 Thomas Keith Glenn John von Neumann: 15. März 1955 – 8. Februar 1957 Harold S. Vance: 31. Oktober 1955 – 31. August 1959 John Stephens Graham: 12. September 1957 – 30. Juni 1962 John Forrest Floberg: 1. Oktober 1957 – 23. Juni 1960 John A. McCone, Vorsitzender: 14. Juli 1958 – 20. Januar 1961 John H. Williams: 13. August 1959 – 30. Juni 1960 Robert E. Wilson: 22. März 1960 – 31. Januar 1964 Loren K. Olson: 23. Juni 1960 – 30. Juni 1962 Glenn T. Seaborg, Vorsitzender: 1. März 1961 – 16. August 1971 Leland J. Haworth: 17. April 1961 – 30. Juni 1963 John G. Palfrey: 31. August 1962 – 30. Juni 1966 James T. Ramey: 31. August 1962 – 30. Juni 1973 Gerald F. Tape: 15. Juli 1963 – 30. April 1969 Mary I. Bunting: 29. Juni 1964 – 30. Juni 1965 Wilfrid E. Johnson: 1. August 1966 – 30. Juni 1972 Samuel M. Nabrit: 1. August 1966 – 1. August 1967 Francesco Costagliola : 1. Oktober 1968 – 30. Juni 1969 Theos J. Thompson: 12. Juni 1969 – 25. November 1970 Clarence E. Larson: 2. September 1969 – 30. Juni 1974 James R. Schlesinger, Vorsitzender: 17. August 1971 – 26. Januar 1973 William O. Doub: 17. August 1971 – 17. August 1974 Dixy Lee Ray: 8. August 1972; Vorsitzender : 6. Februar 1973 – 18. Januar 1975 William E. Kriegsman : 12. Juni 1973 – 18. Januar 1975 William A. Anders : 6. August 1973 – 18. Januar 1975 Beziehung zur Wissenschaftsökologie Seit vielen Jahren hat die AEC das eindrucksvollste Beispiel für den Nutzen atomarer Alterstechnologien für Biologie und Medizin gegeben. Kurz nach der Gründung der Atomic Energy Commission begann ihre Abteilung für Biologie und Medizin verschiedene Forschungsprogramme in den Life Sciences zu unterstützen, vor allem in den Bereichen Genetik, Physiologie und Ökologie. Im Zusammenhang mit der Beziehung der AEC zum Bereich Ökologie ging eine der ersten genehmigten Förderzuschüsse 1951 an Eugene Odum. Dieser Zuschuß versuchte, die Auswirkungen der Strahlungsemission auf die Umwelt von einer kürzlich errichteten Atomanlage auf dem Savannah River in South Carolina zu beobachten und zu dokumentieren. Odum, Professor an der Universität Georgien, hat zunächst einen Vorschlag vorgelegt, der eine jährliche Finanzierung von 267.000 $ forderte, aber die AEC lehnte den Vorschlag ab und bot stattdessen an, ein $10.000-Projekt zu finanzieren, um lokale Tierpopulationen zu beobachten und die Auswirkungen der sekundären Nachfolge auf verlassenen landwirtschaftlichen Flächen rund um das Kernkraftwerk. 1961 gründete der AEC-Vorsitzende Glenn T. Seaborg die Technische Analyse-Branch (die von Hal Hollister geleitet wird), um die langfristigen biologischen und ökologischen Auswirkungen des Atomkriegs zu untersuchen. In den frühen 1960er Jahren führte diese Gruppe von Wissenschaftlern mehrere Studien durch, um die ökologischen Folgen von Kernwaffen und ihre Auswirkungen auf das menschliche Leben zu bestimmen. Infolgedessen legte die US-Regierung in den 1950er und 1960er Jahren den Schwerpunkt auf die Entwicklung und den potenziellen Einsatz von sauberen Kernwaffen zur Minderung dieser Auswirkungen. In späteren Jahren begann die AEC, Wissenschaftlern verstärkte Forschungsmöglichkeiten zu bieten, indem sie die Finanzierung ökologischer Studien an verschiedenen Kernversuchsstandorten, insbesondere an Eniwetok, genehmigte. Durch ihre Unterstützung von Atomtests gab die AEC Ökologen eine einzigartige Gelegenheit, die Auswirkungen von Strahlung auf ganze Populationen und ganze ökologische Systeme auf dem Gebiet zu untersuchen. Vor 1954 hatte niemand ein komplettes Ökosystem mit der Absicht untersucht, seinen Gesamtstoffwechsel zu messen, aber die AEC lieferte die Mittel sowie die dafür vorgesehenen Mittel. Die ökologische Entwicklung wurde durch Umweltbelange über radioaktive Abfälle aus Kernenergie und nachkriegs atomarer Waffenproduktion weiter vorangetrieben. In den 1950er-Jahren führte die AEC dazu, eine große Ökologie-Forschungsgruppe an ihrem Oak Ridge National Laboratory aufzubauen, das in der Entwicklung der Radioökologie maßgeblich war. Unter dem Dach der AEC fanden vielfältige Forschungsanstrengungen in der Biologie und Medizin in nationalen Labors und an einigen Universitäten mit Agentur-Sponsoring und -finanzierung statt. Durch die verstärkte Finanzierung sowie die verstärkten Chancen, die Wissenschaftlern und dem Bereich der Ökologie im Allgemeinen gegeben wurden, wurde eine Vielzahl neuer Techniken entwickelt, die zu einem raschen Wachstum und einer Expansion des gesamten Feldes führten. Eines dieser Techniken bot den Ökologen die Verwendung von Strahlung, nämlich in ökologischen Datierung und die Auswirkungen von Belastungen auf die Umwelt zu untersuchen. Im Jahr 1969 wurde die Beziehung der AEC zu Wissenschaft und Umwelt an die Spitze einer wachsenden öffentlichen Kontroverse gebracht, die seit 1965 aufgebaut war. Auf der Suche nach einem idealen Ort für einen großieligen Atomtest, ließ sich die AEC auf der Insel Amchitka, einem Teil der Aleutian Islands National Wildlife Refuge in Alaska, nieder. Die Hauptanliegen der Öffentlichkeit waren ihre Standortwahl, da es eine große Kolonie gefährdeter Seeotter in unmittelbarer Nähe gab. Um das Problem zu diffundieren, suchte die AEC eine formelle Vereinbarung mit dem Innenministerium und dem US-Staat Alaska, um die Kolonie der Seeotter an andere ehemalige Lebensräume entlang der Westküste zu transplantieren. Arktisökologie Die AEC spielte eine Rolle bei der Erweiterung des Bereichs der arktischen Ökologie. Von 1959 bis 1962 wuchs das Interesse der Kommission an dieser Art von Forschung. Zum ersten Mal wurde von einer nationalen Agentur umfangreiche Anstrengungen unternommen, um Bio-Umweltforschung in der Arktis zu finanzieren. Die Forschung fand in Cape Thompson an der Nordwestküste von Alaska statt und wurde an einen Ausgrabungsvorschlag namens Project Chariot gebunden. Das Ausgrabungsprojekt sollte eine Reihe von unterirdischen nuklearen Detonationen beinhalten, die einen künstlichen Hafen schaffen würden, bestehend aus einem Kanal und einem runden Terminalbecken, das mit Wasser füllen würde. Dies hätte eine verstärkte ökologische Forschung des Gebiets in Verbindung mit etwaigen Atomtests ermöglicht, da es im Wesentlichen eine kontrollierte Umgebung geschaffen hätte, in der Ebenen und Muster von radioaktiven Ausfällen aufgrund von Waffentests gemessen werden könnten. Der Vorschlag ging nie durch, aber er bewies das Interesse der AEC an arktischen Forschung und Entwicklung. Die Einfachheit biotischer Kompositionen und ökologischer Prozesse in den arktischen Regionen der Erde machte ideale Orte, um ökologische Forschungen zu verfolgen, vor allem da es damals eine minimale menschliche Veränderung der Landschaft gab. Alle von der AEC durchgeführten Untersuchungen ergaben neue Daten aus der Arktis, aber nur wenige oder keine von ihnen wurden auf dieser Grundlage unterstützt. Während die Entwicklung von Ökologie und anderen Wissenschaften nicht immer das primäre Ziel der AEC war, wurde die Forschung in diesen Bereichen oft indirekt als Erweiterung ihrer Bemühungen um friedliche Anwendungen von Kernenergie unterstützt.Berichte Die AEC veröffentlichte eine Vielzahl technischer Berichte über ihren technischen Informationsdienst und andere Kanäle. Diese hatten viele Nummerierungssysteme, die oft mit dem Labor verbunden waren, aus dem der Bericht erstellt wurde. AEC-Reportnummern enthalten AEC-AECU (unclassified,) AEC-AECD (declassified,) AEC-BNL (Brookhaven National Lab,) AEC-HASL (Gesundheits- und Sicherheitslabor,) AEC-HW (Hanford Works,) AEC-IDO (Idaho Operations Office,) AEC-LA (Los Alamos,) AEC-IDCC (Manhattan) Heute finden sich diese Berichte in Bibliothekssammlungen, die Regierungsdokumente erhielten, über den National Technical Information Service (NTIS) und über öffentliche Domänen Digitalisierungsprojekte wie HathiTrust. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Clarfield, Gerard H. und William M. Wiecek. Nuklearamerika: militärische und zivile Atomkraft in den Vereinigten Staaten, 1940–1980 (Harpercollins, 1984). Richard G. Hewlett; Oscar E. Anderson. Die Neue Welt, 1939–1946. Universität Park: Pennsylvania State University Press, 1962. Richard G. Hewlett; Francis Duncan. Atomschild, 1947–1952. Universität Park: Pennsylvania State University Press, 1969. Richard G. Hewlett; Jack M. Holl. Atoms for Peace and War, 1953–1961: Eisenhower und die Atomenergiekommission. Berkeley: University of California Press, 1989. Rebecca S. Lowen. "Entering the Atomic Power Race: Science, Industry, and Government", Political Science Quarterly 102#3 (1987) S.459–479 in JSTOR Mazuzan, George T und J. Samuel Walker. Steuerung des Atoms: Die Anfänge der nuklearen Regulierung, 1946–1962 (Univ of California Press, 1985) online. Externe Links U.S. Nuclear Regulatory Commission Glossar: "Atomic Energy Commission" Diary of T. Keith Glennan, Dwight D. Eisenhower Presidential Library Papers von John A. McCone, Dwight D. Eisenhower Presidential Library Technicalreports.org: TRAIL-Technical Report Archive and Image Library – historische technische Berichte der Atomic Energy Commission (u.a.) sind hier verfügbar. Briefing Book: Clean Nukes and the Ecology of Nuclear War, veröffentlicht vom National Security Archive