Im Wettbewerbsrecht wird vor der Entscheidung, ob Unternehmen über eine beträchtliche Marktmacht verfügen, die eine staatliche Intervention rechtfertigen würde, der Test des kleinen, aber signifikanten und nicht-transitorischen Preisanstiegs (SSNIP) verwendet, um den relevanten Markt konsequent zu definieren. Es ist eine Alternative zur Ad-hoc-Bestimmung des relevanten Marktes durch Argumente über Produktähnlichkeit. Der SSNIP-Test ist von entscheidender Bedeutung, wenn es um den Missbrauch von Dominanz und die Genehmigung oder Sperrung von Fusionen geht. Wettbewerbsregulierungsbehörden und andere Aktoren des Kartellrechts beabsichtigen, Marktversagen durch Kartell, Oligopol, Monopol oder andere Formen der Marktherrschaft zu verhindern. HistoryIn 1982 führte die US Department of Justice Merger Guidelines den SSNIP-Test als neue Methode zur Definition von Märkten und zur Messung der Marktmacht direkt ein. In der EU wurde sie 1992 erstmals im Fall Nestlé/Perrier eingesetzt und 1997 von der Europäischen Kommission in ihrer "Anmerkung der Kommission zur Definition des relevanten Marktes" offiziell anerkannt. Das ursprüngliche Konzept wird von dem Wirtschaftswissenschaftler David Morris Adelman der Aston University erstmals 1959 vorgeschlagen. Mehrere andere Personen formulierten, offenbar unabhängig, ähnliche konzeptionelle Ansätze in den 1970er Jahren. Der SSNIP-Ansatz wurde von F. M. Scherer in drei Antitrust-Fällen umgesetzt: In einem 1972 Justizministerium versucht, die Fusion von Associated Brewing Co. und G. W. Heileman Co., 1975 bei Anhörungen über den Monopolisierungsfall der US-Regierung gegen IBM zu verbinden, und in einem 1981 von Marathon Oil Company ausgeschiedenen Vorgehen, die Übernahme durch die Mobil Oil Corporation abzuwenden. Scherer schlug auch das grundlegende Konzept der SSNIP zusammen mit Einschränkungen vor, die von dem, was als "die Cellophane Fallacy" in der zweiten (1980) Ausgabe seiner Industrieorganisation Lehrbuch bekannt geworden ist. Die historischen Rückblicke deuten darauf hin, dass sich die frühen Befürworter der konzeptionellen Vorschläge anderer Personen nicht bewusst waren. Messung Der SSNIP-Test zielt darauf ab, den kleinsten relevanten Markt zu identifizieren, in dem ein hypothetisches Monopol oder Kartell einen profitablen signifikanten Preisanstieg verhängen könnte. Der relevante Markt besteht aus einem Katalog von Waren und/oder Dienstleistungen, die vom Kunden als Ersatz angesehen werden. Ein solcher Katalog wird als "würdige Monopolisierung" betrachtet, wenn nur ein einziger Anbieter es zur Verfügung gestellt hat, dass der Lieferant seinen Preis ohne seine Kunden wegdrehen und andere Waren und Dienstleistungen von anderen Lieferanten gewinnbringend erhöhen könnte. Bei der Anwendung des SSNIP-Tests werden die Verbraucher über den Kauf von Entscheidungen interviewt und festgestellt, ob ein hypothetischer Monopolist oder Kartell von einer Preiserhöhung von 5 % für mindestens ein Jahr profitieren könnte (angenommen, dass "die Verkaufsbedingungen aller anderen Produkte konstant gehalten werden"). Wenn eine ausreichende Anzahl von Käufern zu alternativen Produkten wechseln und die verlorenen Verkäufe eine solche Preiserhöhung unprofitabel machen würden, sollte der hypothetische Markt nicht als ein relevanter Markt für die Grundlage von Rechtsstreitigkeiten oder Vorschriften betrachtet werden. Daher wird ein weiterer, größerer Produktkorb für einen hypothetischen Monopolisten zur Kontrolle vorgeschlagen und der SSNIP-Test auf diesem relevanten Markt durchgeführt. Der SSNIP-Test kann angewendet werden, indem empirisch die kritische Elastizität der Nachfrage geschätzt wird. Im Falle linearer Nachfrage reichen Informationen über die Preisspannen der Unternehmen für die Berechnung aus. Übersteigt die Vorverstärkungselastizität der Nachfrage die kritische Elastizität, so wird der sich aus der Preiserhöhung ergebende Absatzrückgang ausreichend groß sein, um die Preiserhöhung unrentabel zu machen und die betreffenden Erzeugnisse stellen den relevanten Markt nicht dar. Eine alternative Methode zur Anwendung des SSNIP-Tests, bei dem die Anforderungselastizitäten nicht geschätzt werden können, beinhaltet die Schätzung des "kritischen Verlusts". Der kritische Verlust ist definiert als der maximale Umsatzverlust, der durch die Preiserhöhung ertragen werden konnte, ohne die Preiserhöhung unrentabel zu machen. Ist der wahrscheinliche Umsatzverlust des hypothetischen Monopols (Kartell) geringer als der kritische Verlust, dann wäre eine 5% Preiserhöhung rentabel und der Markt definiert. Beispiel Der Test besteht darin, zu beobachten, ob ein geringer Preisanstieg (im Bereich von 5 bis 10 Prozent) eine signifikante Anzahl von Verbrauchern zur Umstellung auf ein anderes Produkt (in der Tat Ersatzprodukt) provozieren würde. Mit anderen Worten, es ist entworfen, um zu analysieren, ob diese Preiserhöhung rentabel wäre, oder ob sie stattdessen nur eine Substitution herbeiführen würde, was sie unprofitabel macht.In der Regel verwendet man Datenbanken von den Unternehmen, die Daten über Variablen wie Kosten, Preise, Einnahmen oder Verkäufe und über einen ausreichend langen Zeitraum (in der Regel über mindestens zwei Jahre) enthalten können. In ökonomischer Hinsicht besteht der SSNIP-Test darin, die Restelastizität der Nachfrage des Unternehmens zu berechnen. So wirkt sich eine Preisänderung durch das Unternehmen auf seine eigene Nachfrage aus. Erste Phase Nehmen wir zum Beispiel die folgende Situation für ein Unternehmen an: Preis = 10 Verkäufe = 1000 Variable Kosten pro Einheit = 5 In diesem Fall würde das Unternehmen Gewinne von 5000 machen: P r i c e × S a l e s − V a r i a b l e c o s t × S a l e s {\displaystyle \mathrm {Price} \times \mathrm {Sales} -\mathrm {Variable\ cost} \times \mathrm {Sales} .Now vermutet, dass das Unternehmen seinen Preis um 10 Prozent erhöhen würde, was bedeuten würde, dass Angenommen, die neue Situation gegenüber dem Unternehmen ist daher: Preis = 11 Verkäufe = 800 Variable Kosten pro Einheit = 5 In diesem Fall würde das Unternehmen Gewinne von 4800 machen: P r i c e × S a l e s − V a r i a b l e s t × S a l e s {\displaystyle \mathrm {Price} \times \mathrm {Sales} -\mathrm {Variable\ cost} \times \mathrm {Sales} . Wie man sieht, würde eine solche Preiserhöhung für unser hypothetisches Unternehmen eine gewisse Substitution bewirken, nämlich werden 200 Einheiten weniger verkauft. Dies kann so sein, weil einige Verbraucher begonnen haben, ein Ersatzprodukt zu kaufen, haben die gleichen Verbraucher eine kleinere Menge des Produkts gekauft, wenn es seine Preiserhöhung gegeben hat oder vielleicht, weil sie nicht mehr diese Art von Produkt gekauft haben. Wenn wir wissen wollen, ob eine solche Preiserhöhung rentabel ist, sollten wir die folgende Gleichung lösen: P r o f i t s = P r i c e × S a l e s - V a r i a b l e c o s t p e r u n i t x S a l e s = 4800. {\displaystyle \mathrm {Profits} =\mathrm {Price} \times \mathrm {Sales} -\mathrm {Variable\ cost\ per\ unit} \times \mathrm {Sales} =4800}. In unserem Beispiel produziert die Preiserhöhung zu viel Verbrauchersubstitution, die nicht durch die Preiserhöhung oder die Kostensenkung kompensiert wird. Insgesamt würde das Unternehmen weniger Gewinne machen (4800 gegenüber 5000). Mit anderen Worten, es gibt andere Ersatzprodukte, die in den relevanten Markt aufgenommen werden sollten, und das Produkt des Unternehmens bildet nicht von selbst einen separaten relevanten Markt. Der Markt, der durch dieses einzige Produkt gebildet wird, ist nicht "würdige Monopolisierung", da eine Preiserhöhung nicht rentabel wäre. Die Untersuchung sollte fortgesetzt werden, indem wir neue Produkte einschließen, die wir als Ersatz für die Untersuchung erachten. Zweite Phase Wir wissen bereits, dass das vorherige Produkt nicht von selbst ein relevanter Markt ist, da es andere Ersatzprodukte gibt. Nehmen wir an, dass das vorherige Unternehmen (A) uns sagt, dass es als Konkurrenten die Produkte von B und C betrachtet. In diesem Fall sollten wir in der zweiten Phase diese Produkte zu unserer Analyse einschließen und die Übung wiederholen. Die Situation kann wie folgt beschrieben werden: Da wir wissen wollen, ob die Produkte A, B und C ein relevanter Markt sind, würde die Übung darin bestehen, dass ein hypothetisches Monopol X alle drei Produkte kontrollieren würde.In diesem Fall würde das Monopol Gewinne von: 10 × 1000 - 5 × 1000 + 13 × 800 - 4 × 800 + 9 × 1100 - 4 × 1100 = 17700 {\displaystyle 10\times 1000-5\times 1000+13\times 800-4\times 800+9\times 1100-4\times 1100=17700} Nun vermuten, dass Monopolist X entscheidet, den Preis des Produkts A zu erhöhen, wobei der Preis von B und C konstant bleibt. Angenommen, dass eine 10 Prozent Erhöhung des Preises von A provoziert die folgende Situation: Dies bedeutet, dass die Preiserhöhung von A provoziert, dass 200 Einheiten weniger von A verkauft werden und stattdessen werden 100 weitere Einheiten von B und C verkauft werden. Da unser hypothetischer Monopolist alle drei Produkte kontrolliert, werden seine Gewinne: 11 × 800 - 5 × 800 + 13 × 900 - 4 × 900 + 9 × 1200 - 4 × 1200 = 18900 {\displaystyle 11\times 800-5\times 800+13\times 900-4\times 900+9\times 1200-4\times 1200=18900} Wie ersichtlich, würden die monopolisten Controlling A, B und C den Preis von A um 10 Prozent gewinnbringend erhöhen, d.h. diese drei Produkte stellen einen Markt "worth monopolising" dar und stellen somit einen relevanten Markt dar. Dies hat zur Folge, dass X alle drei Produkte kontrolliert, die die einzigen Ersatzprodukte von A.Thus sind, X weiß, dass auch wenn sein Preisanstieg von A eine gewisse Substitution erzeugen wird, ein erheblicher Anteil dieser Verbraucher wird den Kauf anderer Produkte beenden, die er kontrolliert, also insgesamt werden seine Gewinne nicht reduziert, sondern erhöht. Wenn wir festgestellt hätten, dass eine solche Erhöhung nicht rentabel gewesen wäre, sollten wir auch neue Produkte einschließen, die wir uns vorstellen können, dass sie in einer dritten Phase ersetzt werden, bis wir zu einer Situation kommen, in der eine solche Preiserhöhung rentabel gewesen wäre, was darauf hindeutet, dass diese Produkte einen relevanten Markt darstellen. Einschränkungen Trotz der weit verbreiteten Verwendung ist der SSNIP-Test nicht problemlos. Speziell: Bei der Bewertung eines Zusammenschlusses von A und B wird die Durchführung des SSNIP-Tests auf A-Produkte nicht unbedingt den gleichen relevanten Markt wie die Anwendung des SSNIP-Tests auf B-Produkte liefern. (Dies stellte eine rechtliche Frage bei der Fusion von Bayer/Aventis Crop Science 2000.) Daher sollte eine Wettbewerbsbehörde, die A untersucht, nur den Wettbewerbsdruck (oder den Mangel daran) berücksichtigen, dass B A - den umgekehrten Druck von A nach B irrelevant ist. Der SSNIP-Test beruht auf Gesamtverlusten im Umsatz nach einer 5%igen Preiserhöhung, nicht nur auf Substitutionen an das Produkt eines bestimmten Konkurrenten. So beinhaltet es Verkaufsverluste aufgrund von Ausbeutung durch Wettbewerber 1, ein attraktiver Deal durch Wettbewerber 2 oder Kunden, die ihr Geld sparen, anstatt es auf irgendwelche dieser Wettbewerber Produkte auszugeben. Mathematisch gesehen, was wichtig ist, ist die Eigenpreis-Elastizität des betreffenden Gutes, nicht seine Cross-Preis-Elastizität gegenüber jedem anderen Produkt. Cross-Preis-Elastizitäten können dazu beitragen, zu bestimmen, welche Produkte Ersatzstoffe sind (hohe, positive Cross-Preis-Elastizitäten) in Folge iterationen des SSNIP-Tests, aber die Attraktivität der Steuerung eines Marktes kann nur mit einer eigenen Preis-Elastizität bewertet werden. In der Folge von größeren Marktkontrollen gilt die hypothetische Preiserhöhung immer noch nur für das erste Produkt. Die Gewinne an den hypothetischen Besitzer von Ersatzprodukten stammen von der Erhöhung des Preises eines Basisproduktes und damit höhere Einnahmen aus ihm und Spillover von seinen Konkurrenten - nicht von der Erhöhung des Preises des Basisproduktes und des Preises für seine Konkurrenten. Der SSNIP-Test misst nur den Wettbewerb auf der Grundlage des Preises und kann somit nicht als ein ein- oder voll ausreichendes Instrument zur Definition der Märkte angesehen werden. Darüber hinaus haben viele Ökonomen bei der Verwendung von Nachfrageelastizitäten einen bedeutenden Fall festgestellt, wenn sie sowohl die Marktmacht als auch den relevanten Markt vernachlässigen. Das Problem ergibt sich aus der Tatsache, dass die ökonomische Theorie voraussagt, dass jedes gewinnmaximierende Unternehmen seine Preise auf einem Niveau setzen wird, in dem die Nachfrage nach seinem Produkt elastisch ist. Wenn also ein Monopolstaat seine Preise auf ein Monopol setzt, kann es vorkommen, dass zwei Produkte nahe angesetzt sind, während sie zu wettbewerbsfähigen Preisen nicht sind. Mit anderen Worten kann es vorkommen, dass man mit dem SSNIP-Test den relevanten Markt zu breit definiert, einschließlich Produkte, die nicht ersetzt sind.Dieses Problem ist in der Literatur als Cellophan paradox nach dem gefeierten Du Pont Fall bekannt. In diesem Fall argumentierte Du Pont (ein Cellophan-Produzent), dass Cellophan kein separater relevanter Markt sei, da er mit flexiblen Verpackungsmaterialien wie Aluminiumfolie, Wachspapier und Polyethylen konkurrieren würde. Das Problem war, dass Du Pont als einziger Hersteller von Cellophan Preise auf dem Monopolniveau festgelegt hatte, und es war auf dieser Ebene, dass die Verbraucher diese anderen Produkte als Ersatz betrachteten. Stattdessen betrachteten die Verbraucher auf wettbewerbsfähiger Ebene Cellophan als einen einzigartigen relevanten Markt (eine kleine, aber signifikante Preiserhöhung würde sie nicht auf Waren wie Wachs oder die anderen wechseln lassen). In dem Fall konnte der Oberste Gerichtshof der USA nicht erkennen, dass eine hohe Eigenpreis-Elastizität dazu führen kann, dass ein Unternehmen bereits Monopolmacht ausübt. Siehe auch Wettbewerbsrecht Federal Trade Commission Local Loop Unbundling Monopoly European Commission United States Department of Justice Antitrust Division Relevant market == Referenzen ==