Das Serious Organized Crime and Police Act 2005 (c.15) (oft auf SOCPA oder SOCAP abgekürzt) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das vor allem auf die Schaffung der Serious Organed Crime Agency abzielt. Es erweiterte und vereinfachte auch die Macht der Verhaftung eines Konstables und führte Einschränkungen von Protesten in der Nähe des Palastes von Westminster ein. Sie wurde am 24. November 2004 ins Parlament eingeführt und wurde vom Parlament verabschiedet und am 7. April 2005 mit Royal Assent versehen. Maßnahmen zur Einführung einer spezifischen Straftat von "Anstiftung an religiösen Hass" wurden in frühen Entwürfen des Gesetzes aufgenommen, aber dann fallen gelassen, so dass die Rechnung vor der allgemeinen Wahl 2005 passieren würde. Die Straftat wurde seitdem vom Racial and Religious Hatred Act 2006 geschaffen. Anwendungsbereich Das Gesetz gilt hauptsächlich für England und Wales, aber s.179 gestattet die Ausdehnung oder Bezeichnung von nur für Schottland und/oder Nordirland anwendbaren Abschnitten; zusätzlich s.179(9) erweitert die Anwendung von vier Abschnitten (s.172, 173, 177, 178) über das Vereinigte Königreich hinaus auf die Kanalinseln und die Insel Man. Die Verhaftungsbefugnisse (England und Wales) wurden durch das Gesetz Änderungen der Verhaftungsbefugnisse eingeführt, die sowohl von Konstables als auch von "anderen Personen" in England und Wales genutzt werden. Der Begriff verhaftende Straftat hat nicht mehr Wirkung, da, Bar ein paar erhaltene Ausnahmen, eine Macht der Verhaftung jetzt für alle Straftaten gilt, wenn die Verhaftung durch einen Konstable gemacht wird. Wurde die Schwelle einer verhaftenden Straftat früher verwendet, um bestimmte Such- oder Machtbefugnisse zu verzögern, so bleiben diese Befugnisse erhalten, aber die Schwelle wird auf die von einer unschuldigen Straftat geändert. Vorbehaltlich einer übergeordneten Forderung, dass eine Verhaftung angemessen erforderlich ist und dass keine weniger aufdringliche Art und Weise, die Untersuchung voranzutreiben, angemessen zur Verfügung steht (der "Necessity Test)": der Konstable kann ohne einen Haftbefehl verhaften, der im Akt der Begehung einer Straftat ist oder ist, oder jeder, der sie vernünftige Gründe hat, sich zu verpflichten oder eine Straftat zu begehen. Sie können auch jeden verhaften, den sie vernünftige Gründe haben, zu glauben, dass eine Straftat, die sie vermuten, begangen worden ist. Diese Verhaftungsbefugnisse gelten nur, wenn ein oder mehrere der folgenden Gründe gelten: Damit der Name der betreffenden Person festgestellt werden kann (im Falle, dass der Konstable den Namen der Person nicht kennt und nicht ohne Weiteres feststellen kann, oder hat begründete Zweifel, ob ein von der Person als seinen Namen genannter Name genannter Name sein "richtiger Name" ist) Als Begründung 1, jedoch in Bezug auf die Anschrift der Person Um die betroffene Person zu verhindern: Verletzungen von Körperverletzungen an sich oder eine andere Person Schadensersatz oder Schadensersatz wegen Verletzung des Eigentums Bekämpft eine Straftat gegen den öffentlichen Anstand (aber nur dann, wenn Mitglieder der Öffentlichkeit über ihr normales Geschäft gehen, kann nicht vernünftigerweise erwartet werden, dass die betreffende Person zu vermeiden) Um ein Kind oder eine andere gefährdete Person vor der Verhaftung zu schützen Damit die unverzügliche und effektive Untersuchung der Straftat oder des Verhaltens der verhafteten Person möglich ist Um zu verhindern, dass die Strafverfolgung durch das Verschwinden der verhafteten Person behindert wird Angesichts des Geltungsbereichs der beiden letzten Bestimmungen wurde ein neuer Verhaltenskodex zur Orientierung erlassen. Diese Änderungen wurden am 1. Januar 2006 erlassen. Geschützte Sites Sektionen 128-131 kriminalisieren Trespass an bestimmten "geschützten Standorten", die die Geheimdienste, das Anwesen Chequers, einige königliche Immobilien und Atomstandorte umfassen. Proteste in der Nähe des Parlaments Neben den Schutzgebieten ist das Gesetz in erster Linie für die Abschnitte 132 bis 138 kontrovers, was das Recht einschränkt, in einem "bezeichneten Bereich" von bis zu einem Kilometer von jedem Punkt auf dem Platz des Parlaments zu demonstrieren. Demonstranten müssen dem Kommissar der Metropolitan Police sechs Tage im Voraus schriftlich benachrichtigen, oder wenn dies nicht sinnvoll ist, dann nicht weniger als 24 Stunden im Voraus. Das Gebiet selbst wird durch ein Statutsinstrument, das Serious Organed Crime and Police Act 2005 (Designated Area) Order 2005 und nicht durch das Gesetz definiert. Es schließt speziell den Trafalgar Square aus, ein traditioneller Ort des Protests an der nördlichen Grenze des Gebiets. Neben dem Parlament gehören auch Whitehall, Downing Street, Westminster Abbey, Middlesex Guildhall, New Scotland Yard und das Home Office. Es umfasst auch einen kleinen Teil von Land an der anderen Ufer des Flusses Thames, einschließlich County Hall, die Jubilee Gardens, St. Thomas' Hospital und das London Eye. Diese Bestimmungen des Gesetzes wurden teilweise durch Brian Haw und sein Parlament Square Peace Campaign eingeführt. Haw war ein Friedenskampagner, der vom 1. Juni 2001 bis zu seinem Tod am 18. Juni 2011 gegen Großbritannien und die Politik der Vereinigten Staaten gegen den Irak protestierte. Er benutzte Plakate und einen Lautsprecher, um seine Nachricht zu bekommen, die einige britische Abgeordnete störten. Patrick Cormack MP sagte in einer Parlamentsdebatte am 7. Februar 2005, dass das Leben von "Mitarbeitern in Portcullis House und 1 Parliament Street, sowie die Polizei, die an den Eingangstag der Mitglieder im Dienst sind ... von den Menschen, die wegfliegen, ohne eine Menge zu adressieren, nur wiederholt sich als Übelkeit. "Aber andere, wie Jeremy Corbyn MP, stimmten nicht zu und sagten: "Der Minister sollte sorgfältig über die Beseitigung der Rechte nachdenken, die in unserer Geschichte verankert sind", und Glenda Jackson MP stimmte mit ihm zu und sagte: "Ich halte es für die Stimme der Demokratie". Der Abgeordnete Lembit Öpik erinnerte an die Anmerkungen des Premierministers Tony Blair, der am 7. April 2002 sagte: "Wenn ich jeden Tag in der Downing Street Proteste überreiche. Ich mag vielleicht nicht, was sie mich nennen, aber ich danke Gott, dass sie können. Das nennt man Freiheit. " Das Heimatamt erklärte, dass die Sicherheitsbedenken, wie die Möglichkeit, explosive Geräte in und um Haws Paraphernalien zu verlassen, ein weiterer Grund für die Gesetzgebung seien. Die Gesetzgebung erschien zunächst unwirksam gegen Haw. Der Hohe Gerichtshof entschied, dass er, wie Haws Protest im Juni 2001 begonnen hatte, nicht zur Genehmigung verpflichtet war. Das dreiköpfige Justizpanel akzeptierte Argumente von Haws Anwälten, dass das Gesetz nur auf Demonstrationen angewandt wurde, die nach seiner Inkraftsetzung stattfanden, nicht die zuvor in Gang gekommenen. Diese Entscheidung wurde jedoch am 8. Mai 2006 vom Berufungsgericht aufgehoben. Am 1. August 2005, dem Tag, an dem das Gesetz in Kraft trat, organisierte die Kriegskoalition und andere einen Protest gegen das Verbot. Sie haben nicht offiziell um Erlaubnis gebeten, aber in den folgenden Gerichtsverfahren wurde gezeigt, dass die Stop the War Coalition mit der Polizei über den Protest ausgehandelt hatte. Die Aktion zog nach Berichten rund 200 Personen an – darunter Lauren Booth, Tony Blairs Schwägerin – und fünf Personen wurden verhaftet. Die erste Verurteilung nach dem Gesetz war im Dezember 2005, als Maya Evans verurteilt wurde, um die Namen britischer Soldaten zu lesen, die im Irak-Krieg in der Nähe der Cenotaph im Oktober getötet wurden, ohne die Polizei zu bewilligen. Im Jahr 2006 attackierte der Komiker und politische Aktivist Mark Thomas diesen Teil des Akts, indem er mehrere Proteste innerhalb des Gebiets organisierte, innerhalb des Gesetzes. Seine bemerkenswerteste war, als er 21 Proteste während eines einzigen Tages in der Gegend organisierte. Dieser Akt brachte Thomas in das Guinness Buch der Rekorde, um an den meisten Protesten an einem einzigen Tag teilzunehmen. Da jedoch der erste und letzte Protest an demselben Ort stattfand, werden nur 20 Proteste von Guinness anerkannt. Im Januar 2007 eröffnete Tate Britain Staatsbritannien, eine Installation des Künstlers Mark Wallinger, die das von der Polizei aus dem Protest von Brian Haw beschlagnahmte Display neu erstellte. Die Tate Pressemitteilung zur Ausstellung erwähnte, dass das Serious Organed Crime and Police Act 2005 "unautorisierte Demonstrationen innerhalb eines Kilometer Radius des Parlamentsplatzes" untersagte und dass dieser Radius durch die Duveen Hall geleitet wurde, buchstäblich Wallingers Ausstellung. Wallinger markierte dies auf dem Boden mit einer schwarzen Linie durch die Tate. Die Presseberichte blieben über die potentiellen Gefahren dieser Zuwiderhandlung und spekulierten, dass die Polizei sogar die Hälfte der Ausstellung auf der falschen Seite der Linie entfernen könnte. Charles Thomson von der Stuckisten Kunstgruppe schrieb an The Guardian, wobei darauf hingewiesen wurde, dass die Ausschlusszone in der Thorney Street endete, 300 Meter vor der Tate. Gordon Brown sagte, er plante, diesen Abschnitt der SOCPA erneut zu betrachten, was bedeutet, dass Demonstranten in der Lage wären, im Kilometerradius des Parlaments frei zu protestieren, ohne dass eine vorherige Genehmigung erforderlich wäre. Im Oktober 2007 veröffentlichte das Home Office ein öffentliches Konsultationsdokument, das "Proteste rund um das Parlament verwaltet", das "eine weitere Betrachtung der Abschnitte 132–138 [von SOCPA] annimmt und erforscht, ob es einen anderen Weg gibt, um die Situation anzusprechen, die sowohl das Recht auf Protest als auch die Polizei die Kräfte, die sie brauchen, um den Frieden zu bewahren". Campaigner sind besorgt, dass dieses Dokument neue Bedrohungen der Versammlungsfreiheit enthält und das Recht auf Protest, das heißt, es könnte "die Harmonisierung der Befugnisse zur Verwaltung von Märsche und Versammlungen" in ganz Großbritannien sein. Die §§ 132 bis 138 des Gesetzes wurden durch das Polizeireform- und Sozialverantwortungsgesetz 2011 aufgehoben, das eine andere Regelung der "behinderten Tätigkeiten" auf dem Platz des Parlaments vorsieht. Die Belästigung SOCPA änderte auch den Schutz vor dem Harassment Act 1997, so dass "eine Verhaltensweise einlösen" in Höhe von Belästigung bedeuten könnte, zwei Personen nur einmal zu nähern, anstatt eine Person mindestens zweimal, wie zuvor. Kommentatoren wie George Monbiot haben die Besorgnis geäußert, dass das geänderte Belästigungsgesetz "die Polizei dazu bringt, jede Kampagne zu verbieten, die sie bitte." Siehe auch Riot Act Referenzen Externe Links Das seriöse organisierte Verbrechen und Polizeigesetz 2005, geändert vom Nationalarchiv. Das seriöse organisierte Verbrechens- und Polizeigesetz 2005, wie ursprünglich aus dem Nationalarchiv verabschiedet. Erläuterungen zum Serious Organed Crime and Police Act 2005. Das seriöse organisierte Kriminalitäts- und Polizeigesetz 2005 (Designated Sites under Section 128) Order 2007 Karte des Designated Area Peace Campaigner Brian Haw's Website Parlament Protest Blog-Überwachung Widerstand gegen die Einschränkungen von Demonstrationen in der Nähe von Parlament YouWorkForYou.com - Transkript von Debate im Parlament Henry Porter, The Guardian, 6. November 2005, "Ein Gesetz, das die Stasi geliebt hätte" Kampagne zur Aufhebung von SOCPA und Gesetzen, die unbefugten Protest