Die Arbeitskräfte oder Arbeitskräfte sind der Arbeitspool entweder in der Beschäftigung oder arbeitslos. Es wird allgemein verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die für ein einzelnes Unternehmen oder eine Industrie arbeiten, aber kann auch für eine geographische Region wie eine Stadt, Staat oder Land gelten. Innerhalb eines Unternehmens kann sein Wert als "Workforce in Place" bezeichnet werden. Die Arbeitskräfte eines Landes umfassen sowohl die Beschäftigten als auch die Arbeitslosen (Arbeitskräfte). Die Erwerbsbeteiligungsquote, LFPR (oder Wirtschaftstätigkeitsquote, EAR) ist das Verhältnis zwischen der Erwerbsbevölkerung und der Gesamtgröße ihrer Kohorte (nationale Bevölkerung im gleichen Altersbereich). Der Begriff schließt in der Regel die Arbeitgeber oder das Management aus und kann die in der Handarbeit beschäftigten Personen andeuten. Es kann auch alle, die für die Arbeit zur Verfügung stehen, bedeuten. Formale und informelle Formale Arbeit ist jede Art von Beschäftigung, die formal strukturiert und bezahlt wird. Im Gegensatz zum informellen Sektor der Wirtschaft trägt die formale Arbeit innerhalb eines Landes zum Bruttosozialprodukt dieses Landes bei. Informelle Arbeit ist Arbeit, die sich nicht auf eine formale Rechtsordnung oder in der Praxis beschränkt. Es kann bezahlt oder unbezahlt und ist immer unstrukturiert und unreguliert. Die formale Beschäftigung ist zuverlässiger als die informelle Beschäftigung. In der Regel werden höhere Einkommen und höhere Leistungen sowie Wertpapiere für Männer und Frauen erzielt. Informelle Arbeit Der Beitrag der informellen Arbeiter ist enorm. Informelle Arbeit expandiert weltweit, am deutlichsten in Entwicklungsländern. Laut einer Studie von Jacques Charmes, im Jahr 2000 informelle Arbeit gebildet 57% der nichtlandwirtschaftlichen Beschäftigung, 40% der städtischen Beschäftigung, und 83% der neuen Arbeitsplätze in Lateinamerika. Im selben Jahr machten informelle Arbeiten 78 % der nichtlandwirtschaftlichen Beschäftigung, 61 % der städtischen Beschäftigung und 93 % der neuen Arbeitsplätze in Afrika aus. Insbesondere nach einer Wirtschaftskrise neigen die Arbeitnehmer dazu, sich vom formalen Sektor in den informellen Sektor zu verlagern. Dieser Trend wurde nach der asiatischen Wirtschaftskrise, die 1997 begann, beobachtet. Informelle Arbeit und Geschlecht Geschlecht Geschlecht Geschlecht ist häufig mit informellen Arbeitskräften verbunden. Frauen werden häufiger informell beschäftigt, als sie formal sind, und informelle Arbeit ist eine insgesamt größere Beschäftigungsquelle für Frauen als für Männer. Frauen häufigen den informellen Sektor der Wirtschaft durch Berufe wie Heimarbeiter und Straßenverkäufer. Der Penguin Atlas der Frauen in der Welt zeigt, dass in den 1990er Jahren 81% der Frauen in Benin Straßenverkäufer waren, 55% in Guatemala, 44% in Mexiko, 33% in Kenia und 14% in Indien. Insgesamt werden 60% der Frauen in der Entwicklungswelt im informellen Sektor beschäftigt. Die spezifischen Prozentsätze betragen 84% bzw. 58% für Frauen in Subsahara-Afrika bzw. Lateinamerika. Die Prozentsätze für Männer in beiden dieser Bereiche der Welt sind niedriger, was 63% bzw. 48% beträgt. In Asien werden 65 % der Frauen und 65 % der Männer im informellen Sektor beschäftigt. Global arbeiten auch im informellen Sektor hinter den Kulissen ein großer Anteil von Frauen, die formal beschäftigt sind. Diese Frauen bilden die versteckte Arbeitskraft. Formale und informelle Arbeit kann in die Unterkategorien der landwirtschaftlichen Arbeit und der nichtlandwirtschaftlichen Arbeit unterteilt werden. Martha Chen et al. Diese vier Kategorien von Arbeitskräften sind eng miteinander verbunden. Eine Mehrheit der landwirtschaftlichen Arbeit ist informell, die der Penguin Atlas für Frauen in der Welt als nicht registriert oder unstrukturiert definiert. Nichtlandwirtschaftliche Arbeiten können auch informell sein. Laut Martha Chen, informelle Arbeit macht 48% der nichtlandwirtschaftlichen Arbeit in Nordafrika, 51% in Lateinamerika, 65% in Asien und 72% in Subsahara-Afrika. Bezahlte und unbezahlte Bezahlte und unbezahlte Arbeit sind auch eng mit formalen und informellen Arbeitskräften verbunden. Einige informelle Arbeit ist unbezahlt oder unter der Tabelle bezahlt. Ungezahlte Arbeit kann Arbeit sein, die zu Hause getan wird, um eine Familie zu erhalten, wie Kinderbetreuung oder tatsächlich gewöhnliche tägliche Arbeit, die nicht monetär belohnt wird, wie die Arbeit der Felder. Die unbezahlten Arbeitnehmer haben kein Einkommen, und obwohl ihre Arbeit wertvoll ist, ist es schwer, ihren wahren Wert zu schätzen. Die kontroverse Debatte steht noch. Männer und Frauen arbeiten in verschiedenen Bereichen der Wirtschaft, unabhängig davon, ob ihre Arbeit bezahlt oder unbezahlt wird. Frauen konzentrieren sich auf den Dienstleistungssektor, während Männer sich auf den Industriesektor konzentrieren. Frauen arbeiten in der Regel weniger Stunden in der Einkommenserzeugung Arbeitsplätze als Männer. Oft ist es Hausarbeit, die unbezahlt ist. Weltweit sind Frauen und Mädchen für eine große Menge an Haushaltsarbeit verantwortlich. Der Pinguin Atlas der Frauen in der Welt, veröffentlicht 2008, sagte, dass in Madagaskar, Frauen verbringen 20 Stunden pro Woche auf Hausarbeit, während Männer verbringen nur zwei. In Mexiko verbringen Frauen 33 Stunden und Männer verbringen 5 Stunden. In der Mongolei beträgt die Arbeitszeit 27 und 12 für Frauen bzw. Männer. In Spanien verbringen Frauen 26 Stunden bei Hausaufgaben und Männer 4 Stunden. Nur in den Niederlanden verbringen Männer 10% mehr Zeit als Frauen für Aktivitäten innerhalb des Hauses oder für den Haushalt. Der Penguin Atlas der Frauen in der Welt erklärte auch, dass in Entwicklungsländern Frauen und Mädchen eine beträchtliche Zeit verbringen, Wasser für die Woche zu holen, während Männer nicht. Zum Beispiel verbringen in Malawi Frauen 6,3 Stunden pro Woche Wasser holen, während Männer 43 Minuten verbringen. Mädchen in Malawi verbringen 3,3 Stunden pro Woche holen Wasser, und Jungs verbringen 1,1 Stunden. Auch wenn Frauen und Männer sowohl Zeit für die Haushaltsarbeit als auch für andere unbezahlte Tätigkeiten verbringen, ist diese Arbeit auch geschlechtsspezifischer Art. Unerwähnte Bezahlung und Geschlecht Im Vereinigten Königreich im Jahr 2014 waren zwei Drittel der Arbeitnehmer auf Dauer kranken Urlaub Frauen, obwohl Frauen nur die Hälfte der Arbeitskräfte bilden, auch nach Ausschluss des Mutterschaftsurlaubs. Beschäftigung in den Vereinigten Staaten von Amerika nach Sektoren Unten ist ein Diagramm aus dem United States Bureau of Labor Statistics. Es handelt sich um eine Liste von Stellenklassifikationen und die jährliche Wachstumsrate in jeder Kategorie. Die Arbeitslosigkeit in den Vereinigten Staaten ist definiert als die Zahl der leistungsfähigen Männer und Frauen im erwerbsfähigen Alter. Wenn die Arbeitslosenzahlen gezeigt werden, wird sie nicht alle Männer und Frauen, die keine Arbeit haben, einordnen. Es ist nur für Männer und Frauen, die aktiv nach Beschäftigung suchen. Für diejenigen, die keine Arbeit mehr suchen, werden sie einfach als "aus der Belegschaft" eingestuft. Ab Februar 2018 betrug die Arbeitslosenquote für die Vereinigten Staaten 4,1%. Die nachstehende Liste der Arbeitslosenquoten des Bureau of Labor Statistics seit 2000. Seit 2010 in den Vereinigten Staaten arbeiteten 123 Millionen Frauen im Alter von 16 Jahren in den USA, 72 Millionen oder 58,6 Prozent, oder suchten nach Arbeit. Frauen werden prognostiziert, um 51 % der Zunahme des gesamten Arbeitskräftewachstums zwischen 2008 und 2018 zu berücksichtigen. Ab 2010 machen Frauen 47% der gesamten US-Arbeitskraft. 66 Millionen Frauen waren in den USA beschäftigt 73 % der Erwerbstätigen arbeiteten an Vollzeitbeschäftigungen, während der Rest 27% Teilzeitarbeit leistete. Die verschiedenen Karrierewege Frauen arbeiten in: 40,6% Management, professionelle und verwandte Berufe, 32% arbeitete in Verkaufs- und Büroberufen, 21,3% in Dienstleistungsberufen, 5,2% in Produktion, Transport und Material bewegt Berufe und 0,9% in natürlichen Ressourcen, Bau und Wartung Berufe. Der größte Anteil der beschäftigten asiatischen 46,1,% weißen 40,6,% und schwarzen Frauen 33,8%. Hispanische Frauen zeigten ihre stärksten Anknüpfungen an Service-Berufe bei 33,2% Die Arbeitslosenquote für Frauen betrug 8,6%. Unter weiblichen Rassen- und ethnischen Gruppen haben asiatische Frauen weiterhin die niedrigste Arbeitslosenquote von 7,5%. Für weiße Frauen waren es 7,7,% Hispanische Frauen 12,3,% und schwarze Frauen, 13,8 Prozent. Siehe auch Kollektivverhandlungen Eventuelle Belegschaft Bezeichnung der Arbeiter durch Kragenfarbe Abteilung der Arbeit Beschäftigung-zu-Bevölkerung Verhältnis weibliche Arbeitskräfte in der muslimischen Welt Feminisierung der Armut Humankapital Arbeitsökonomie Liste der Länder durch Arbeitskräfte Liste der Länder nach Sektoren Zusammensetzung der Arbeitskräfte Proletariat Arbeitslosigkeit Frauen in der Belegschaft Arbeiterklasse ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Workforce bei Wikimedia Commons