John Calvin (; Mittleres Französisch: Jehun Cauvin; Französisch: Jean Calvin [Ø kalvɛ̃;] 10. Juli 1509 – 27. Mai 1564) war ein französischer Theologe, Pastor und Reformer in Genf während der protestantischen Reformation. Er war eine Hauptfigur in der Entwicklung des Systems der christlichen Theologie später Calvinismus genannt, einschließlich seiner Lehren der Prädestination und der absoluten Souveränität Gottes in der Rettung der menschlichen Seele aus dem Tod und der ewigen Verdammnis. Calvinistische Lehren wurden von den Augustiner und anderen christlichen Traditionen beeinflusst und aufgearbeitet. Verschiedene Kirchen der Kongregation, Reformierten und Presbyterian, die Calvin als Hauptexpositor ihrer Überzeugungen betrachten, haben sich auf der ganzen Welt verbreitet. Calvin war ein unermüdlicher Polemiker und apologeischer Schriftsteller, der viel Kontroversität erzeugte. Er tauschte auch herzliche und unterstützende Briefe mit vielen Reformern aus, darunter Philipp Melanchthon und Heinrich Bullinger. Neben seinen seminalen Instituten der christlichen Religion schrieb Calvin Kommentare zu den meisten Büchern der Bibel, Beichtdokumente und verschiedene andere theologische Abhandlungen. Calvin wurde ursprünglich als humanistischer Anwalt ausgebildet. Er brach um 1530 aus der römisch-katholischen Kirche. Nachdem religiöse Spannungen in weit verbreiteter tödlicher Gewalt gegen protestantische Christen in Frankreich erlitten, floh Calvin nach Basel, Schweiz, wo er 1536 die erste Ausgabe der Institute veröffentlichte. In diesem gleichen Jahr wurde Calvin von Franzosen William Farel rekrutiert, um der Reformation in Genf beizutreten, wo er regelmäßig Predigten während der Woche predigte; aber der Regierungsrat der Stadt Widerstand gegen die Umsetzung ihrer Ideen, und beide Männer wurden vertrieben. Auf Einladung von Martin Bucer ging Calvin nach Straßburg, wo er Minister für eine Kirche französischer Flüchtlinge wurde. Er unterstützte die Reformbewegung in Genf weiter, 1541 wurde er zur Leitung der Stadtkirche eingeladen. Nach seiner Rückkehr stellte Calvin neue Formen der Kirchenregierung und Liturgie vor, trotz der Opposition von mehreren mächtigen Familien in der Stadt, die versuchte, seine Autorität zu drosseln. Während dieser Zeit kam Michael Servetus, ein Spanier, der sowohl römische Katholiken als auch Protestanten als eine erbliche Sicht auf die Dreifaltigkeit betrachtete, in Genf an. Er wurde von Calvin angeklagt und vom Stadtrat auf die Ketzerei verbrannt. Nach einem Zustrom von unterstützenden Flüchtlingen und neuen Wahlen zum Stadtrat wurden Calvins Gegner herausgedrängt. Calvin hat seine letzten Jahre damit verbracht, die Reformation sowohl in Genf als auch in ganz Europa zu fördern. Leben Frühes Leben (1509–1535) John Calvin wurde am 10. Juli 1509 als Jehan Cauvin geboren, in Noyon, einer Stadt in Picardy, einer Provinz des Königreichs Frankreich. Er war der zweite von drei Söhnen, die Kinder überlebten. Seine Mutter Jeanne le Franc war die Tochter eines Wirts aus Cambrai. Sie starb an einer unbekannten Ursache in Calvins Kindheit, nachdem sie vier weitere Kinder geboren hatte. Calvins Vater, Gérard Cauvin, hatte eine wohlhabende Karriere als Kathedrale Notar und Registrar zum kirchlichen Hof. Gérard beabsichtigte seine drei Söhne — Charles, Jean und Antoine – für das Priestertum. Der junge Calvin war besonders prekär. Mit dem Alter von 12 Jahren wurde er vom Bischof als Schreiber eingesetzt und erhielt den Ton, indem er seine Haare zerschnitt, um seine Hingabe an die Kirche zu symbolisieren. Er gewann auch die Schirmherrschaft einer einflussreichen Familie, die Montmors. Durch ihre Hilfe konnte Calvin an der Collège de la Marche in Paris teilnehmen, wo er Latein von einem seiner größten Lehrer Mathurin Cordier lernte. Nachdem er den Kurs abgeschlossen hatte, trat er als Philosophiestudent in die Collège de Montaigu ein. In 1525 oder 1526 zog Gérard seinen Sohn von der Collège de Montaigu zurück und schloss ihn an der Universität Orléans ein, Jura zu studieren. Nach zeitgenössischen Biographen Theodore Beza und Nicolas Colladon, Gérard glaubten, dass Calvin mehr Geld als Anwalt verdienen würde als als ein Priester. Nach ein paar Jahren ruhiger Studie, Calvin trat in die Universität von Bourges in 1529. Er war fasziniert von Andreas Alciati, einem humanistischen Anwalt. Humanismus war eine europäische geistige Bewegung, die die klassischen Studien betonte. Während seines 18-monatigen Aufenthaltes in Bourges lernte Calvin Koine Griechisch, eine Notwendigkeit, das Neue Testament zu studieren. Alternative Theorien wurden zum Zeitpunkt der religiösen Umwandlung von Calvin vorgeschlagen. Einige haben das Datum seiner Bekehrung um 1533 gesetzt, kurz bevor er seine Strafe zurückgetreten. In dieser Hinsicht ist sein Rücktritt der direkte Beweis für seine Bekehrung zum evangelischen Glauben. T. H. L. Parker argumentiert jedoch, dass, obwohl dieses Datum ein Terminus für seine Umwandlung ist, das wahrscheinlichere Datum ist Ende 1529 oder Anfang 1530. Der Hauptnachweis für seine Umrechnung ist in zwei deutlich unterschiedlichen Konten seiner Umrechnung enthalten. Im ersten, in seinem Kommentar über das Buch der Psalmen gefunden, Calvin porträtierte seine Bekehrung als eine plötzliche Veränderung des Geistes, die von Gott herbeigeführt wurde: Gott durch eine plötzliche Bekehrung unterzog und brachte meinen Verstand zu einem lehrbaren Rahmen, der in solchen Dingen verhärtet war, als von einem in meiner frühen Lebenszeit erwartet wurde. Nachdem ich also Geschmack und Wissen der wahren Göttlichkeit erhalten hatte, wurde ich sofort entzündet mit so intensivem Wunsch, darin Fortschritte zu machen, dass, obwohl ich nicht ganz andere Studien verlassen habe, aber ich verfolgte sie mit weniger Leid. Im zweiten Konto schrieb Calvin von einem langen Prozess der inneren Aufruhr, gefolgt von spiritueller und psychologischer Angst: Übermäßig beunruhigt über das Elend, in das ich gefallen war, und viel mehr über das, was mich angesichts des ewigen Todes bedrohte, machte ich es, Pflicht gebunden, mein erstes Geschäft, mich auf Ihren Weg zu nehmen und mein vergangenes Leben zu verurteilen, nicht ohne Groans und Tränen. Und nun, o Herr, was bleibt zu einem Zorn wie mir, aber statt der Verteidigung, ernsthaft, Sie zu beschuldigen, nicht zu beurteilen, dass fürchterliche Vergebung Ihrer Wort nach seinen Wüsten, von denen du mich in deiner wundersamen Güte endlich befreit hast. Die Gelehrten haben über die genaue Interpretation dieser Konten argumentiert, aber die meisten sind sich darin einig, dass seine Umwandlung mit seiner Pause von der römisch-katholischen Kirche entsprach. Der Calvin-Biograf Bruce Gordon hat betont, dass "die beiden Konten nicht antithetisch sind und einige Unannehmlichkeiten in Calvins Gedächtnis enthüllen, sondern [sind] zwei verschiedene Arten, dieselbe Realität auszudrücken. " Bis 1532 erhielt Calvin seinen Rechtstext und veröffentlichte sein erstes Buch, einen Kommentar zu Seneca's De Clementia. Nach unvorstellbaren Ausflügen nach Orléans und seiner Heimatstadt Noyon kehrte Calvin im Oktober 1533 nach Paris zurück. Während dieser Zeit stiegen Spannungen an der Collège Royal (später zum Collège de France) zwischen den Humanisten/Reformern und den konservativen leitenden Fakultätsmitgliedern. Einer der Reformer, Nicolas Cop, war Rektor der Universität. Am 1. November 1533 widmete er seine erste Adresse der Notwendigkeit der Reform und Erneuerung in der römisch-katholischen Kirche. Die Adresse provozierte eine starke Reaktion von der Fakultät, die es als kerblich bezeichnete, zwang Cop, nach Basel zu fliehen. Calvin, ein enger Freund von Cop, wurde in der Tat verwickelt, und für das nächste Jahr wurde er ins Versteck gezwungen. Er blieb auf dem Weg, unterhielt sich mit seinem Freund Louis du Tillet in Angoulême und nahm Zuflucht in Noyon und Orléans. Er wurde schließlich gezwungen, Frankreich während der Affäre der Placards Mitte Oktober 1534 zu fliehen. In diesem Vorfall hatten unbekannte Reformer in verschiedenen Städten Plakate gepostet, die die römisch-katholische Masse kritisierten, auf die die Anhänger der römisch-katholischen Kirche mit Gewalt gegen die Wille Reformer und ihre Sympathisanten reagierten. Im Januar 1535 trat Calvin in Basel bei Cop, einer Stadt unter dem anhaltenden Einfluss des Spätreformers Johannes Oecolampadius. Reformarbeit beginnt (1536–1538) Im März 1536 veröffentlichte Calvin die erste Ausgabe seines Institutio Christianae Religionis oder der Institute der christlichen Religion. Die Arbeit war eine Entschuldigung oder Verteidigung seines Glaubens und eine Erklärung der doktrinalen Position der Reformer. Er beabsichtigte es auch als elementares Unterrichtsbuch für jeden, der sich für den christlichen Glauben interessiert. Das Buch war der erste Ausdruck seiner Theologie. Calvin aktualisierte die Arbeit und veröffentlichte neue Ausgaben während seines gesamten Lebens. Kurz nach seiner Veröffentlichung verließ er Basel für Ferrara, Italien, wo er kurz als Sekretärin für Prinzessin Renée von Frankreich diente. Bis Juni war er wieder in Paris mit seinem Bruder Antoine, der die Angelegenheiten ihres Vaters auflöste. Nach dem Edict of Coucy, der eine begrenzte sechsmonatige Periode für Häretiker gab, um mit dem katholischen Glauben zu vereinbaren, entschied Calvin, dass es keine Zukunft für ihn in Frankreich gab. Im August startete er für Straßburg, eine freie imperiale Stadt des Heiligen Römischen Reiches und eine Zuflucht für Reformer. Aufgrund militärischer Manöver imperialer und französischer Kräfte wurde er gezwungen, einen Umweg nach Süden zu machen und ihn nach Genf zu bringen. Calvin wollte nur eine Nacht bleiben, aber William Farel, ein französischer Reformer, der in der Stadt lebte, ermahnte ihn zu bleiben und ihm bei seiner Arbeit zur Reform der Kirche dort zu helfen. Calvin nahm seine neue Rolle ohne Voraussetzungen für seine Aufgaben oder Aufgaben an. Das Büro, dem er ursprünglich zugewiesen wurde, ist unbekannt. Er erhielt schließlich den Titel des Lesers, was höchstwahrscheinlich bedeutete, dass er Expository-Vorträge über die Bibel geben konnte. Irgendwann wurde er 1537 als Pfarrer gewählt, obwohl er nie eine pastorale Weihe erhielt. Zum ersten Mal nahm der Rechtsanwalt-Theologe pastorale Aufgaben wie Taufe, Hochzeiten und Gottesdienste auf. Zu spät 1536, Farel entwarf ein Glaubensgeständnis, und Calvin schrieb separate Artikel über die Neuorganisation der Kirche in Genf. Am 16. Januar 1537 präsentierten Farel und Calvin ihre Artikel besorgniserregend l'organisation de l'église et du culte à Genève (Artikel über die Organisation der Kirche und ihr Amt in Genf) dem Stadtrat. Das Dokument beschrieb die Art und Häufigkeit ihrer Feiern der Eucharistie, den Grund und die Methode der Exkommunikation, die Forderung, das Glaubensgeständnis zu abonnieren, die Verwendung des Volksgesangs in der Liturgie und die Überarbeitung der Ehegesetze. Der Rat nahm das Dokument am selben Tag an. Als das Jahr voranging, begann Calvin und Farels Ruf mit dem Rat zu leiden. Der Rat war widerwillig, die Abo-Anforderung durchzusetzen, da nur wenige Bürger ihr Glaubensgeständnis abonniert hatten. Am 26. November diskutierten die beiden Minister den Rat über das Thema. Darüber hinaus hat Frankreich Interesse daran, ein Bündnis mit Genf zu bilden, und als die beiden Minister Franzosen waren, hatten die Räte begonnen, ihre Loyalität zu hinterfragen. Schließlich hat sich ein großer kirchlich-politischer Streit entwickelt, als die Stadt Bern, Genfs Verbündete bei der Reformation der Schweizer Kirchen, vorgeschlagen hat, die Einheitlichkeit in den Kirchenzeremonien einzuführen. Ein Vorschlag erforderte die Verwendung von ungesäuertem Brot für die Eucharistie. Die beiden Minister waren nicht bereit, Berns Führung zu folgen und die Verwendung dieses Brotes zu verzögern, bis eine Synode in Zürich einberufen werden konnte, um die endgültige Entscheidung zu treffen. Der Rat befahl Calvin und Farel, ungesäuertes Brot für die Oster Eucharistie zu verwenden. Im Protest weigerten sie sich, die Gemeinschaft während des Osterdienstes zu verwalten. Dies verursachte einen Aufstand während des Dienstes. Am nächsten Tag sagte der Rat Farel und Calvin, Genf zu verlassen. Farel und Calvin gingen dann nach Bern und Zürich, um ihren Fall zu plädieren. Die daraus resultierende Synode in Zürich hat Calvin den größten Teil der Schuld für nicht sympathisch genug für die Menschen von Genf. Sie bat Bern, mit dem Ziel der Wiederherstellung der beiden Minister zu vermitteln. Der Genfer Rat weigerte sich, die beiden Männer, die dann Zuflucht in Basel. Anschließend erhielt Farel eine Einladung, die Kirche in Neuchâtel zu führen. Calvin wurde eingeladen, eine Kirche der französischen Flüchtlinge in Straßburg durch die führenden Reformer der Stadt, Martin Bucer und Wolfgang Capito zu führen. Zunächst lehnte Calvin ab, weil Farel nicht in die Einladung aufgenommen wurde, sondern erneuert, als Bucer ihn anrief. Bis September 1538 hatte Calvin seine neue Position in Straßburg aufgenommen und erwartete, dass es diesmal dauerhaft sein würde; ein paar Monate später beantragte er und erhielt die Staatsbürgerschaft der Stadt. Minister in Straßburg (1538–1541) Während seiner Zeit in Straßburg war Calvin nicht an eine bestimmte Kirche gebunden, sondern hielt sein Büro nacheinander in der Kirche Saint-Nicolas, der Kirche Sainte-Madeleine und der ehemaligen Dominikanischen Kirche, umbenannt den Tempel Neuf. (Alle diese Kirchen existieren noch, aber keine befinden sich im architektonischen Zustand von Calvin's Tagen.) Calvin hat 400–500 Mitglieder in seiner Kirche betreut. Er predigte jeden Tag mit zwei Predigten am Sonntag. Die Kommunion wurde monatlich gefeiert und das Volksgesang der Psalmen ermutigt. Er arbeitete auch an der zweiten Ausgabe der Institute. Calvin war unzufrieden mit seiner ursprünglichen Struktur als Katechismus, einem Primer für junge Christen. Für die zweite Ausgabe, die 1539 veröffentlicht wurde, ließ Calvin dieses Format für die systematische Präsentation der wichtigsten Lehren aus der Bibel. Dabei wurde das Buch von sechs Kapiteln auf siebzehn erweitert. Gleichzeitig arbeitete er an einem anderen Buch, dem Kommentar über Römer, der im März 1540 veröffentlicht wurde. Das Buch war ein Modell für seine späteren Kommentare: es beinhaltete seine eigene lateinische Übersetzung vom Griechischen anstatt dem lateinischen Vulgate, eine Exegesis und eine Ausstellung. Im Widmungsbrief lobte Calvin die Arbeit seiner Vorgänger Philipp Melanchthon, Heinrich Bullinger und Martin Bucer, aber er kümmerte sich auch darum, seine eigene Arbeit von ihren zu unterscheiden und einige ihrer Mängel zu kritisieren. Calvins Freunde drängten ihn zu heiraten. Calvin nahm eine prosaische Ansicht, Schreiben an einen Korrespondenten: Ich, die die Luft haben, so feindselig zu sein, bin ich immer noch nicht verheiratet und weiß nicht, ob ich jemals sein werde. Wenn ich eine Frau nehme, wird es sein, weil ich besser von zahlreichen Sorgen befreit bin, kann ich mich dem Herrn widmen. Mehrere Kandidaten wurden ihm vorgestellt, darunter eine junge Frau aus einer edlen Familie. Leider stimmte Calvin der Ehe zu, unter der Bedingung, dass sie Französisch lernen würde. Obwohl ein Hochzeitstermin für März 1540 geplant war, blieb er widerwillig und die Hochzeit fand nie statt. Später schrieb er, dass er nie daran denken würde, sie zu heiraten, "aber der Herr hatte mich ganz von meinen Weibern befreit". Stattdessen heiratete er im August dieses Jahres Idelette de Bure, eine Witwe, die zwei Kinder aus ihrer ersten Ehe hatte. Genf residierte seine Ausweisung von Calvin. Die Kirchenbesuche waren verwundet und das politische Klima hatte sich verändert; wie Bern und Genf über Land streiten, flog ihre Allianz. Als Kardinal Jacopo Sadoleto einen Brief an den Stadtrat schrieb, der Genf aufforderte, zum katholischen Glauben zurückzukehren, suchte der Rat nach einer kirchlichen Autorität, um ihm zu antworten. Zuerst wurde Pierre Viret konsultiert, aber als er sich weigerte, fragte der Rat Calvin. Er stimmte zu und sein Responsio ad Sadoletum (Brief an Sadoleto) verteidigte Genfs Position in Bezug auf Reformen in der Kirche. Am 21. September 1540 beauftragte der Rat eines seiner Mitglieder, Ami Perrin, einen Weg zu finden, um Calvin zu erinnern. Eine Botschaft erreichte Calvin, während er in einer Kolloquie war, eine Konferenz zur Beilegung religiöser Streitigkeiten, in Worms. Seine Reaktion auf den Vorschlag war einer der Schrecken, in dem er schrieb: "Sie würden mir hundertmal den Tod unterwerfen als jenes Kreuz, auf dem ich täglich tausendmal umkommen musste. "Calvin schrieb auch, dass er bereit war, dem Ruf des Herrn zu folgen. Es wurde ein Plan erstellt, in dem Viret für sechs Monate in Genf zur vorübergehenden Besteuerung ernannt wird, während Bucer und Calvin die Stadt besuchen würden, um die nächsten Schritte zu bestimmen. Der Stadtrat drängte auf die sofortige Ernennung von Calvin in Genf. Mitte 1541 beschloss Straßburg, Calvin sechs Monate nach Genf zu leihen. Calvin kehrte am 13. September 1541 mit einer offiziellen Begleitung und einem Wagen für seine Familie zurück. Reform in Genf (1541–1549) Bei der Unterstützung von Calvins Reformvorschlägen verabschiedete der Genfer Rat am 20. November 1541 die Ordonnances ecclésiastiques (Ecclesiastical Ordinances). Die Verordnungen definierten vier Ordnungen der Ministerfunktion: Pastoren zu predigen und die Sakramente zu verwalten; Ärzte, Gläubige in den Glauben zu belehren; Älteste, Disziplin zu schaffen; und Diakone für die Armen und Bedürftigen zu kümmern. Sie forderten auch die Schaffung des Consistoires (Consistory) ein kirchliches Gericht aus den Ältesten und den Ministern. Die Stadtregierung behielt die Macht, Personen vor dem Gericht zu rufen, und das Konsistorium konnte nur kirchliche Angelegenheiten ohne zivile Zuständigkeit beurteilen. Ursprünglich hatte das Gericht die Macht, Sätze zu mete, mit Exkommunikation als seine schwerste Strafe. Die Regierung streitete diese Macht an, und am 19. März 1543 entschied der Rat, dass alle Verurteilungen von der Regierung durchgeführt werden. Im Jahre 1542 hat Calvin ein Service-Buch in Straßburg angepasst und La Forme des Prières et Chants Ecclésiastiques (Die Form der Gebete und Kirche Hymnen) veröffentlicht. Calvin erkannte die Macht der Musik und beabsichtigte, dass es verwendet wird, um Schriftlesungen zu unterstützen. Der ursprüngliche Straßburger Psalter enthielt zwölf Psalmen von Clément Marot und Calvin fügte mehrere Hymnen seiner eigenen Komposition in der Genfer Fassung hinzu. Ende 1542 wurde Marot Flüchtling in Genf und trug neunzehn weitere Psalmen bei. Louis Bourgeois, auch Flüchtling, lebte und lehrte Musik in Genf für sechzehn Jahre und Calvin nutzte die Gelegenheit, seine Hymnen, das berühmteste Wesen der alten Hundertstel hinzuzufügen. Im selben Jahr 1542 veröffentlichte Calvin den Catéchisme de l'Eglise de Genève (Katechismus der Genfer Kirche), der von der Schrifftlichen Erklärung von 1534 des Bucer inspiriert wurde. Calvin hatte während seines ersten Aufenthaltes in Genf einen früheren Katechismus geschrieben, der weitgehend auf Martin Luthers großen Katechismus basierte. Die erste Version wurde pädagogisch arrangiert und beschreibt Gesetz, Glauben und Gebet. Die 1542 Version wurde aus theologischen Gründen umgestaltet, die den Glauben zuerst abdeckte, dann Gesetz und Gebet. Historiker diskutieren, inwieweit Genf eine Theokratie war. Auf der einen Seite forderte Calvins Theologie eindeutig eine Trennung zwischen Kirche und Staat. Andere Historiker haben die enorme politische Macht betont, die von den Klerikern täglich ausgeübt wird. Während seines Amtes in Genf predigte Calvin über zweitausend Predigten. Ursprünglich predigte er zweimal am Sonntag und dreimal in der Woche. Dies erwies sich als zu schwer eine Last und verspätet 1542 ließ der Rat ihn nur einmal am Sonntag predigen. Im Oktober 1549 musste er wieder zweimal am Sonntag und zusätzlich jeden Wochentag der Wechselwochen predigen. Seine Predigten dauerten mehr als eine Stunde und er benutzte keine Notizen. Ein gelegentlicher Sekretär versuchte, seine Predigten aufzuzeichnen, aber sehr wenig seiner Predigt blieb vor 1549 erhalten. In diesem Jahr wurde der professionelle Schreiber Denis Raguenier, der ein Kurzhandsystem gelernt oder entwickelt hatte, beauftragt, alle Predigten von Calvin aufzuzeichnen. Eine Analyse seiner Predigten von T. H. L. Parker deutet darauf hin, dass Calvin ein konsequenter Prediger war und sein Stil im Laufe der Jahre sehr wenig verändert wurde. John Calvin war auch bekannt für seine gründliche Art, seinen Weg durch die Bibel in aufeinanderfolgenden Predigten zu arbeiten. Von März 1555 bis Juli 1556 lieferte Calvin zweihundert Predigten auf Deuteronomie. Voltaire schrieb über Calvin, Luther und Zwingli: "Wenn sie die Zölibat in den Priestern verurteilten und die Tore der Kloster öffneten, war es nur, die ganze Gesellschaft in ein Kloster zu verwandeln. Shows und Unterhaltungen wurden von ihrer Religion ausdrücklich verboten; und seit mehr als zweihundert Jahren gab es kein einziges Musikinstrument in der Stadt Genf. Sie verurteilten das auriculare Geständnis, aber sie vereinigten sich auf ein öffentliches Geständnis, und in der Schweiz, Schottland und Genf wurde es genauso durchgeführt wie die Buße. " Sehr wenig ist über Calvins persönliches Leben in Genf bekannt. Sein Haus und seine Möbel gehörten dem Rat. Das Haus war groß genug, um seine Familie sowie Antoines Familie und einige Diener aufzunehmen.Am 28. Juli 1542 gab Idelette einen Sohn Jacques, aber er wurde vorzeitig geboren und überlebte nur kurz. Idelette wurde 1545 krank und starb am 29. März 1549. Calvin hat nie wieder geheiratet. Er drückte seinen Schmerz in einem Brief an Viret aus: Ich wurde vom besten Freund meines Lebens beraubt, von einem, der, wenn es so geweiht wurde, willig nicht nur meine Armut, sondern auch meinen Tod geteilt hätte. Während ihres Lebens war sie der treue Helfer meines Dienstes. Von ihr habe ich nie die geringste Behinderung erlebt. Während seines gesamten Lebens in Genf pflegte er mehrere Freundschaften aus seinen frühen Jahren, darunter Montmor, Cordier, Cop, Farel, Melanchthon und Bullinger. Disziplin und Opposition (1546–1553) Calvin stieß auf bitteren Widerstand gegen seine Arbeit in Genf. Um 1546 koalesierten die unkoordinierten Kräfte in eine identifizierbare Gruppe, die er als die Libertin bezeichnete, die aber bevorzugt als Spirituels oder Patriots bezeichnet wurde. Laut Calvin waren es Leute, die das Gefühl hatten, dass sie nach ihrer Befreiung durch Gnade von kirchlichen und zivilen Gesetzen befreit wurden. Die Gruppe bestand aus reichen, politisch mächtigen und miteinander verbundenen Familien von Genf. Ende Januar 1546 griff Pierre Ameaux, ein Hersteller von Karten, die bereits im Konflikt mit dem Konsistorium waren, Calvin an, indem er ihn eine Picard nannte, ein Epithet, der antifranzösische Gefühle bezeichnete, und beschuldigte ihn von falscher Lehre. Ameaux wurde vom Rat bestraft und gezwungen, sich zu befreien, indem er durch die Stadt schläft und Gott um Vergebung bat. Einige Monate später zog Ami Perrin, der Mann, der Calvin nach Genf gebracht hatte, in eine offene Opposition. Perrin heiratete Françoise Favre, Tochter von François Favre, einem renommierten Genfer Kaufmann. Sowohl Perrins Frau als auch der Schwiegervater hatten frühere Konflikte mit dem Konsistorium. Das Gericht stellte fest, dass viele von Genfs Bemerkungen, einschließlich Perrin, ein Gesetz gegen das Tanzen verstoßen hatten. Zunächst ignorierte Perrin das Gericht, als er gerufen wurde, aber nachdem er einen Brief von Calvin erhielt, erschien er vor dem Konsistorium. Bis 1547 war der Widerstand gegen Calvin und andere französische Flüchtlingsminister gewachsen, um die Mehrheit der Syndikaten, die Zivilisten von Genf zu bilden. Am 27. Juni fand in der Pulpe der St. Pierre-Kathedrale, wo Calvin predigte, ein unbegründeter bedrohlicher Brief in Genfer Dialekt. Bei einem Grundstück gegen die Kirche und den Staat beauftragte der Rat eine Untersuchungskommission. Jacques Gruet, ein Genfer Mitglied der Favre-Gruppe, wurde verhaftet und beschuldigte Beweise gefunden, als sein Haus durchsucht wurde. Unter Folter bekennte er mehrere Verbrechen, darunter das Schreiben des Briefes in der Kanzel, die die Kirchenführer bedrohten. Ein Zivilgericht verurteilte Gruet zu Tode und wurde am 26. Juli enthauptet. Calvin war nicht gegen die Entscheidung des Gerichts. Die libertinen organisierten weiterhin Opposition, beleidigen die ernannten Minister, und fordern die Autorität des Konsistoriums. Der Rat stieß beide Seiten des Konflikts, ermahnte und hielt Calvin auf. Als Perrin im Februar 1552 zum ersten Syndikat gewählt wurde, schien Calvins Autorität an seinem tiefsten Punkt zu sein. Nach einigen Verlusten vor dem Rat glaubte Calvin, er sei besiegt worden; am 24. Juli 1553 bat er den Rat, ihn zurücktreten zu lassen. Obwohl die libertinen den Rat kontrollierten, wurde sein Antrag abgelehnt. Die Opposition erkannte, dass sie Calvins Autorität bremsen könnten, aber sie hatten nicht genug Macht, ihn zu verbieten. Michael Servetus (1553) Der Wendepunkt in Calvins Glück trat auf, als Michael Servetus, ein brillanter spanischer Polymath, der die islamische Idee der Pulmonalzirkulation nach Europa einführte, und ein fugitiv von kirchlichen Behörden, am 13. August 1553 in Genf erschien. Servetus war eine fugitive auf dem Lauf nach seiner Veröffentlichung The Restoration of Christianity (1553,) Calvin Gelehrte Bruce Gordon kommentierte "Unter seinen Vergehen war eine Verleugnung der ursprünglichen Sünde und eine bizarre und kaum verständliche Ansicht der Dreifaltigkeit. " Jahrzehnte zuvor, im Juli 1530 streitete er mit Johannes Oecolampadius in Basel und wurde schließlich vertrieben. Er ging nach Straßburg, wo er eine Broschüre gegen die Dreifaltigkeit veröffentlichte. Bucer hat es öffentlich widerlegt und Servetus gebeten zu gehen. Nach der Rückkehr nach Basel veröffentlichte Servetus zwei Dialogbücher über die Dreifaltigkeit (Latin: Dialogorum de Trinitate libri duo), die ein Gefühl unter Reformern und Katholiken verursachten. Als John Calvin die Inquisition in Spanien über diese Veröffentlichung informierte, wurde ein Befehl für Servetuss Verhaftung erteilt. Calvin und Servetus wurden erst 1546 durch eine gemeinsame Bekanntschaft in Kontakt gebracht, Jean Frellon von Lyon; sie tauschten Briefe aus, die Doktrin debattieren; Calvin benutzte ein Pseudonym, als Charles d' Espeville und Servetus den Moniker Michel de Villeneuve benutzten. Schließlich verlor Calvin die Geduld und weigerte sich, zu antworten; zu dieser Zeit hatte Servetus etwa dreißig Briefe an Calvin geschrieben. Calvin war besonders empört, als Servetus ihm eine Kopie der Institute der christlichen Religion schickte, die mit Argumenten, die auf Fehler im Buch hinweisen, stark annotierte. Als Servetus erwähnte, dass er nach Genf kommen würde, schrieb Espeville (Calvin) einen Brief an Farel am 13. Februar 1546, in dem er feststellte, dass, wenn Servetus kommen würde, er ihm kein sicheres Verhalten versicherte: "Wenn er kam, so weit meine Autorität geht, würde ich ihn nicht leben lassen. " In 1553Servetus veröffentlichte Christianismi Restitutio (Englisch: Die Wiederherstellung des Christentums), in dem er die christliche Lehre der Dreifaltigkeit und das Konzept der Prädestination zurückwies. Im selben Jahr schickte Calvins Vertreter Guillaume de Trie Briefe, die die französische Inquisition an Servetus benachrichtigten. Ihm einen Spanisch-Portugiesen zu nennen, der ihn von seinem vor kurzem erwiesenen jüdischen Konverso Ursprung verdächtigt und beschuldigt. De Trie schrieb, dass "sein richtiger Name ist Michael Servetus, aber er nennt sich derzeit Villeneuve, praktizierende Medizin. Er blieb einige Zeit in Lyon und lebt jetzt in Wien." Als der Inquisitor-General von Frankreich erfuhr, dass Servetus sich in Wien versteckte, so Calvin unter einem angenommenen Namen, kontaktierte er Kardinal François de Tournon, den Sekretär des Erzbischofs von Lyon, um die Angelegenheit aufzunehmen. Servetus wurde verhaftet und zur Befragung gebracht. Seine Briefe an Calvin wurden als Beweis der Häresie dargestellt, aber er leugnete, sie geschrieben zu haben, und später sagte, er sei nicht sicher, dass es sein Handschrift war. Er sagte, nach dem schwören vor dem heiligen Evangelium, dass "er war Michel De Villeneuve Arzt in der Medizin etwa 42 Jahre alt, gebürt von Tudela des Königreichs Navarra, eine Stadt unter dem Gehorsam des Kaisers". Am folgenden Tag sagte er: "Obwohl er nicht Servetus war, nahm er die Person von Servet an, mit Calvin zu debattieren". Er schaffte es, aus dem Gefängnis zu fliehen, und die katholischen Behörden verurteilten ihn in Abwesenheit zu Tode durch langsames Brennen. Auf seinem Weg nach Italien hielt Servetus in Genf an, um d'Espeville zu besuchen, wo er erkannt und verhaftet wurde. Calvins Sekretär, Nicholas de la Fontaine, komponierte eine Liste von Anschuldigungen, die vor dem Gericht eingereicht wurden. Der Staatsanwalt war Philibert Berthelier, Mitglied einer libertinischen Familie und Sohn eines berühmten Genfer Patriots, und die Sitzungen wurden von Pierre Tissot, Perrins Schwager geführt. Die libertinen erlaubten dem Prozess zu ziehen, um Calvin zu belästigen. Die Schwierigkeit, Servetus als Waffe gegen Calvin zu verwenden, war, dass der erbische Ruf von Servetus weit verbreitet war und die meisten Städte in Europa beobachteten und auf das Ergebnis des Prozesses warteten. Dies führte zu einem Dilemma für die libertinen, so dass der Rat am 21. August beschlossen, andere Schweizer Städte für ihre Meinungen zu schreiben und damit ihre eigene Verantwortung für die endgültige Entscheidung abzumildern. Während er auf die Antworten wartete, fragte der Rat Servetus auch, ob er in Wien oder in Genf beurteilen wollte. Er bat um einen Aufenthalt in Genf. Am 20. Oktober wurden die Antworten von Zürich, Basel, Bern und Schaffhausen gelesen und der Rat verurteilte Servetus als Ketzer. Am darauffolgenden Tag wurde er zum Brennen auf dem Scheiterhaufen verurteilt, den gleichen Satz wie in Wien. Einige Gelehrte behaupten, dass Calvin und andere Minister gefragt, dass er enthauptet werden, anstatt zu verbrennen, wissen, dass die Verbrennung auf dem Spiel der einzige rechtliche Rückgriff war. Diese Klage wurde abgelehnt und am 27. Oktober wurde Servetus am Rande von Genf am Plateau von Champel lebendig verbrannt. Sicherung der protestantischen Reformation (1553–1555) Nach dem Tod von Servetus, Calvin wurde ein Verteidiger des Christentums gefeiert, aber sein ultimativer Triumph über die libertines war noch zwei Jahre entfernt. Er hatte immer darauf bestanden, dass das Konsistorium die Macht der Exkommunikation behält, trotz der früheren Entscheidung des Rates, es wegzunehmen. Während des Prozesses von Servetus forderte Philibert Berthelier den Rat auf, die Kommunion aufzunehmen, da er im Vorjahr für die Beleidigung eines Ministers exkommuniziert worden war. Calvin protestierte, dass der Rat nicht die gesetzliche Autorität hatte, Bertheliers Exkommunikation umzukehren. Unsicher, wie der Rat regieren würde, hat er am 3. September 1553 in einer Predigt darauf hingewiesen, dass er von den Behörden entlassen werden könnte. Der Rat beschloss, die Ordonnancen erneut zu prüfen, und am 18. September stimmte er zur Unterstützung von Calvin – die Verständigung war in der Zuständigkeit des Konsistoriums. Berthelier beantragte die Wiedereinsetzung in eine andere Genfer Verwaltungsversammlung, die Deux Cents (zweihundert), im November. Dieses Gremium hat die Entscheidung des Rates rückgängig gemacht und erklärt, dass der letzte Schiedsrichter über die Exkommunikation der Rat sein sollte. Die Minister protestierten weiter, und wie bei Servetus wurden die Meinungen der Schweizer Kirchen gesucht. Die Affäre zog durch 1554. Schließlich kündigte der Rat am 22. Januar 1555 die Entscheidung der Schweizer Kirchen an: die ursprünglichen Ordonnancen sollten aufbewahrt werden und das Konsistorium sollte seine offiziellen Befugnisse wiedererlangen. Der Niedergang der libertinen begann mit den Wahlen vom Februar 1555. Bis dahin wurden viele der französischen Flüchtlinge Staatsbürgerschaft gewährt und mit ihrer Unterstützung wählten Calvins Partisanen die Mehrheit der Syndikaten und der Ratsmitglieder. Am 16. Mai nahmen die Libertäre in einem betrunkenen Protest auf die Straße und versuchten, ein Haus zu verbrennen, das angeblich voll von Franzosen war. Der Syndikat Henri Aulbert versuchte zu intervenieren und trug mit ihm den Stab des Amtes, der seine Macht symbolisierte. Perrin beschlagnahmte das Baton und winkte es über die Menge, die das Aussehen gab, dass er die Macht einnahm und einen Putsch d'état einleitete. Die Auferstehung war bald vorbei, als ein anderer Syndikat erschien und befahl Perrin, mit ihm ins Rathaus zu gehen. Perrin und andere Führer wurden gezwungen, die Stadt zu fliehen. Mit der Genehmigung von Calvin wurden die anderen Plotter gefunden und hingerichtet. Die Opposition zu Calvins Kirchenpolität kam zu einem Ende. Schlussjahre (1555–1564) Calvins Autorität war während seiner letzten Jahre praktisch unbestritten, und er genossen einen internationalen Ruf als Reformer von Martin Luther. Ursprünglich hatten Luther und Calvin gegenseitige Achtung. Zwischen Luther und Zürcher Reformer Huldrych Zwingli hatte sich ein Doktrinkonflikt über die Interpretation des eucharistischen entwickelt. Calvins Meinung zum Thema zwang Luther, ihn in Zwinglis Lager zu platzieren. Calvin nahm aktiv an den Polemiken teil, die zwischen den lutherischen und reformierten Zweigen der Reformationsbewegung ausgetauscht wurden. Gleichzeitig wurde Calvin durch die mangelnde Einheit der Reformer beunruhigt. Er griff Schritte in Richtung Rapprochement mit Bullinger, indem er den Konsensus Tigurinus unterschreibte, ein Konkordat zwischen Zürich und Genfer Kirchen. Er kam nach England, als Erzbischof von Canterbury Thomas Cranmer eine ökumenische Synode aller evangelischen Kirchen forderte. Calvin lobte die Idee, aber schließlich Cranmer konnte sie nicht zur Frucht bringen. Calvin schützte Marian-Exils (diejenigen, die die Regierung der katholischen Maria Tudor in England flohen) in Genf ab 1555. Unter dem Schutz der Stadt konnten sie ihre eigene reformierte Kirche unter John Knox und William Whittingham bilden und trugen schließlich Calvins Ideen zur Lehre und Politität zurück nach England und Schottland. In Genf war Calvins Hauptanliegen die Schaffung eines Collège, eines Instituts für die Erziehung von Kindern. Am 25. März 1558 wurde ein Schulstandort ausgewählt und am 5. Juni 1559 eröffnet. Obwohl die Schule eine einzige Institution war, wurde sie in zwei Teile unterteilt: eine Grammatikschule namens Collège oder schola privata und eine fortgeschrittene Schule genannt die Académie oder schola publica. Calvin versuchte, zwei Professoren für das Institut zu rekrutieren, Mathurin Cordier, sein alter Freund und lateinischer Gelehrter, der jetzt in Lausanne gegründet wurde, und Emmanuel Tremellius, der ehemalige Regius-Professor von Hebräisch in Cambridge. Auch nicht verfügbar, aber er gelang es Theodore Beza als Rektor zu erhalten. Innerhalb von fünf Jahren gab es 1.200 Studenten in der Gymnasium und 300 in der fortgeschrittenen Schule. Die Collège wurde schließlich die Collège Calvin, eine der College-Vorbereitungsschulen von Genf; die Akademie wurde die Universität Genf. Auswirkungen auf Frankreich Calvin war zutiefst verpflichtet, seine Heimat, Frankreich, zu reformieren. Die protestantische Bewegung war energisch, aber es fehlte an zentraler organisatorischer Richtung. Mit finanzieller Unterstützung von der Kirche in Genf drehte Calvin seine enormen Energien, um die französische protestantische Ursache zu erheben. Wie ein Historiker erklärt: Er lieferte das Dogma, die Liturgie und die moralischen Ideen der neuen Religion, und er schuf auch kirchliche, politische und soziale Institutionen im Einklang mit ihr. Ein geborener Führer, er folgte seine Arbeit mit persönlichen Berufungen. Seine große Korrespondenz mit den französischen Protestanten zeigt nicht nur viel Eifer, sondern unendliche Schmerzen und beträchtliche Taktik und das Fahren nach Hause die Lektionen seiner gedruckten Verträge. Zwischen 1555 und 1562 wurden über 100 Minister nach Frankreich geschickt. Dennoch verfolgte der französische König Henry II. unter dem Urteil von Chateaubriand schwere Protestanten, und als die französischen Behörden über die missionarischen Aktivitäten klagten, verzichteten die Stadtväter von Genf auf die offizielle Verantwortung. Letzte Krankheit Ende 1558 wurde Calvin mit Fieber krank. Da er Angst hatte, dass er sterben könnte, bevor er die letzte Revision der Institute beendete, zwang er sich zu arbeiten. Die letzte Ausgabe wurde so weit erweitert, dass Calvin sie als neue Arbeit bezeichnete. Die Erweiterung von den 21 Kapiteln der vorherigen Ausgabe auf 80 war auf die erweiterte Behandlung des vorhandenen Materials und nicht auf die Hinzufügung neuer Themen zurückzuführen. Kurz nachdem er sich erholt hatte, belastete er seine Stimme während des Predigens, was eine gewaltsame Hustenpassage auf sich brachte. Er platzte in seiner Lunge ein Blutgefäß und seine Gesundheit ging stetig zurück. Am 6. Februar 1564 predigte er seine letzte Predigt in St. Pierre. Am 25. April machte er seinen Willen, in dem er kleine Summen seiner Familie und der Collège überließ. Einige Tage später besuchten die Kirchenminister ihn, und er läutete seinen letzten Abschied ab, der in Discours d'adieu aux ministres aufgenommen wurde. Er erzählte sein Leben in Genf, erinnerte sich manchmal bitter an einige der Schwierigkeiten, die er gelitten hatte. Calvin starb am 27. Mai 1564 im Alter von 54 Jahren. Zuerst lag sein Körper in Staat, aber da so viele Menschen kamen, um es zu sehen, die Reformer befürchteten, dass sie beschuldigt würden, einen neuen Heiligen Kult zu fördern. Am folgenden Tag wurde er in einem unbemerkten Grab in der Cimetière des Rois begraben. Die genaue Lage des Grabes ist unbekannt; ein Stein wurde im 19. Jahrhundert hinzugefügt, um ein Grab zu markieren traditionell gedacht Calvin's. Theologie Calvin entwickelte seine Theologie in seinen biblischen Kommentaren sowie seine Predigten und Verträge, aber der umfassendste Ausdruck seiner Ansichten findet sich in seinem Magnum opus, den Instituten der christlichen Religion. Er beabsichtigte, das Buch als Zusammenfassung seiner Ansichten über die christliche Theologie zu verwenden und in Verbindung mit seinen Kommentaren zu lesen. Die verschiedenen Ausgaben dieser Arbeit erstreckten sich fast seine gesamte Karriere als Reformer, und die aufeinanderfolgenden Revisionen des Buches zeigen, dass seine Theologie sehr wenig von seiner Jugend zu seinem Tod veränderte. Die erste Ausgabe von 1536 bestand aus nur sechs Kapiteln. Die zweite Ausgabe, die 1539 erschien, war dreimal so lange, weil er Kapitel zu Themen hinzugefügt, die in Melanchthons Loci Communes erscheinen. 1543 fügte er wieder neues Material hinzu und erweiterte ein Kapitel über die Apostelgeschichte. Die letzte Ausgabe der Institute erschien 1559. Bis dahin bestand die Arbeit aus vier Büchern aus achtzig Kapiteln, und jedes Buch wurde nach Aussagen des Glaubens benannt: Buch 1 über Gott, den Schöpfer, Buch 2 über den Erlöser in Christus, Buch 3 über den Empfang der Gnade Christi durch den Heiligen Geist und Buch 4 über die Gesellschaft Christi oder die Kirche. Die erste Erklärung in den Instituten bestätigt ihr zentrales Thema. Es sagt, dass die Summe der menschlichen Weisheit aus zwei Teilen besteht: das Wissen Gottes und von uns. Calvin argumentiert, dass das Wissen Gottes nicht der Menschheit innewohnt, noch kann es durch die Beobachtung dieser Welt entdeckt werden. Die einzige Möglichkeit, es zu erhalten, ist, die Schrift zu studieren. Calvin schreibt: "Für jeden, der zu Gott kommt, braucht er die Schrift als seinen Führer und Lehrer. " Er versucht nicht, die Autorität der Schrift zu beweisen, sondern beschreibt sie eher als Autopiston oder selbst-authenticating. Er verteidigt die trinitarische Sicht Gottes und argumentiert in einem starken Polmikstand gegen die katholische Kirche, dass Bilder Gottes zu Götzendienst führen. John Calvin sagte berühmt: "Das menschliche Herz ist eine ewige Götzenfabrik". Am Ende des ersten Buches bietet er seine Ansichten über Vorsehung, Schreiben, "Durch seine Macht schätzt Gott die Welt, die er gemacht hat und durch seine Vorsehung regelt seine einzelnen Teile. " Die Menschen sind nicht in der Lage, völlig zu verstehen, warum Gott eine bestimmte Handlung durchführt, aber was auch immer gute oder böse Menschen üben können, ihre Bemühungen führen immer zur Ausführung Gottes Willens und Urteile. Das zweite Buch enthält mehrere Essays über die ursprüngliche Sünde und den Fall des Menschen, die sich direkt auf Augustinus beziehen, die diese Lehren entwickelt haben. Oft zitierte er die Kirchenväter, um die reformierte Ursache gegen die Anklage zu verteidigen, dass die Reformer neue Theologie geschaffen haben. In Calvins Ansicht begann die Sünde mit dem Sturz Adams und verbreitete sich auf die ganze Menschheit. Die Herrschaft der Sünde ist vollständig bis zum Punkt, dass die Menschen zum Bösen getrieben werden. So ist die gefallene Menschheit in der Notwendigkeit der Erlösung, die in Christus gefunden werden kann. Doch bevor Calvin diese Lehre ausbrachte, beschrieb er die besondere Situation der Juden, die während der Zeit des Alten Testaments lebten. Gott machte einen Bund mit Abraham und versprach das Kommen Christi. Der Alte Bund war also nicht gegen Christus, sondern eher eine Fortsetzung Gottes Versprechens. Calvin beschreibt dann den Neuen Bund mit der Passage des Apostelgeschöpfes, die das Leiden Christi unter dem Pontius Pilatus beschreibt und seine Rückkehr zur Beurteilung des Lebens und der Toten. Für Calvin entfernte der ganze Verlauf des Gehorsams Christi zum Vater den Jünger zwischen Mensch und Gott. Im dritten Buch beschreibt Calvin, wie die geistige Vereinigung Christi und der Menschheit erreicht wird. Er definiert zuerst den Glauben als das feste und bestimmte Wissen Gottes in Christus. Die unmittelbaren Auswirkungen des Glaubens sind Reue und die Remission der Sünde. Es folgt eine spirituelle Regeneration, die den Gläubigen vor Adams Übertretung in den Zustand der Heiligkeit zurückkehrt. Vollständige Vollkommenheit ist in diesem Leben unerreichbar, und der Gläubige sollte einen ständigen Kampf gegen die Sünde erwarten. Mehrere Kapitel sind dann dem Thema der Rechtfertigung allein durch den Glauben gewidmet. Er definierte die Rechtfertigung als "die Annahme, durch die Gott uns als Gerechter betrachtet, den er in die Gnade aufgenommen hat. " In dieser Definition ist klar, dass es Gott ist, der die Handlung initiiert und durchführt und dass die Menschen keine Rolle spielen; Gott ist vollkommen souverän im Heil. Am Ende des Buches beschreibt und verteidigt Calvin die Lehre der Prädestination, eine Lehre, die Augustinus im Gegensatz zu den Lehren von Pelagius erweitert. Die Theologen der Augustiner Tradition an diesem Punkt folgten Thomas Aquinas und Martin Luther, obwohl Calvins Formulierung der Lehre weiter ging als die Tradition, die vor ihm ging.Das Prinzip, in Calvins Worten, ist, dass "Alle sind nicht auf gleichen Begriffen geschaffen, sondern einige sind dem ewigen Leben, anderen zur ewigen Verdammnis verordnet; und dementsprechend, wie jeder für einen oder anderen dieser Enden geschaffen wurde, sagen wir, dass er zum Leben oder zum Tode vorgezeichnet worden ist. "Calvin glaubte, dass Gottes absolutes Dekret doppelte Prädestination war, aber er bekennte auch, dass dies ein schreckliches Dekret war: "Das Dekret ist schrecklich, ich bekenne.(latin "Decretum quidem horribile, fateor;". Französisch. "Je bekenne que ce decret nous doit epouvanter." Das letzte Buch beschreibt, was er als die wahre Kirche und sein Amt, Autorität und Sakrament betrachtet. Er leugnete den päpstlichen Anspruch auf Primat und die Anschuldigung, dass die Reformer schismatisch waren. Für Calvin wurde die Kirche definiert als der Körper der Gläubigen, die Christus an den Kopf gestellt. Selbstverständlich gab es nur eine katholische oder universale Kirche. Daher argumentierte er, dass die Reformer " sie verlassen mussten, damit wir zu Christus kommen könnten. " Die Minister der Kirche sind aus einer Passage von Ephesern beschrieben, und sie bestanden aus Aposteln, Propheten, Evangelisten, Pastoren und Ärzten. Calvin betrachtete die ersten drei Büros als vorübergehend, begrenzt in ihrer Existenz auf die Zeit des Neuen Testaments. Letztere beiden Büros wurden in der Kirche in Genf gegründet. Obwohl Calvin die Arbeit der ökumenischen Räte respektierte, hielt er sie für abhängig von Gottes Wort in der Schrift gefunden. Er glaubte auch, dass die Zivil- und Kirchenbehörden getrennt waren und sich nicht gegenseitig stören sollten. Calvin definierte ein Sakrament als irdisches Zeichen, das mit einer Verheißung Gottes verbunden ist. Er nahm nur zwei Sakramente an, die unter dem neuen Bund gültig waren: die Taufe und das Abendmahl des Herrn (im Gegensatz zur katholischen Annahme von sieben Sakramenten). Er lehnte die katholische Lehre der Transsubstantiation und die Behandlung des Abendmahls als Opfer vollständig ab. Er konnte auch die lutherische Lehre der sakramentalen Vereinigung nicht akzeptieren, in der Christus "in, mit und unter" die Elemente war. Seine eigene Sicht war in der Nähe von Zwinglis symbolischer Sicht, aber es war nicht identisch. Anstatt eine rein symbolische Sicht zu halten, bemerkte Calvin, dass mit der Teilnahme des Heiligen Geistes der Glaube durch das Sakrament genährt und gestärkt wurde. In seinen Worten war der eucharistische Ritus "ein Geheimnis zu sublimieren für meinen Verstand zu verstehen oder Worte auszudrücken. Ich erfahre es, anstatt es zu verstehen." Kontroversen Calvins Theologie verursachten Kontroversen. Pierre Caroli, ein protestantischer Minister in Lausanne beschuldigte Calvin sowie Viret und Farel des Arianismus 1536. Calvin verteidigte seine Überzeugungen über die Dreifaltigkeit in Confessio de Trinitate propter calumnias P. Caroli. 1551 attackierte Jérôme-Hermès Bolsec, ein Arzt in Genf, Calvins Predestinationslehre und beschuldigte ihn, Gott zum Urheber der Sünde zu machen. Bolsec wurde aus der Stadt verbannt, und nach Calvins Tod schrieb er eine Biographie, die den Charakter Calvins stark verwechselte. Im darauffolgenden Jahr verurteilten Joachim Westphal, ein Gnesio-Lutherischer Pfarrer in Hamburg, Calvin und Zwingli als Ketzer die eucharistische Lehre der Vereinigung des Leibes Christi mit den Elementen. Calvins Defensio sanae et orthodoxae doctrinae de sacramentis (A Defence of the Sober and Orthodox Doctrine of the Sacrament) war seine Antwort im Jahre 1555. Im Jahre 1556 hielt Justus Velsius, ein niederländischer Dissident, eine öffentliche Disputation mit Calvin während seines Besuchs in Frankfurt, in dem Velsius den freien Willen gegen Calvins Lehre der Prädestination verteidigte. Nach der Hinrichtung von Servetus brach ein enger Mitarbeiter von Calvin, Sebastian Castellio, mit ihm über die Behandlung der Häretiker. In Castellio's Treatise on Heretics (1554) argumentierte er für einen Fokus auf die moralischen Lehren Christi anstelle der Eitelkeit der Theologie, und er entwickelte danach eine Theorie der Toleranz basierend auf biblischen Prinzipien. Calvin und die Juden Scholars haben Calvins Ansicht der Juden und des Judentums diskutiert. Einige haben argumentiert, dass Calvin der am wenigsten antisemitisch unter allen großen Reformern seiner Zeit war, vor allem im Vergleich zu Martin Luther. Andere argumentierten, dass Calvin fest im antisemitischen Lager war. Die Gelehrten sind sich einig, dass es wichtig ist, zwischen Calvins Ansichten gegenüber den biblischen Juden und seiner Haltung gegenüber den heutigen Juden zu unterscheiden. In seiner Theologie unterscheidet sich Calvin nicht zwischen dem Bund Gottes mit Israel und dem Neuen Bund. Er sagte: "Alle Kinder der Verheißung, wiedergeboren von Gott, die die Gebote durch den Glauben gehorcht haben, der durch die Liebe wirkte, sind seit Beginn der Welt zum Neuen Bund geworden. "Noch, er war ein Bund Theologe und argumentierte, dass die Juden ein verworfenes Volk sind, das Jesus umarmen muss, um den Bund wieder einzusteigen. Die meisten Aussagen von Calvin über das Judentum seiner Zeit waren polemisch. Zum Beispiel schrieb Calvin einmal: "Ich hatte viel Gespräch mit vielen Juden: Ich habe weder einen Tropfen der Frömmigkeit noch ein Korn der Wahrheit oder der Anstrengung gesehen – ich habe in keinem Juden keinen gemeinsamen Sinn gefunden. " In dieser Hinsicht unterscheidet er sich wenig von anderen evangelischen und katholischen Theologen seines Tages. Unter seinen extanten Schriften befasste sich Calvin nur explizit mit Fragen zeitgenössischer Juden und Judentum in einem Vertrag, Antwort auf Fragen und Widersprüche eines bestimmten Juden. In ihm argumentierte er, dass Juden ihre eigenen Schriften falsch lesen, weil sie die Einheit des Alten und Neuen Testaments vermissen. Politischer Gedanke Ziel der politischen Theorie von Calvin war es, die Rechte und Freiheiten gewöhnlicher Menschen zu schützen. Obwohl er davon überzeugt war, dass die Bibel für eine bestimmte Regierung keinen Blaudruck enthielt, befürwortete Calvin eine Kombination aus Demokratie und Aristokratie (gemischte Regierung). Er würdigte die Vorteile der Demokratie. Um den Mißbrauch der politischen Macht weiter zu minimieren, schlug Calvin vor, sie unter mehreren politischen Institutionen wie der Aristokratie, den niederen Nachlass oder den Magistrat in einem System der Kontrollen und der Gleichgewichte (Entscheidung der Befugnisse) zu unterteilen. Schließlich lehrte Calvin, dass, wenn Herrscher gegen Gott verlieren sie ihr göttliches Recht und müssen deponiert werden. Staat und Kirche sind getrennt, obwohl sie zum Nutzen des Volkes zusammenarbeiten müssen. Die christlichen Richter müssen sicherstellen, dass die Kirche ihre Aufgaben in der Freiheit erfüllen kann. In Extremfällen müssen die Magistrate gefährliche Ketzer aussetzen oder ausführen. Aber niemand kann gezwungen werden, ein Protestant zu werden. Calvin dachte, die Landwirtschaft und die traditionellen Handwerke seien normale menschliche Aktivitäten. Im Hinblick auf den Handel und die Finanzwelt war er liberaler als Luther, aber beide waren strikt gegen Unkraut. Calvin erlaubte die Aufrechnung der bescheidenen Zinssätze auf Darlehen. Wie die anderen Reformer verstanden Calvin Arbeit als Mittel, durch die die Gläubigen Gott ihre Dankbarkeit für ihre Erlösung in Christus und als Dienst an ihren Nachbarn ausdrückten. Jeder war verpflichtet, zu arbeiten; Loafing und Betrügen wurden abgelehnt. Die Idee, dass der wirtschaftliche Erfolg ein sichtbares Zeichen der Gnade Gottes war, spielte nur eine geringe Rolle in Calvins Denken. Es wurde in späteren, teils säkularisierten Formen des Calvinismus wichtiger und wurde zum Ausgangspunkt der Theorie von Max Webers über den Aufstieg des Kapitalismus. Ausgewählte Werke Calvins erste veröffentlichte Arbeit war ein Kommentar von Seneca the Younger's De Clementia. 1532 auf eigene Kosten veröffentlicht, zeigte es, dass er ein Humanist in der Tradition von Erasmus mit einem gründlichen Verständnis der klassischen Stipendium. Seine erste theologische Arbeit, die Psychopannychia, versuchte, die Lehre des Seelenschlafes zu widerlegen, wie von den Anabaptisten promulgiert. Calvin schrieb es wahrscheinlich während der Zeit nach der Rede von Cop, aber es wurde erst 1542 in Straßburg veröffentlicht. Calvin produzierte Kommentare zu den meisten Büchern der Bibel. Sein erster Kommentar zu Römern erschien 1540, und er plante, Kommentare zum gesamten Neuen Testament zu schreiben. Sechs Jahre vergangen, bevor er seine zweite schrieb, ein Kommentar zum ersten Brief an die Korinther, aber danach widmete er mehr Aufmerksamkeit, um sein Ziel zu erreichen. Innerhalb von vier Jahren hatte er Kommentare zu allen Pauline Episteln veröffentlicht, und er hat auch den Kommentar zu Römern überarbeitet. Dann wandte er seine Aufmerksamkeit auf die allgemeinen Episteln und widmete sie Edward VI. von England. Bis 1555 hatte er sein Werk am Neuen Testament vollendet und mit den Aposteln und den Evangelien beendet (er verzichtete nur auf die kurze zweite und dritte Epistle von Johannes und das Buch der Offenbarung). Für das Alte Testament schrieb er Kommentare zu Jesaja, den Büchern des Pentateuchs, den Psalmen und Josua. Das Material für die Kommentatoren stammt oft aus Vorträgen an Studenten und Minister, die er für die Veröffentlichung überarbeitet. Ab 1557 konnte er nicht die Zeit finden, diese Methode fortzusetzen, und er gab die Erlaubnis für seine Vorträge aus den Anmerkungen der Stenographen zu veröffentlichen. Diese Praelen bedeckten die kleinen Propheten Daniel, Jeremia, Lamentationen und einen Teil von Ezekiel. Calvin schrieb auch viele Briefe und Leckereien. Nach der Responsio ad Sadoletum schrieb Calvin 1543 einen offenen Brief auf Antrag von Bucer an Charles V. Supplex exhortatio ad Caesarem, der den reformierten Glauben verteidigte. Es folgte ein offener Brief an den Papst (Admonitio paterna Pauli III) im Jahre 1544, in dem Calvin Paul III für die Enteignung der Reformer jeder Perspektive der Annäherung ermahnte. Der Papst ging fort, den Rat von Trent zu öffnen, was zu Dekreten gegen die Reformer führte. Calvin widerlegte die Dekrete durch die Herstellung der Acta synodi Tridentinae cum Antidoto in 1547. Als Charles versuchte, eine Kompromisslösung mit dem Augsburger Interim zu finden, forderten Bucer und Bullinger Calvin auf, zu antworten. Er schrieb das Abkommen, Vera Christianae pacificationis et Ecclesiae reformandae ratio in 1549, in dem er die Lehren beschrieben, die erhalten werden sollten, einschließlich der Rechtfertigung durch den Glauben. Calvin lieferte viele der Grunddokumente für reformierte Kirchen, einschließlich Dokumente über den Katechismus, die Liturgie und Kirchenführung. Er produzierte auch mehrere Glaubensbekenntnisse, um die Kirchen zu vereinen. 1559 entwarf er das französische Glaubensgeständnis, die gallische Konfession und die Synode in Paris akzeptierte es mit wenigen Änderungen. Die Belgische Konfession von 1561, ein niederländisches Glaubensgeständnis, basierte zum Teil auf der gallischen Konfession. Vermächtnis Nach dem Tod von Calvin und seinem Nachfolger Beza, erlangte der Genfer Stadtrat allmählich Kontrolle über Lebensbereiche, die zuvor in der kirchlichen Domäne waren. Die zunehmende Säkularisierung wurde durch den Niedergang der Kirche begleitet. Sogar die Genfer Akademie wurde von Universitäten in Leiden und Heidelberg, die zu den neuen Stärken von Calvins Ideen wurden, erst 1552 als Calvinismus von Joachim Westphal identifiziert. Bis 1585 war Genf, einst die Quelle der Reformbewegung, nur sein Symbol geworden. Calvin hatte immer davor gewarnt, ihn als Götzen und Genf als neues Jerusalem zu beschreiben." Er ermutigte die Menschen, sich an die Umgebungen anzupassen, in denen sie sich selbst fanden. Auch während seines polemischen Austausches mit Westphal beriet er eine Gruppe von französischsprachigen Flüchtlingen, die sich in Wesel, Deutschland, niedergelassen hatten, um sich mit den lokalen lutherischen Kirchen zu integrieren. Trotz seiner Unterschiede mit den Lutheranern verleugnete er nicht, dass sie Mitglieder der wahren Kirche waren. Calvins Anerkennung der Notwendigkeit, sich an die lokalen Gegebenheiten anzupassen, wurde ein wichtiges Merkmal der Reformationsbewegung, wie sie sich in ganz Europa verbreitete. Aufgrund der Missionsarbeit von Calvin in Frankreich erreichte sein Reformprogramm schließlich die französischsprachigen Provinzen der Niederlande. Der Calvinismus wurde im Rektorat der Pfalz unter Frederick III angenommen, der 1563 zur Formulierung des Heidelberger Katechismus führte. Diese und die Belgische Konfession wurden im ersten Synod der niederländischen reformierten Kirche im Jahre 1571 als Beichtstandards angenommen. Mehrere führende Göttinnen, entweder Calvinist oder jene Sympathie für den Calvinismus, ließen sich in England (Martin Bucer, Peter Martyr und Jan Laski) und Schottland (John Knox) nieder. Während des englischen Bürgerkriegs produzierten die Calvinistischen Puritaner die Westminster-Konfession, die zum Beichtstandard für Presbyter in der englischsprachigen Welt wurde. Da das osmanische Reich die muslimische Konversion auf seine eroberten westlichen Gebiete nicht zwingte, wurden in den zwei Dritteln Ungarns schnell reformierte Ideen angenommen, die sie besetzten (der von Habsburg gezüchtete dritte Teil Ungarns blieb katholisch). Eine reformierte konstitutionelle Synode fand 1567 in Debrecen statt, dem Hauptdrehpunkt des ungarischen Calvinismus, wo die zweite helvetische Konfession als offizielles Beichten der ungarischen Calvinisten angenommen wurde. Nachdem sich die Bewegung in Europa etabliert hatte, verbreitete sich die Bewegung auf andere Teile der Welt, darunter Nordamerika, Südafrika und Korea. Calvin lebte nicht, um zu sehen, dass die Grundlage seiner Arbeit zu einer internationalen Bewegung wächst; aber sein Tod erlaubte seinen Ideen, aus ihrer Herkunftsstadt zu brechen, weit über ihre Grenzen hinaus erfolgreich zu sein und ihren eigenen Charakter zu etablieren. Calvin wird als Erneuerer der Kirche in evangelischen Kirchen am 26. Mai und am 28. Mai von der Bischofskirche (USA) anerkannt. Johannes wird in der Kirche von England mit einem Gedenken am 26. Mai erinnert. Siehe auch Hinweise Referenzen Baron, Salo (1972,) "John Calvin und die Juden", in Feldman, Leon A. (ed,.) Alte und mittelalterliche jüdische Geschichte, New Brunswick, New Jersey: Rutgers University Press, OCLC 463285878 (ursprünglich veröffentlicht 1965). Berg, Machiel A. van den (2009,) Freunde von Calvin, Grand Rapids, Mi.:William B. Eerdmans Publishing Co., ISBN 978-0-8028-6227-3 Bouwsma, William James (1988) John Calvin: A Sixteenth-Century Portrait, New York: Oxford University Press, ISBN 978-0-19-504394-5. John Knox, ISBN 978-0-82-045680-5.Cottret, Bernard (2000), [1995,] Calvin: Biographie [Calvin: A Biography] (auf Französisch,) Übersetzt von M. Wallace McDonald, Grand Rapids, Michigan: Wm.B Eerdmans, ISBN 978-0-8028-3159-0 De Greef, Wulfert (2004), "Calvins Schriften", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 ——————— (2008,) The Writings of John Calvin: Ein Einführungsführer, Louisville, Kentucky:Westminster John Knox Press, ISBN 978-0-664-23230-6 Detmers, Achim (2006), "Calvin, die Juden und Judentum", in Bell, Dean Phillip; Burnett, Stephen G. (Hrsg.) Juden, Judentum und die Reformation in Sechzehnten-Zenturien Deutschland, Leiden: Brill, ISBN 978-90-04-14947-2.De Vries, Dawn (2004,) "Calvins Predigt", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Dyer, Thomas Henry (1850,) The Life of John Calvin, London: John Murray Gamble, Richard C. (2004,) "Calvin's controversies", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Ganoczy, Alexandre (2004,) "Calvin's life", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Ganoczy, Alexandre (2005,) "Calvin, John", in Hillebrand, Hans J. (ed,.) The Oxford Encyclopedia of the Reformation, Oxford: Oxford University Press, ISBN 978-0-195-06493-3 Gerrish, R. A. (2004,) "The place of Calvin in Christian theology", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Graham, W. Fred (1971), The Constructive Revolutionary: John Calvin und His Socio-Economic Impact, Richmond, Virginia: John Knox Press, ISBN 978-0-8042-0880-2.Helm, Paul (2004,) John Calvins Ideen, Oxford: Oxford University Press, ISBN 978-0-19-925569-6.Heron, Alasdair (2005,) "John Calvin", in Lacoste, Jean-Yves (ed,.) Encyclopedia of Christian Theology, New York: CRC Drücken. Hesselink, I. John (2004,) "Calvins Theologie", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Holder, R. Ward (2004,) "Calvin's Heritage", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Lane, Anthony N.S (2009,) "Calvin's Institutes", A Reader's Guide, Grand Rapids: Baker Publishing Group, ISBN 978-0-8010-3731-3 Lange van Ravenswaay, J. Marius J. (2009) [2008,] [Thevin Calvin Handbook] (auf Niederländisch) Übersetzt von Kampen Kok, Grand Rapids, Michigan: Wm.B Eerdmans Publishing Co., ISBN 978-0-8028-6230-3 Manetsch, Scott M. (2013,) Calvin's Company of Pastors: Pastoral Care and the Emerging Reformed Church, 1536–1609, Oxford Studies in Historical University, New York Olsen, Jeannine E. (2004), "Calvin und sozial-ethische Fragen", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Pak, G. Sujin (2010,) The Judaizing Calvin, Oxford: Oxford University Press, ISBN 978-0-19-537192-5.Parker, T. H. L. (1995,) Calvin: An Introduction to His Thought, London: Geoffrey Chapman, ISBN 978-0-225-675 ——————— (2006) John Calvin: A Biography, Oxford: Lion Hudson plc, ISBN 978-0-7459-5228-4.Pater, Calvin Augustus (1987), "Calvin, the Jewish, and the Judaic Legacy", in Furcha, E. J. (ed.)-0178. Pettegree, Andrew (2004,) "Die Verbreitung von Calvins Gedanken", in McKim, Donald K. (ed,.) The Cambridge Companion to John Calvin, Cambridge: Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-01672-8 Potter, G. R;. Greengrass, M. (1983,) John Calvin, London: Edward Arnold (Publishers) Ltd., ISBN 978-0-7131-6381-0.Steinmetz, David C. (1995,) Calvin in Context, Oxford University Press, 950 Weiter lesen Backus, Irena; Benedict, Philip, eds.(2011). Calvin und sein Einfluss, 1509–2009. Oxford University Press.Balserak, Jon (2014,) John Calvin als Sixteenth-Century Prophet, Oxford: Oxford University Press, ISBN 978-0-198-70325-9.Calvin, Claude Wesley (1945,) The Calvin Familien: Origin and History of the American Calvins, with a Partial Genealogy, Ann Arbor: Edwards Brothers, Inc. The Unaccommodated Calvin: Studien in der Stiftung einer theologischen Tradition. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-5168-8.Sewell, Alida Leni (2011). Calvin, der Körper und Sexualität: Eine Untersuchung in seine Anthropologie. Amsterdam: VU University Press.ISBN 978-90-8659-587-7.Tamburello, Dennis E. (2007,) Union mit Christus: John Calvin und der Mystik von St. Bernard, Louisville, Kentucky: Westminster John Knox Presse, ISBN 978-0-664-22054-9 Selderhuis, Herman (2009). Das Calvin Handbuch.Grand Rapids: Eerdmans.ISBN 978-0-8028-6230-3. Archivquellen Die Staatsarchive von Neuchâtel bewahren die autographe Korrespondenz von John Calvin an andere Reformer 1PAST, Fonds: Archives de la société des pasteurs et ministres neuchâtelois, Serie:Lettres des Réformateurs. Archives de l'État de Neuchâtel. Externe Links Werke von John Calvin bei Project Gutenberg Werke von oder über John Calvin im Internet Archiv Werke von John Calvin bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von John Calvin bei der Post-Reformation Digital Library Die John Calvin Bibliographie des H. Henry Meeter Center for Calvin Studies Calvinism Resources Database Catholic Encyclopedia, römisch-katholische Kritik an CalvinLiberal Internationalismus, auch bekannt als International Liberalismus und Pan-Liberalismus, ist eine außenpolitische Doktrin, die zwei Hauptpunkte argumentiert, erstens, dass internationale Organisation multilaterale Vereinbarungen zwischen Staaten erreichen sollte, die liberale Demokratie fördern, und zweitens dass liberale Staaten in anderen Staaten eingreifen sollten, um liberale Ziele zu verfolgen. Diese Intervention kann sowohl militärische Invasion als auch humanitäre Hilfe umfassen. Diese Ansicht steht im Gegensatz zu isolierten, realistischen oder nichtinterventionistischen Fremdpolitiklehren; diese Kritiker charakterisieren sie als liberaler Interventionismus. Der liberale Internationalismus entstand im neunzehnten Jahrhundert, insbesondere unter der Schirmherrschaft des britischen Außenministers und Premierministers Lord Palmerston, und wurde im zweiten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts unter US-Präsident Woodrow Wilson entwickelt. In dieser Form wurde es als Wilsonianismus bekannt. John Ikenberry und Daniel Deudney haben auch den liberalen Internationalismus mit außenpolitischen Ideen verbunden, die von Franklin D. Roosevelt gefördert werden. Theorie Ziel des liberalen Internationalismus ist es, globale Strukturen innerhalb des internationalen Systems zu erreichen, die dazu neigen, eine liberale Weltordnung zu fördern. Es sieht eine allmähliche Transformation der Weltpolitik von der Anarchie zu gemeinsamen Institutionen und der Rechtsstaatlichkeit vor. Insoweit werden der globale Freihandel, die liberale Wirtschaft und die liberalen politischen Systeme gefördert. Darüber hinaus sind liberale Internationalisten dazu verpflichtet, die Demokratie weltweit zu fördern. Einmal realisiert, wird es zu einer "Friedensdividende", da liberale Staaten Beziehungen haben, die durch Gewaltlosigkeit gekennzeichnet sind, und dass die Beziehungen zwischen Demokratien durch die demokratische Friedenstheorie gekennzeichnet sind. Der Liberale Internationalismus sagt, dass es durch multilaterale Organisationen wie die Vereinten Nationen möglich ist, die schlimmsten Überschüsse der "Machtpolitik" in den Beziehungen zwischen Nationen zu vermeiden. Darüber hinaus glauben liberale Internationalisten, dass der beste Weg zur Verbreitung der Demokratie darin besteht, alle Staaten gleichermaßen und kooperativ zu behandeln, sei es zunächst demokratisch oder nicht. Beispiele für liberale Internationalisten sind ehemalige britische Premierminister Tony Blair, US-Präsident Barack Obama, und dann Staatssekretär Hillary Clinton. In den USA ist es oft mit der amerikanischen Demokratischen Partei verbunden. Einige liberal-leaning Neokonservativen verlagerten sich in den 2010er Jahren auf den liberalen Internationalismus. Die gemeinsam zitierten Beispiele für den liberalen Interventionismus sind die Intervention der NATO in Bosnien und Herzegowina, die Bombardierung der NATO von 1999 in Jugoslawien, die britische militärische Intervention im Bürgerkrieg der Sierra Leone und die militärische Intervention in Libyen von 2011. Nach Angaben des Historikers Timothy Garton Ash sind diese aufgrund liberaler Motivationen und begrenzter Ziele, von anderen größeren militärischen Interventionen, unterschiedlich. Multilaterale Institutionen wie UNDP, UNICEF, WHO und die UN-Generalversammlung wurden auch als Beispiele für den liberalen Internationalismus angesehen. Siehe auch Stadt auf einem Hügel Kalten Krieg liberale kosmopolitische Demokratie Empire of Liberty Humanitäre Intervention Idealismus (internationale Beziehungen) Internationalismus (Politik)Liberale Falke Liberale internationale Ordnung Liberale Institutionismus Nation-building Neoconservatismus Perpetual Peace == Referenzen ===