Die Verlängerung der zivilen Ehe, der Union und der innerstaatlichen Partnerschaftsrechte für gleichgeschlechtliche Paare in verschiedenen Rechtsordnungen können rechtliche Probleme bei der Auflösung dieser Gewerkschaften aufwerfen, die nicht von entgegengesetzten Paaren erfahren werden, insbesondere wenn das Recht auf Aufenthalt oder Staatsangehörigkeit nicht gleichgeschlechtliche Ehe oder Partnerschaften haben. Kollision von Gesetzen In Rechtsordnungen, in denen gleiche geschlechtsspezifische Gewerkschaften nicht möglich sind, sind auch Scheidungen oder Nichtigerklärungen häufig nicht möglich, während der allgemeine Konflikt der Rechtsvorschriften manchmal die Scheidung in der Gerichtsbarkeit ausschließen, in der die Ehe begangen wurde. In einigen Rechtsgebieten ist die Scheidung möglich, auch wenn die Ehe nicht möglich ist. Sie sind nachstehend aufgeführt: Ehen und Scheidungen in den Vereinigten Staaten unterliegen dem Staatsrecht, nicht dem Bundesrecht. Dies bedeutet, dass Staaten frei sind, eigene Regeln festzulegen, für die eine Ehe (z.B. das Mindestalter für die Eheschließung) in Betracht kommt, und eigene Regeln und Prozesse für die Scheidung festzulegen. Jeder Staat hatte jedoch eine allgemeine Wohnsitzerfordernis für Scheidungsfälle, die mindestens eines der Menschen, die die Scheidung beantragen, in diesem Staat wohnten. Bevor die Bundesregierung im Jahr 2013 mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Windsor gleichgeschlechtliche Ehepaare anerkannt hat, die in einem Staat rechtmäßig verheiratet sind, konnte sie sich nach der Verlegung in einen anderen Staat, der ihre Ehe nicht als gültig erkannt hat, nicht selbst entscheiden. Dies könnte dazu führen, dass eine kostspielige Zivilgerichtsbarkeit erforderlich ist, um Fragen der Eigentumsrechte zu lösen, und Immobilien Siedlungen, die außerhalb des Gerichts ausgehandelt wurden, könnten möglicherweise föderale Schenkungssteueranforderungen auslösen. Vor der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 2015 in Obergefell v. Hringes konnten Paare in gleichen Geschlechts Ehen in der Regel nur eine Scheidung in gerichtlichen Zuständigkeiten erhalten, die gleichgeschlechtliche Ehen anerkannt haben. Wenn sie im Mai 2013 eine gleichgeschlechtliche Ehe begangen haben, haben sie Rechtsvorschriften erlassen, mit denen nicht gebietsansässige Paare, die sich rechtmäßig im Staat aufgehalten hatten, die nicht in der Lage waren, sich in der Gerichtsbarkeit zu scheiden, wenn sie wohnen, eine Scheidung durch ihre Gerichte erhalten. Florida hat Ehepaare mit demselben Geschlecht als Ergebnis einer Gerichtsentscheidung, die Klagen von Paaren folgte, die in anderen Staaten rechtmäßig verheiratet waren, aber nach der Verlegung in Florida nicht geschieden waren. Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Obergefell könnten gleichgeschlechtliche Paare in jedem US-Staat rechtlich scheiden. Belgien zwischen 2004 und 2009 lag die durchschnittliche jährliche Scheidungsquote für alle homosexuellen Ehen bei fast 2 % (die Gesamtzahl der Scheidung über die 5 Jahre betrug 11 %). Auch zwischen 2004 und 2009 waren die geschlechtsspezifischen Unterschiede fast doppelt. DänemarkA von 1997 war die gleiche geschlechtsspezifische Scheidungsquote deutlich niedriger als die von heterosexuellen Paaren in Dänemark. Die große Mehrheit der gayn Ehen in Dänemark ist männlich-mänlich. Vierteen (14) Prozent dieses Endes in Scheidung, im Vergleich zu 23 Prozent der weiblichen Ehen. Die höhere Rate für Lesben (fast doppelt) entspricht den Daten, die zeigen, dass Frauen die meisten heterosexuellen Scheidungen in Dänemark einleiten. Niederlande In den Niederlanden werden etwas mehr Ehen zwischen Frauen registriert als zwischen Männern: zwischen 2006 und 2011 im Durchschnitt 690 und 610 pro Jahr. Mehr als die Scheidungsquote zwischen Männern: in der gleichen Zeit haben durchschnittlich 100 Frauen und 45 Männer pro Jahr geschieden (d. h. die Lesben, die geschlechtsspezifische Scheidungsquote = 14, % die männliche Ehescheidungsrate = 7 %). Eine Studie, die verheiratete Paare über einen Zeitraum von 10 Jahren beobachtete, waren höchstwahrscheinlich in der Scheidung enden. Von den 580 Lesben Paare, die im Jahr 2005 verheiratet waren, wurden 10 Jahre später als 18 % für heterosexuelle Paare und 15 % für gay männliche Paare geschieden. Norwegen und Schweden Eine Studie über kurzfristige gleichgeschlechtliche registrierte Partnerschaften in Norwegen und Schweden ergaben, dass die Scheidungsraten für gleichgeschlechtliche Paare höher waren als geschlechtsspezifische Ehen, und dass die Gewerkschaften von Lesben wesentlich weniger stabil sind als die Gewerkschaften gayr Männer. In der oben genannten Studie waren die Scheidungsrisiken von Lesben 10% höher als für gay Männer (Tabelle 4). Vereinigtes Königreich Innerhalb von 29 Monaten nach der Einführung re.er ziviler Partnerschaften war die Scheidungsquote gleichgeschlechtlicher Paare etwas weniger als ein Prozent im Vereinigten Königreich. Lesben Paare waren ab 2013 doppelt so wahrscheinlich, dass sie Maßnahmen ergreifen, um rechtlich anerkannte Partnerschaften im Vergleich zu gay Männern zu beenden. Im Jahr 2016 waren verheiratete Ehepaare ungefähr 2,5 mal mehr als männliche Paare. Laut Office for National Statistics ist die Scheidungsquote heterosexueller Paare seit 1971 in England und Wales am niedrigsten. In den Jahren 2016 und 2017 stieg die Scheidungsquote für gleichgeschlechtliche Paare, was das Amt für nationale Statistiken als wahrscheinliches Ergebnis der Tatsache erklärt hat, dass dieselben geschlechtsspezifischen Ehen seit 2014 nur legal waren. Vereinigte Staaten von Amerika Massachusetts, der erste US-Staat, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zuzulassen, lässt nicht erkennen, wie viele der Scheidungen im Staat zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren sind. Laut einer Studie aus dem Jahr 2011 wurden die Auflösungsraten für gleiche Paare leicht niedriger (durchschnittlich 1,1 % aller gleichgeschlechtlichen Paare gaben an, jedes Jahr zwischen 0 % und 1,8 % in verschiedenen Rechtsordnungen) als Scheidungsraten für unterschiedliche Paare (von denen 2 % jährlich Scheidungen). Washington Post hat einen Plan zu diesem Bericht zurückgezogen, weil die Studie den Prozentsatz aufgrund eines Fehlers bei der Deckelung falsch berechnet hatte, wenn die gleichen Geschlechtsehen begannen. Infolgedessen zeigen die korrigierten Ergebnisse eine Scheidungsquote von 2 % für gleiche Paare – die gleiche wie geschlechtsspezifische Paare. Manche Studien haben gezeigt, dass Lesben engagierte Beziehungen nicht so lange dauern, wie male männliche engagierte Beziehungen. Siehe auch Status einer gleichgeschlechtlichen Ehe, Status rund um den weltweiten zivilen Solidaritätspakt, französische zivile Gewerkschaften, die denselben Geschlechts- und gegenübersexuellen bürgerlichen Gewerkschaften, interne Partnerschaft, andere nicht-marriage legale Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare in bestimmten Rechtsordnungen zur Verfügung stehen.