Jellyfish und Meeregel sind die informellen gemeinsamen Namen, die der Medusa-Phase bestimmter gelinderischer Glieder des Subphylums Medusozoa, ein wichtiger Teil des Phylum Cnidaria, gegeben werden. Jellyfish sind hauptsächlich freilaufende Meerestiere mit schirmförmigen Glocken und nachlaufenden Tentakeln, obwohl einige von Stängeln am Meeresboden verankert sind, anstatt mobil zu sein. Die Glocke kann pulsieren, um Antrieb für hocheffiziente Lokomotive. Die Tentakeln sind mit Stingzellen bewaffnet und können verwendet werden, um Beute zu erfassen und gegen Raubtiere zu verteidigen. Jellyfish haben einen komplexen Lebenszyklus; die Medusa ist in der Regel die sexuelle Phase, die Planula Larven produziert, die weit verbreitet und ein sedentäre Polyp Phase vor Erreichen der sexuellen Reife. In der ganzen Welt werden Quallen gefunden, von Oberflächengewässern bis zum tiefen Meer. Scyphozoane (der "true jellyfish)" sind ausschließlich Meeresfrüchte, aber einige Hydrozoane mit ähnlicher Erscheinung leben in Süßwasser. Große, oft bunte Quallen sind in Küstenzonen weltweit üblich. Die Medusae der meisten Arten sind schnell wachsende, und reif innerhalb weniger Monate dann bald nach der Zucht sterben, aber die Polyp-Stufe, am Meeresboden befestigt, kann viel mehr langlebig sein. Jellyfish gibt es seit mindestens 500 Millionen Jahren und möglicherweise 700 Millionen Jahre oder mehr, so dass sie die älteste multiorganische Tiergruppe sind. Quallen werden von Menschen in bestimmten Kulturen gegessen. Sie gelten als eine Delikatesse in einigen asiatischen Ländern, wo Arten in der Rhizostomae Ordnung gepresst und gesalzen werden, um überschüssiges Wasser zu entfernen. Australische Forscher haben sie als "perfect food", nachhaltig und proteinreich, aber relativ niedrig in der Lebensmittelenergie beschrieben. Sie werden auch in der Forschung verwendet, wo das von einigen Spezies verwendete grüne Fluoreszenzprotein zur Biolumineszenz als Fluoreszenzmarker für in andere Zellen oder Organismen eingefügte Gene angepasst wurde. Die Stingzellen, die von Quallen verwendet werden, um ihre Beute zu unterwerfen, können Menschen verletzen. Viele Tausende von Schwimmern sind jedes Jahr gestochen, mit Auswirkungen von milden Beschwerden bis zu schweren Verletzungen oder sogar Tod; kleine Box Quallen sind für viele dieser Todesfälle verantwortlich. Wenn die Bedingungen günstig sind, können Quallen riesige Schwarm bilden, die für die Beschädigung des Fanggeräts durch Befüllen der Fangnetze verantwortlich sein können, und manchmal verstopfen die Kühlsysteme von Strom- und Entsalzungsanlagen, die ihr Wasser aus dem Meer ziehen. Namen Der seit 1796 verwendete Name Qualllyfish wurde traditionell auf Medusae und alle ähnlichen Tiere einschließlich der Kämme (Kctenophores, ein anderes Phylum) angewendet. Der Begriff Geleees oder Meeregel ist jünger, wurde von öffentlichen Aquarien eingeführt, um die Verwendung des Wortes Fisch mit seiner modernen Konnotation eines Tieres mit einem Backbone zu vermeiden, obwohl Schalentiere, Schildkröten und Seestern auch nicht Wirbeltiere sind. In der wissenschaftlichen Literatur wurden Quallen und Quallen austauschbar verwendet. Viele Quellen beziehen sich nur auf Szyphozoane als "true jellyfish". Eine Gruppe von Quallen wird als Smack bezeichnet. Mapping auf taxonomische Gruppen Phylogeny Definition Der Begriff Quallen entspricht weitgehend medusae, d.h. ein Lebenszyklusstadium in der Medusozoa. Der amerikanische Evolutionsbiologe Paulyn Cartwright gibt folgende allgemeine Definition: Typischerweise haben medusozoan cnidarians eine pelagische, predatory jellyfish-Stufe in ihrem Lebenszyklus; Staurozoane sind die Ausnahmen [wie sie stalked]. Das Merriam-Webster Wörterbuch definiert Quallen wie folgt: Ein frei schwankendes marines Coelenterate, das die sexuell reproduzierende Form eines Hydrozoans oder Szyphozoans ist und einen fast durchsichtigen Untertasse-förmigen Körper und erweiterbare Randzelte mit Stingzellen besetzt hat. Angesichts der Tatsache, dass Quallen ein gemeinsamer Name ist, ist seine Zuordnung zu biologischen Gruppen ungenau. Einige Behörden haben die Kämme und bestimmte Salpsegel genannt, obwohl andere Behörden behaupten, dass es sich nicht um Quallen handelt, die sie für bestimmte Gruppen innerhalb der medusozoa halten. Die nicht-medusozoanischen Klingen genannt Quallen von einigen, aber nicht alle Behörden (beide Zustimmung und Meinungsverschiedenheit Zitate werden in jedem Fall gegeben) sind mit ?" auf dem folgenden Cladogramm des Tierreichs angegeben: Medusozoan Quallen Jellyfish sind keine Klinge, wie sie die meisten der Medusozoa enthalten, die einige der Hydrozoa sperren. Die von Behörden eingeschlossenen medusozoanischen Gruppen werden auf dem folgenden phylogenetischen Baum durch das Vorhandensein von Zitaten angezeigt. Die Namen der eingeschlossenen Quallen, in englischer Sprache, soweit möglich, werden in fettem Gesicht gezeigt; die Anwesenheit eines benannten und zitierten Beispiels deutet darauf hin, dass zumindest diese Art innerhalb ihrer Gruppe als Quallen bezeichnet wurde.Steuerpflichtige Das Subphylum Medusozoa umfasst alle Cnidarians mit einer Medusa-Stufe in ihrem Lebenszyklus. Der Grundzyklus ist Ei, Planula Larve, Polyp, Medusa, wobei die Medusa die sexuelle Bühne sind. Die Polyp-Stufe ist manchmal sekundär verloren. Das Subphylum umfasst die wichtigsten Taxa, Scyphozoa (große Quallen,) Cubozoa (Box Geleees) und Hydrozoa (kleine Quallen), und schließt Anthozoa (Korrelen und Seenanemonen) aus. Dies deutet darauf hin, dass sich die Medusa-Form nach den Polyps entwickelt hat. Medusozoane haben tetramere Symmetrie, mit Teilen in vier oder mehr von vier. Die vier großen Klassen von medusozoan Cnidaria sind: Scyphozoa werden manchmal echte Quallen genannt, obwohl sie nicht mehr wirklich Quallen als die anderen hier aufgeführten sind. Sie haben Tetraradialsymmetrie. Die meisten haben Tentakeln um den äußeren Rand der schalenförmigen Glocke, und lange, orale Arme um den Mund in der Mitte der Subumbrella. Cubozoa (Box-Jellyfish) haben eine (gerundete) kastenförmige Glocke, und ihr Velarium hilft ihnen schneller zu schwimmen. Box-Jellyfish kann enger mit Szyphozoan-Jellyfish verwandt werden, als entweder mit der Hydrozoa. Hydrozoa medusae haben auch tetraradiale Symmetrie, fast immer haben ein Velum (Diaphragm verwendet im Schwimmen) direkt innerhalb des Glockenrandes angebracht, haben keine oralen Arme, sondern eine viel kleinere zentrale stalk-ähnliche Struktur, das Manubrium, mit endseitigen Mundöffnung, und zeichnen sich durch das Fehlen von Zellen in der Mesoglea aus. Hydrozoa zeigt eine große Vielfalt an Lebensstilen; einige Arten halten die Polypform für ihr gesamtes Leben und bilden überhaupt keine Medusae (wie Hydra, die daher nicht als Qualle betrachtet wird), und einige sind völlig medusal und haben keine Polypform. Staurozoa (stalked jellyfish) zeichnen sich durch eine Medusa-Form aus, die in der Regel sessil, nach oben ausgerichtet und mit einem Stiel aus dem Scheitel des Kalyxen (bell,), der am Substrat befestigt ist, ausgeht. Zumindest einige Staurozoa haben auch eine Polypform, die sich mit dem medusoiden Teil des Lebenszyklus abwechselt. Bis vor kurzem wurden Staurozoa in die Scyphozoa eingereiht. Es gibt über 200 Arten von Scyphozoa, etwa 50 Arten von Staurozoa, etwa 20 Arten von Cubozoa, und die Hydrozoa umfasst etwa 1000–1500 Arten, die Medusae produzieren, aber viele weitere Arten, die nicht. Geschichte von Fossil Da Quallen keine harten Teile haben, sind Fossilien selten. Die ältesten konularischen Szyphozoane erschien zwischen 635 und 577 mya im Neoproterozoikum der Lantian Formation in China; andere befinden sich in den jüngsten Ediakarischen Felsen der Tamengo Formation von Brasilien, ca. 505 mya, bis zur Triasic. Cubozoane und Hydrozoane erschien im Cambrian der Marjum-Formation in Utah, USA, c. 540 mya. Anatomie Das Hauptmerkmal eines echten Quallen ist die schirmförmige Glocke. Hierbei handelt es sich um eine Hohlstruktur, bestehend aus einer Masse von transparenten, gummiartigen Stoffen, die als Mesoglea bekannt sind, die das hydrostatische Skelett des Tieres bildet. 95 % oder mehr der Mesogloe besteht aus Wasser, enthält aber auch Kollagen und andere faserige Proteine, sowie wandernde Amoebozyten, die Debris und Bakterien vertiefen können. Die Mesogloe wird von der Epidermis auf der Außenseite und der Gastrodermis auf der Innenseite begrenzt. Der Rand der Glocke ist oft in abgerundete Lappen, die als Lappen bezeichnet werden, unterteilt, die die Glocke biegen lassen. In den Lücken oder Nischen zwischen den Lappen sind knallende rudimentäre Sinnesorgane als rhopalia bekannt, und der Rand der Glocke trägt oft Tentakeln. An der Unterseite der Glocke befindet sich das Manubrium, eine stalkartige Struktur, die von der Mitte herabhängen, mit dem Mund, der auch als Anus fungiert, an seiner Spitze. Es gibt oft vier mündliche Arme, die mit dem Manubrium verbunden sind und unten in das Wasser abfließen. Der Mund mündet in den gastrovaskulären Hohlraum, wo die Verdauung stattfindet und Nährstoffe aufgenommen werden. Dies wird durch vier dicke Septa in einen zentralen Magen und vier Magentaschen unterteilt. Die vier Paare von Gonaden sind an der Septa befestigt, und in der Nähe von ihnen vier septal Trichter offen nach außen, vielleicht liefern gute Sauerstoffzufuhr zu den Gonaden. Nahe den freien Rändern der Septa erstrecken sich Magenfilamente in den Magenraum; diese sind mit Nematozysten und enzymproduzierenden Zellen bewaffnet und spielen eine Rolle bei der Subduierung und Verdauung des Prey. Bei einigen Szyphozoen ist der Magenraum mit radialen Kanälen verbunden, die sich weitgehend abzweigen und einen Randringkanal verbinden können. Cilia in diesen Kanälen zirkulieren die Flüssigkeit in regelmäßiger Richtung. Die Box Qualllyfish ist in der Struktur weitgehend ähnlich. Es hat eine eisige, kastenartige Glocke. Von jeder der vier unteren Ecken hängt ein kurzes Pedal oder Stiel.Ein oder mehrere lange, schlanke Tentakeln sind an jedem Pedalium befestigt. Der Rand der Glocke wird nach innen gefaltet, um ein Regal bekannt als ein Velarium zu bilden, das die Öffnung der Glocke einschränkt und einen kraftvollen Strahl erzeugt, wenn die Glocke pulsiert, so dass Box-Jellyfish schneller schwimmen als echte Quallen. Hydrozoane sind auch ähnlich, in der Regel mit nur vier Tentakeln am Rand der Glocke, obwohl viele Hydrozoane kolonial sind und möglicherweise keine freilebende Medusalstufe haben. Bei einigen Arten wird ein nicht-löschbarer Knospe gebildet, der als Gonophore bekannt ist, der eine Gonade enthält, aber viele andere medusale Merkmale wie Tentakel und Rhopalie fehlt. Gestängete Quallen werden durch eine Basalscheibe an einer festen Oberfläche befestigt und ähneln einem Polyp, dessen mündliches Ende teilweise zu einer Medaille mit zeltakeltragenden Leisten und einem zentralen Manubrium mit vierseitigem Mund entwickelt hat. Die meisten Quallen haben keine spezialisierten Systeme für Osmoregulation, Atmung und Zirkulation, und haben kein zentrales Nervensystem. Nematozysten, die den Sting liefern, befinden sich meist auf den Tentakeln; wahre Quallen haben sie auch um den Mund und Magen. Jellyfish braucht kein Atemsystem, weil genügend Sauerstoff durch die Epidermis diffundiert. Sie haben eine begrenzte Kontrolle über ihre Bewegung, können aber mit den Pulsationen des glockenartigen Körpers navigieren; einige Arten sind aktiv Schwimmer die meiste Zeit, während andere weitgehend driften. Die Rhopalien enthalten rudimentäre Sinnesorgane, die in der Lage sind, Licht-, Wasser-getragene Schwingungen, Geruch und Orientierung zu erkennen. In der Epidermis befindet sich ein loses Nervennetz namens "Nervennetz". Obwohl traditionell gedacht, kein zentrales Nervensystem zu haben, könnten Nervennetzkonzentration und ganglionähnliche Strukturen als eine in den meisten Arten betrachtet werden. Ein Quallen erkennt Reize und sendet Impulse sowohl im Nervennetz als auch um einen kreisförmigen Nervenring an andere Nervenzellen. Die rhopalialen Ganglia enthalten Herzschrittmacherneuronen, die die Schwimmrate und Richtung steuern. In vielen Arten von Quallen, die Rhodalia gehören Ocelli, lichtempfindliche Organe in der Lage, Licht von Dunkel zu erzählen. Dies sind im allgemeinen Pigmentfleckocelli, die einige ihrer Zellen pigmentiert haben. Die Rhopalia sind an Stängeln mit schweren Kristallen an einem Ende ausgesetzt, wie Gyroskope, um die Augen nach oben zu orientieren. Bestimmte Quallen blicken auf den Mangroven-Knopf, während sie eine tägliche Wanderung von Mangroven-Sümpfen in die offene Lagune machen, wo sie füttern, und wieder zurück. Box Jellyfish haben mehr fortgeschrittene Vision als die anderen Gruppen. Jede Person hat 24 Augen, von denen zwei in der Lage sind, Farbe zu sehen, und vier parallele Informationsverarbeitungsbereiche, die im Wettbewerb handeln, angeblich machen sie eine der wenigen Tierarten, um eine 360-Grad-Ansicht auf ihre Umwelt zu haben. Evolution des Jellyfish EyeDie Studie der Quallenauge Evolution ist ein Vermittler zu einem besseren Verständnis, wie visuelle Systeme auf der Erde entwickelt. Jellyfish zeigt eine enorme Variation in visuellen Systemen, von photorezeptiven Zellpatches, die in einfachen photorezeptiven Systemen gesehen werden, bis hin zu komplexeren Augen, die in Box-Jellyfish gesehen werden. Zu den wichtigsten Themen der Quallen visuellen Systemforschung (mit einem Schwerpunkt auf Box-Jellyfish) gehören: die Entwicklung der Quallen-Vision von einfachen bis komplexen visuellen Systemen,) die Augenmorphologie und molekulare Strukturen von Box-Jellyfish (einschließlich Vergleiche zu Wirbeltieren Augen), und verschiedene Anwendungen von Vision einschließlich aufgabengeführten Verhaltensweisen und Nischen-Spezialisierung. Die Evolution von Jellyfish Visual Systems Experimentelle Beweise für Photosensitivität und Photorezeption in Cnidarians entdeckt die Mitte der 1900er Jahre, und ein reicher Körper der Forschung hat seither die Entwicklung von visuellen Systemen in Quallen abgedeckt. Jellyfish visuelle Systeme reichen von einfachen photorezeptiven Zellen bis zu komplexen bildbildgebenden Augen. Mehr ancestrale visuelle Systeme enthalten extraokulare Vision (Vision ohne Augen), die zahlreiche Rezeptoren, die sich auf einzelne Funktionsverhalten spezialisiert haben. Mehr abgeleitete visuelle Systeme umfassen Wahrnehmung, die in der Lage ist, mehrere aufgabengeführte Verhaltensweisen. Obwohl sie kein echtes Gehirn haben, haben cnidarian Jellyfish ein “ring” Nervensystem, das eine wichtige Rolle in der motorischen und sensorischen Aktivität spielt. Dieses Netz von Nerven ist verantwortlich für Muskelkontraktion und Bewegung, und gipfelt die Entstehung von lichtempfindlichen Strukturen. Über Cnidaria gibt es große Variationen in den Systemen, die der Photoempfindlichkeit zugrunde liegen. Photoempfindliche Strukturen reichen von nicht-spezialisierten Gruppen von Zellen bis hin zu "konventionellen" Augen ähnlich denen von Wirbeltieren.Die allgemeinen evolutionären Schritte, um komplexe Vision zu entwickeln, umfassen (von mehr ancestral zu mehr abgeleiteten Zuständen:) nicht-direktionale Photorezeption, gerichtete Photorezeption, niedrigauflösende Vision und hochauflösende Vision. Erhöhte Lebens- und Aufgabenkomplexität hat die hochauflösenden visuellen Systeme begünstigt, die bei abgeleiteten Cnidarians wie Box-Jellyfish üblich sind. Basale visuelle Systeme, die in verschiedenen Cnidarians beobachtet werden, zeigen Photosensitivität repräsentativ für eine einzelne Aufgabe oder Verhalten. Extraocular photoreception (eine Form der nicht-direktionalen Photorezeption,) ist die grundlegendste Form der Lichtempfindlichkeit und führt eine Vielzahl von Verhaltensweisen unter Cnidarians. Es kann funktionieren, den zirkadischen Rhythmus (wie in augenlosen Hydrozoen gesehen) und andere lichtgeführte Verhaltensweisen zu regulieren, die auf die Intensität und das Spektrum des Lichts reagieren. Die extraokulare Photoaufnahme kann zusätzlich in positiver Phototaxis (in der Planula Larve der Hydrozoane) sowie zur Vermeidung von schädlichen Mengen von UV-Strahlung über negative Phototaxis funktionieren. Richtungsfotoaufnahme (die Fähigkeit, Richtung des ankommenden Lichts wahrzunehmen) ermöglicht komplexere phototaktische Reaktionen auf Licht, und wahrscheinlich durch Membranstapeln entwickelt. Die resultierenden Verhaltensreaktionen können von geführten Laichereignissen, die von Mondlicht auf Schattenantworten für potenzielle Predatorvermeidung zeitiert werden, reichen. Lichtgeführte Verhaltensweisen werden in zahlreichen Syphozoen beobachtet, einschließlich der gemeinsamen Mond-Jelly, Aurelia aurita, die in Reaktion auf Veränderungen in Umgebungslicht und Solarposition wandert, obwohl sie keine richtigen Augen haben. Das niedrigauflösende visuelle System von Box-Jellyfish ist mehr abgeleitet als gerichtete Photorezeption, und so Box-Jellyfish-Vision stellt die grundlegendste Form von wahrer Vision dar, in der mehrere gerichtete Photorezeptoren kombinieren, um die erste Abbildung und räumliche Auflösung zu schaffen. Dies unterscheidet sich von der hochauflösenden Vision, die in Kamera- oder Verbundaugen von Wirbeltieren und Cephaopoden beobachtet wird, die auf Fokussieroptik vertrauen. Kritisch sind die visuellen Systeme von Box-Jellyfish verantwortlich für die Führung mehrerer Aufgaben oder Verhaltensweisen im Gegensatz zu weniger abgeleiteten visuellen Systemen in anderen Quallen, die einzelne Verhaltensfunktionen führen. Diese Verhaltensweisen umfassen die Phototaxis auf Basis von Sonnenlicht (Positiv) oder Schatten (negativ), Hindernisvermeidung und Steuerung der Schwimmpulsrate. Box Jellyfish besitzen “proper Augen” (ähnlich zu Wirbeltieren), die es ihnen erlauben, Umgebungen zu bewohnen, die weniger abgeleitete Medusae nicht können. In der Tat werden sie als die einzige Klasse in der Klinge Medusozoa betrachtet, die Verhaltensweisen haben, die eine räumliche Auflösung und eine echte Vision erfordern. Die Linse in ihren Augen ist jedoch funktionell ähnlicher wie Tassenaugen, die in schwerauflösenden Organismen ausgestellt sind und sehr wenig bis gar keine Fokussierbarkeit aufweisen. Der Mangel an Konzentrationsfähigkeit liegt daran, dass die Brennweite den Abstand zur Netzhaut überschreitet und somit unfokussierte Bilder und eine räumliche Auflösung erzeugt. Das visuelle System ist noch ausreichend, um ein Bild zu erzeugen, um mit Aufgaben wie Objektvermeidung zu helfen. Box Jellyfish Eye als Microcosm von hochentwickelten Visual Systems Box Jellyfish Augen sind ein visuelles System, das auf vielfältige Weise ausgefeilt ist. Zu diesen Unzulänglichkeiten gehören die beträchtliche Variation innerhalb der Morphologie der Augen der Box-Jellyfishes (einschließlich ihrer Aufgabe/Behavior Spezifikation), und die molekularen Make-up ihrer Augen einschließlich: Photorezeptoren, Opsins, Linsen und Synapsen. Der Vergleich dieser Attribute zu mehr abgeleiteten visuellen Systemen kann ein weiteres Verständnis dafür ermöglichen, wie die Evolution von abgeleiteteren visuellen Systemen aufgetreten sein kann, und zeigt, wie Box-Jellyfish die Rolle als evolutionäres/Entwicklungsmodell für alle visuellen Systeme spielen kann. Box Jellyfish Visual Systems Übersicht Box Jellyfish visuelle Systeme sind sowohl vielfältig als auch komplex, mit mehreren Photosystemen. Bei der signifikanten morphologischen und physiologischen Variation besteht wahrscheinlich eine erhebliche Variation der visuellen Eigenschaften zwischen den Arten von Box-Jellyfish. Augen neigen dazu, sich in Größe und Form zu unterscheiden, zusammen mit der Anzahl der Rezeptoren (einschließlich Opsins), und Physiologie über Arten von Box Geleesen. Box-Jellyfish haben eine Reihe von komplizierten Augen, die denen von mehr abgeleiteten multizellulären Organismen wie Wirbeltieren ähnlich sind. Ihre 24 Augen passen in vier verschiedene morphologische Kategorien. Diese Kategorien bestehen aus zwei großen, morphologisch unterschiedlichen medialen Augen (ein unteres und oberes Linsenauge), die sphärische Linsen, ein seitliches Paar Pigmentschlitzaugen und ein seitliches Paar Pigmentfleckaugen enthalten.Die Augen befinden sich auf rhopalia (kleine sensorische Strukturen), die sensorische Funktionen der Box-Jellyfish dienen und aus den Hohlräumen der Exumbrella (die Oberfläche des Körpers) auf der Seite der Glocken des Quallen entstehen. Die beiden großen Augen befinden sich in der Mitte des Clubs und gelten als komplex, weil sie Linsen enthalten. Die vier verbleibenden Augen liegen seitlich auf jeder Seite jeder Rhopalie und gelten als einfach. Die einfachen Augen werden als kleine invaginierte Becher von Epithel beobachtet, die eine Pigmentierung entwickelt haben. Die größere der komplexen Augen enthält eine zelluläre Hornhaut, die von einem monokiliierten Epithel, einer zellulären Linse, einer homogenen Kapsel zur Linse, einem glasartigen Körper mit prismatischen Elementen und einer Retina pigmentierter Zellen erzeugt wird. Der kleinere der komplexen Augen soll etwas weniger komplex sein, da es eine Kapsel fehlt, aber ansonsten die gleiche Struktur wie das größere Auge enthält. Box Jellyfish haben mehrere Fotosysteme, die verschiedene Augensätze umfassen. Nachweis umfasst immunzytochemische und molekulare Daten, die Photopigmentunterschiede zwischen den verschiedenen morphologischen Augentypen zeigen, und physiologische Experimente, die auf Box-Jellyfish durchgeführt werden, um Verhaltensunterschiede zwischen Photosystemen vorzuschlagen. Jeder einzelne Augentyp stellt Fotosysteme dar, die gemeinsam arbeiten, um visuell geführte Verhaltensweisen zu kontrollieren. Box-Jellyfish-Augen verwenden in erster Linie c-PRCs (Ciliary Photoreceptor-Zellen) ähnlich denen von Wirbelaugen. Diese Zellen werden durch Phototransduktionskaskaden (Verfahren der Lichtabsorption durch Photorezeptoren) durch c-Opsine ausgelöst. Verfügbare Opsin-Sequenzen weisen darauf hin, dass es zwei Arten von Opsinen gibt, die von allen Cnidarians, einschließlich eines antiken phylogenetischen Opsins, und eine Schwester-Ciliary-Osin der C-Opsins-Gruppe besitzen. Box Jellyfish könnte sowohl Ciliary als auch Cnidops (cnidarian opsins,) haben, was etwas ist, das vorher nicht angenommen, in der gleichen Netzhaut zu erscheinen. Nichtsdestotrotz ist nicht ganz klar, ob Znidierer mehrere Opsine besitzen, die in der Lage sind, markante spektrale Empfindlichkeiten zu haben. Box Jellyfish Visual Systems Vergleichende Forschung über genetische und molekulare Make-up von Box Jellyfishes Augen versus abgeleiteter Augen in Wirbeltieren und Cephalopods konzentriert sich auf: Linsen und Kristallin-Zusammensetzung, Synapsen und Pax-Gene und ihre impliziten Beweise für gemeinsame Ur-Primord-Gene in der Augenentwicklung. Box Jellyfish Augen sollen ein evolutionäres/Entwicklungsmodell aller Augen sein, das auf der evolutionären Rekrutierung von Kristallinen und Pax-Genen basiert. Die Forschung an Box-Jellyfish einschließlich Tripedalia cystophora hat vorgeschlagen, dass sie ein einzelnes Pax-Gen besitzen, PaxB. PaxB Funktionen durch Bindung an Kristallin-Promotoren und aktivieren sie. PaxB in situ Hybridisierung führte zu PaxB-Expression in der Linse, Netzhaut und Statocysten. Diese Ergebnisse und die Ablehnung der vorherigen Hypothese, dass Pax6 ein Ahnen-Pax-Gen in den Augen war, haben zu dem Schluss geführt, dass PaxB ein Urgen in der Augenentwicklung war, und dass es höchstwahrscheinlich ist, dass Augen aller Organismen einen gemeinsamen Ahnen teilen. Die Linsenstruktur von Box-Jellyfish erscheint sehr ähnlich wie bei anderen Organismen, aber die Kristalline sind in Funktion und Aussehen deutlich. Schwache Reaktionen wurden innerhalb der Seren gesehen und es gab sehr schwache Sequenzähnlichkeiten innerhalb der Kristalline unter Wirbel- und Wirbellosenlinsen. Dies ist wahrscheinlich auf Unterschiede in niedrigeren Molekulargewichtsproteinen und dem anschließenden Mangel an immunologischen Reaktionen mit Antisera zurückzuführen, dass andere Organismuslinsen zeigen. Alle vier der visuellen Systeme der Box-Jellyfish-Arten untersucht mit Detail (Carybdea marsupialis, Chiropsalmus quadrumanus, Tamoya haplonema und Tripedalia cystophora) haben invaginierte Synapsen, aber nur in den oberen und unteren Augen. Es wurden verschiedene Dichten zwischen Ober- und Unterlinsen und zwischen Spezies gefunden. Vier Arten von chemischen Synapsen wurden innerhalb der Rhopalie entdeckt, die beim Verständnis der neuralen Organisation helfen könnte, einschließlich: klare unidirektionale, dicht-core unidirektionale, klare bidirektionale, und klare und dicht-core bidirektional. Die Synapsen der Linsenaugen könnten als Marker nützlich sein, um mehr über den neuronalen Kreislauf in Box-Jellyfish-Retinalbereichen zu erfahren. Evolution von Box Jellyfish Augen in Reaktion auf Umwelt Stimuli Die primären adaptiven Reaktionen auf die Umweltvariation, die in Box-Jellyfish-Augen beobachtet wird, umfassen pupillare Einschnürungsgeschwindigkeiten in Reaktion auf leichte Umgebungen, sowie Photorezeptor-Tuning und Linsenanpassungen, um besser auf Verschiebungen zwischen Lichtumgebungen und Dunkelheit zu reagieren.Interessanterweise scheinen sich die Augen einiger Kiste-Jellyfish-Arten als Reaktion auf ihren Lebensraum gezielter entwickelt zu haben. Pupillary-Kontraktion scheint sich als Reaktion auf die Variation der leichten Umwelt über ökologische Nischen über drei Arten von Box-Jellyfish entwickelt haben (Chironex fleckeri, Chiropsella bronzie, und Carukia barnesi). Behaviorale Studien legen nahe, dass schnellere Schülerkontraktionsraten eine größere Objektvermeidung ermöglichen, und in der Tat weisen Arten mit komplexeren Lebensräumen schnellere Sätze auf. Ch.bronzie bewohnen flache Strandfronten, die eine geringe Sichtbarkeit und sehr wenige Hindernisse haben, so ist eine schnellere Schülerkontraktion als Reaktion auf Objekte in ihrer Umgebung nicht wichtig. Ca.barnesi und Ch.fleckeri finden sich in mehr drei dimensional komplexen Umgebungen wie Mangroven mit einer Fülle von natürlichen Hindernissen, wo schnellere Schülerkontraktion ist adaptiver. Behavioral Studies unterstützen die Idee, dass schnellere Pupillenkontraktionsraten bei der Vermeidung von Hindernissen sowie Tiefenanpassungen in Reaktion auf unterschiedliche Lichtintensitäten unterstützen. Eine leichte/dunkle Anpassung über pupillare Lichtreflexe ist eine zusätzliche Form einer evolutionären Reaktion auf die Lichtumgebung. Dies betrifft die Reaktion des Schülers auf Verschiebungen zwischen Lichtintensität (in der Regel von Sonnenlicht zu Dunkelheit). Bei der Licht/Dunkel-Adaption variieren die oberen und unteren Linsenaugen verschiedener Box-Jellyfish-Arten in einer bestimmten Funktion. Die unteren Linsenaugen enthalten pigmentierte Photorezeptoren und lange Pigmentzellen mit dunklen Pigmenten, die auf Licht/Dunkel-Adaption wandern, während die Oberlinsenaugen eine konzentrierte Rolle in Lichtrichtung und Phototaxis spielen, da sie nach oben zur Wasseroberfläche (zur Sonne oder zum Mond) stehen. Die obere Linse von Ch.bronzie zeigt keine beträchtliche optische Leistung, während Tr. cystophora (eine Kiste Quallenarten, die in Mangroven leben neigt) tut. Die Fähigkeit, Licht zu verwenden, um das Verhalten visuell zu führen, ist für Ch.bronzie nicht von so großer Bedeutung, wie es ist, in stärker behinderten Umgebungen zu artikulieren. Unterschiede im visuell geführten Verhalten dienen als Beweis dafür, dass Arten, die die gleiche Anzahl und Struktur der Augen teilen, Unterschiede in der Art aufweisen können, wie sie das Verhalten kontrollieren. Größte und kleinste Jellyfish reichen von etwa einem Millimeter in Glockenhöhe und Durchmesser, bis fast 2 Meter (6+1⁄2 ft) in Glockenhöhe und Durchmesser; die Tentakeln und Mundteile erstrecken sich üblicherweise über diese Glockendimension hinaus. Die kleinsten Quallen sind die eigentümlichen Kriechen Quallen in den Gattungen Staurocladia und Eleutheria, die Glockenscheiben von 0,5 Millimetern (1⁄32 in) bis ein paar Millimeter im Durchmesser haben, mit kurzen Tentakeln, die sich über diese hinaus erstrecken, die diese Quallen benutzen, um sich über die Oberfläche des Meeresalgens oder der Böden der felsigen Schwimmbecken zu bewegen; viele dieser winzigen Quallen. Sie können bisexuell durch Fission reproduzieren (splitting in der Hälfte). Andere sehr kleine Quallen, die Glocken haben etwa einen Millimeter, sind die hydromedusae von vielen Arten, die gerade von ihren Eltern Polyps freigegeben wurden; einige davon leben nur wenige Minuten, bevor sie ihre Gameten in der Plankton und dann sterben, während andere werden im Plankton für Wochen oder Monate wachsen. Die hydromedusae Cladonema radiatum und Cladonema californicum sind auch sehr klein, leben für Monate, aber nie über ein paar mm in Glockenhöhe und Durchmesser wachsen. Der Löwen-Männer-Jellyfisch, Cyanea capillata, war langwierig als der größte Quallenfisch, und wohl das längste Tier der Welt, mit feinen, fadenähnlichen Tentakeln, die bis zu 36,5 m (119 ft 9 in) lang (obwohl die meisten sind nirgendwo in der Nähe dieser großen). Sie haben ein mäßig schmerzhaftes, aber selten tödliches Sting. Der immer häufiger vorkommende Riese Nomura's jellyfish, Nemopilema nomurai, in einigen, aber nicht alle Jahre in den Gewässern von Japan, Korea und China im Sommer und Herbst ist ein weiterer Kandidat für "große Quallen", in Bezug auf Durchmesser und Gewicht, da der größte Nomuras Quallen im Spätherbst 2 m (6 ft 7 in) in der Glocke (Körper Durchmesser und ca. Die große Glockenmasse des Riesen Nomura's Qualle kann einen Taucher dwarf und ist fast immer viel größer als der Lion's Mane, dessen Glockendurchmesser 1 m erreichen kann (3 ft 3 in). Der selten vorkommende Tiefsee-Jellyfish Stygiomedusa gigantea ist ein weiterer Kandidat für "größte Quallen", mit seiner dicken, massiven Glocke bis zu 100 cm (3 ft 3 in) breit, und vier dicken, trägerartigen Oralarmen bis zu 6 m (19+1⁄2 ft) in der Länge, sehr verschieden von den typischen feinen, fadenförmigen Tentakeln, die den Schirm von mehr-typisch aussehende Qualen.Lebensgeschichte und Verhalten Lebenszyklus Jellyfish haben einen komplexen Lebenszyklus, der sowohl sexuelle als auch asexuelle Phasen umfasst, wobei die Medusa in den meisten Fällen die sexuelle Bühne sind. Spermien befruchten Eier, die zu Larvalplanulae entwickeln, werden Polypen, Knospe in Ephyrae und dann in erwachsene Medusae verwandeln. In einigen Arten können bestimmte Stadien übersprungen werden. Beim Erreichen der Größe des Erwachsenen spawnen Quallen regelmäßig, wenn es eine ausreichende Versorgung der Nahrung gibt. Bei den meisten Arten wird das Laichen durch Licht gesteuert, wobei alle Individuen etwa zur gleichen Zeit des Tages laichen; in vielen Fällen ist dies am Morgen oder am Abend. Jellyfish sind in der Regel entweder männlich oder weiblich (mit gelegentlichen Hermaphroditen). In den meisten Fällen geben Erwachsene Spermien und Eier in das umgebende Wasser ab, wo die ungeschützten Eier befruchtet und zu Larven entwickelt werden. In einigen Arten schwimmen die Spermien in den Mund des Weibchens, düngen die Eier in ihrem Körper, wo sie während der frühen Entwicklungsstadien bleiben. Bei Mondjellien liegen die Eier in Gruben an den Oralarmen, die eine temporäre Brutkammer für die Entwicklungsplanulalarven bilden. Die Planula ist eine kleine Larve mit Zilia bedeckt. Wenn ausreichend entwickelt, setzt sie sich auf eine feste Oberfläche und entwickelt sich zu einem Polyp. Der Polyp besteht in der Regel aus einem kleinen Stiel, der von einem Mund überdeckt wird, der von nach oben gerichteten Tentakeln geläutet wird. Die Polypen ähneln denen eng verwandter Anthozoane wie Seeanemonen und Korallen. Der Quallenpolyp kann sessil sein, auf der Unterseite leben, Bootshulls oder andere Substrate, oder es kann frei schwimmend oder an winzigen Bits freilebender Plankton oder selten, Fisch oder andere Wirbellosen befestigt sein. Polyps können einsam oder kolonial sein. Die meisten Polypen sind nur Millimeter im Durchmesser und füttern kontinuierlich. Die Polyp-Stufe kann jahrelang dauern. Nach einem Intervall, das durch saisonale oder hormonale Veränderungen stimuliert wird, kann der Polyp beginnen, durch Auftrieb unsexuell zu produzieren und in der Scyphozoa wird ein segmentierender Polyp oder ein Scyphistoma genannt. Budding produziert mehr scyphistomae und auch ephyrae. Knoding-Sites variieren nach Arten; von den Tentakellampen, das Manubrium (über dem Mund), oder die Gonaden von hydromedusae. Bei einem als Zerstäubung bekannten Verfahren werden die Tentakeln des Polyps resorbiert und der Körper beginnt sich zu verengen, wobei Querverengungen entstehen, an mehreren Stellen nahe der oberen Extremität des Polyps. Diese vertiefen sich, wenn die Einschnürungsstellen den Körper abwandern, und separate Segmente, die als Ephyra bekannt sind, lösen sich ab. Dies sind frei schwankende Vorläufer der erwachsenen medusa-Stufe, die die Lebensstufe ist, die typischerweise als Qualle bezeichnet wird. Der Ephyrae, in der Regel nur ein Millimeter oder zwei oben, schwimmen weg vom Polyp und wachsen. Limnomedusae Polyps können asexuell eine gruselige Frustule Larvalform produzieren, die wegkriecht, bevor sie sich zu einem anderen Polyp entwickelt. Einige Arten können neue Medusae produzieren, indem sie direkt aus der medusan-Stufe budding. Einige hydromedusae reproduzieren durch Fission. Lifespan Little ist bekannt von den Lebensgeschichten vieler Quallen als die Plätze auf dem Meeresgrund, wo die benthischen Formen dieser Art leben nicht gefunden worden. Allerdings kann eine asexuell reproduzierende Strobila-Form manchmal für mehrere Jahre leben und jedes Jahr neue Medusae (Ephyra larvae) produzieren. Eine ungewöhnliche Art, Turritopsis dohrnii, die früher als Turritopsis Nutricula eingestuft wird, könnte aufgrund ihrer Fähigkeit unter bestimmten Umständen effektiv unsterblich sein, sich von Medusa zurück in die Polyp-Stufe zu verwandeln, wodurch der Tod entweicht, der typischerweise auf die medusae Nachreproduktion wartet, wenn sie nicht anderweitig von einem anderen Organismus gegessen wurden. Bisher wurde diese Umkehr nur im Labor beobachtet. Locomotion Mit dem Mond Gelee Aurelia aurita als Beispiel wurden Quallen als die energieeffizientesten Schwimmer aller Tiere gezeigt. Sie bewegen sich durch das Wasser, indem sie sich radial ausdehnen und ihre glockenförmigen Körper zusammenziehen, um Wasser hinter sich zu schieben. Sie halten zwischen Kontraktions- und Expansionsphasen ein, um zwei Wirbelringe zu schaffen. Muskeln werden für die Kontraktion des Körpers verwendet, der den ersten Wirbel erzeugt und das Tier nach vorne drückt, aber die Mesoglea ist so elastisch, dass die Expansion ausschließlich durch Entspannung der Glocke angetrieben wird, die die aus der Kontraktion gespeicherte Energie freigibt. Mittlerweile beginnt der zweite Wirbelring, schneller zu drehen, Wasser in die Glocke zu saugen und gegen die Mitte des Körpers zu schieben, was einen sekundären und freien Schub nach vorne gibt. Der Mechanismus, genannt passive Energierückgewinnung, funktioniert nur in relativ kleinen Quallen mit niedrigen Geschwindigkeiten bewegt, so dass das Tier 30 Prozent weiter auf jedem Schwimmzyklus.Jellyfish erzielte 48 Prozent niedrigere Transportkosten (Lebensmittel- und Sauerstoffaufnahme im Vergleich zu der in Bewegung verbrachten Energie) als andere Tiere in ähnlichen Studien. Ein Grund dafür ist, dass der Großteil des gelartigen Gewebes der Glocke inaktiv ist, ohne Energie beim Schwimmen zu verwenden. Ökologie Diet Jellyfish sind wie andere Cnidarians in der Regel carnivorous (oder parasitic,) Fütterung auf Planktonic Organismen, Krebstiere, kleine Fische, Fisch Eier und Larven, und andere Quallen, Einnahme von Nahrung und Entleerung ungezogene Abfälle durch den Mund. Sie jagen passiv ihre Tentakeln als Driftlinien, oder versinken durch das Wasser mit ihren Tentakeln breitet sich aus; die Tentakeln, die Nematozysten enthalten, um das Beute zu streichen oder zu töten, können dann flexibel sein, um es in den Mund zu bringen. Ihre Schwimmtechnik hilft ihnen auch, Prey zu fangen; wenn ihre Glocke erweitert es saugen in Wasser, die mehr Potential prey in Reichweite der Tentakeln bringt. Einige Arten wie Aglaura-Hemistoma sind omnivorous, Füttern auf Mikroplankton, die eine Mischung aus Zooplankton und Phytoplankton (Mikroplankton) wie Dinoflagellates ist. Andere hafen gegenseitige Algen (Zooxanthellae) in ihrem Gewebe; der gefleckte Quallen (Mastigias papua) ist typisch für diese, die einen Teil seiner Ernährung von den Produkten der Photosynthese, und Teil von gefangenem Zooplankton. Der bodenständige Qualle (Cassiopea andromeda) hat auch eine symbiotische Beziehung zu Mikroalgen, aber erfasst winzige Tiere, um ihre Ernährung zu ergänzen. Dies geschieht, indem winzige Kugeln lebender Zellen aus Mesoglea freigesetzt werden. Diese verwenden cilia, um sie durch Wasser und Sting-Zellen zu fahren, die das Prey stun. Die Blobs scheinen auch Verdauungsfähigkeiten zu haben. Vorbereitung Andere Arten von Quallen gehören zu den häufigsten und wichtigsten Quallen Raubtiere. Meeresanemonen können Quallen essen, die in ihren Bereich treiben. Weitere Raubtiere sind Thunfisch, Haie, Schwertfische, Meeresschildkröten und Pinguine. Am Strand gewaschene Quallen werden von Füchsen, anderen terrestrischen Säugetieren und Vögeln verzehrt. In der Regel jedoch prey wenige Tiere auf Quallen; sie können weithin als Top-Radaratoren in der Lebensmittelkette angesehen werden. Sobald Quallen in einem Ökosystem dominant geworden sind, zum Beispiel durch Überfischung, die Raubtiere von Quallenlarven entfernt, kann es keinen offensichtlichen Weg für die vorherige Balance wiederhergestellt werden: sie essen Fisch Eier und juvenile Fische und konkurrieren mit Fisch für Lebensmittel, verhindern Fischbestände von der Erholung. SymbioseEinige kleine Fische sind immun gegen die Stings der Quallen und leben unter den Tentakeln, dienen als Köder in einer Fischfalle; sie sind sicher vor potenziellen Raubtieren und sind in der Lage, die von den Quallen gefangenen Fische zu teilen. Der Cannonball-Jellyfish hat eine symbiotische Beziehung mit zehn verschiedenen Arten von Fischen, und mit der Longnose Spinne Krabbe, die in der Glocke lebt, teilen Sie die Nahrung der Quallen und knabbeln ihre Gewebe. Blooms Jellyfish bilden große Massen oder Blüten unter bestimmten Umweltbedingungen von Ozeanströmen, Nährstoffen, Sonnenschein, Temperatur, Jahreszeit, Vorverfügbarkeit, reduzierte Raub- und Sauerstoffkonzentration. Strömungen sammeln Quallen zusammen, vor allem in Jahren mit ungewöhnlich hohen Populationen. Jellyfish kann Meeresströmungen erkennen und gegen den Strom schwimmen, um in Blüten zu kongregieren. Jellyfish sind besser in nährstoffreichen, sauerstoffarmem Wasser als Konkurrenten überleben können und somit ohne Wettbewerb auf Plankton verfechten können. Jellyfish kann auch von salzigeren Gewässern profitieren, da salzigere Gewässer mehr Jod enthalten, was notwendig ist, um sich in Quallen zu verwandeln. Steigende Meerestemperaturen durch den Klimawandel können auch zu Quallenblüten beitragen, weil viele Arten von Quallen in wärmeren Gewässern überleben können. Erhöhte Nährstoffe aus landwirtschaftlichen oder städtischen Abläufen mit Nährstoffen wie Stickstoff und Phosphorverbindungen erhöhen das Wachstum von Phytoplankton, wodurch Eutrophierung und Algenblüten. Wenn der Phytoplankton stirbt, können sie tote Zonen erzeugen, so genannt, weil sie hypoxisch sind (niedrig in Sauerstoff). Dies wiederum tötet Fische und andere Tiere, aber nicht Quallen, so dass sie blühen. Jellyfish Populationen können sich weltweit durch Landabfluss und Überfischung ihrer natürlichen Raubtiere ausweiten. Jellyfish sind gut platziert, um von Störungen der Meeresökosysteme profitieren. Sie vermehren sich schnell; sie predigen viele Arten, während nur wenige Arten über sie predigen; und sie füttern über Berührung anstatt visuell, so dass sie effektiv in der Nacht und in trüben Gewässern füttern können. Es kann für die Fischbestände schwierig sein, sich wieder in Meeresökosystemen zu etablieren, wenn sie von Quallen dominiert wurden, weil Quallenfutter auf Plankton, die Fischei und Larven umfasst.Einige Quallenpopulationen, die in den letzten Jahrzehnten deutlich zugenommen haben, sind invasive Arten, die neu aus anderen Lebensräumen angekommen sind: zum Beispiel das Schwarze Meer, das Kaspische Meer, die Ostsee, das Zentrale und das östliche Mittelmeer, Hawaii und tropische und subtropische Teile des Westatlantiks (einschließlich der Karibik, des Golfs von Mexiko und Brasilien). Quallenblüten können erhebliche Auswirkungen auf die Gemeinschaftsstruktur haben. Einige fleischfressende Quallenarten prey auf Zooplankton, während andere auf Primärproduzenten grasen. Reduzierungen in Zooplankton und ichthyoplankton aufgrund einer Quallenblüte können durch die trophischen Ebenen reißen. Hohe Dichte Quallenpopulationen können andere Raubtiere überwinden und die Rekrutierung von Fischen reduzieren. Eine verstärkte Weide auf Primärproduzenten durch Quallen kann auch den Energietransfer auf höhere trophische Ebenen unterbrechen. Bei Blüten verändern Quallen die Nährstoffverfügbarkeit in ihrer Umgebung deutlich. Blooms erfordern große Mengen an verfügbaren organischen Nährstoffen in der Wassersäule zu wachsen und die Verfügbarkeit für andere Organismen zu begrenzen. Einige Quallen haben eine symbiotische Beziehung mit einzelligen Dinoflagellaten, so dass sie anorganischen Kohlenstoff, Phosphor und Stickstoff assimilieren Wettbewerb für Phytoplankton. Ihre große Biomasse macht sie zu einer wichtigen Quelle von gelöster und partikelförmiger organischer Materie für mikrobielle Gemeinschaften durch Ausscheidung, Schleimproduktion und Zersetzung. Die Mikroben brechen die organischen Substanzen in anorganisches Ammonium und Phosphat ab. Die geringe Kohlenstoffverfügbarkeit verschiebt jedoch das Verfahren von der Produktion bis zur Atmung, wodurch niedrige Sauerstoffbereiche entstehen, die den gelösten anorganischen Stickstoff und Phosphor für die Primärproduktion weitgehend nicht zur Verfügung stellen. Diese Blüten haben sehr reale Auswirkungen auf die Industrie. Jellyfish kann Fisch durch die Nutzung offener Nischen in überfischten Fischereien aushalten. Fang von Quallen kann Angelausrüstung belasten und zu Kosten im Zusammenhang mit beschädigtem Getriebe führen. Kraftwerke wurden aufgrund von Quallen abgeschaltet, die den Fluss von Kühlwasser blockieren. Blooms sind auch für den Tourismus schädlich, was einen Anstieg der Stings und manchmal die Schließung der Strände verursacht. Jellyfish bilden eine Komponente von Geleee-Fällen, Ereignisse, bei denen gelartiges Zooplankton auf den Meeresboden fällt und dort Nahrung für die benthischen Organismen liefert. In gemäßigten und subpolaren Bereichen folgen Gelee-Fälle in der Regel unmittelbar nach einer Blüte. Habitat Die meisten Quallen sind Meerestiere, obwohl einige hydromedusae Süßwasser bewohnen. Das bekannteste Süßwasserbeispiel ist der kosmopolitische Hydrozoan-Jellyfish, Craspedacusta sowerbii. Es ist weniger als ein Zoll (2,5 cm) im Durchmesser, farblos und sticht nicht. Einige Quallenpopulationen sind auf Küstensalzwasserseen wie den Jellyfish Lake in Palau beschränkt. Jellyfish Lake ist ein See, wo Millionen von goldenen Quallen (Mastigias spp.) wandern horizontal über den See täglich. Obwohl die meisten Quallen gut vom Meeresboden leben und Teil des Planktons bilden, sind einige Arten eng mit dem Boden für viel ihres Lebens verbunden und können als benthisch angesehen werden. Die obendreinen Quallen in der Gattung Cassiopea liegen in der Regel auf dem Boden von flachen Lagunen, wo sie manchmal sanft mit ihrem Schirm oben nach unten pulsieren. Selbst einige Tiefseearten von Hydromedusae und Syphomedusae werden in der Regel auf oder nahe am Boden gesammelt. Alle Stauromedusae sind an Seetang oder felsigen oder anderen festen Material auf der Unterseite angebracht. Einige Arten passen sich explizit an den Gezeitenfluss an. In Roscoe Bay reiten Quallen die Strömung bei ebb Tide, bis sie eine Kiesstange trafen und dann unter den Strom absteigen. Sie bleiben in stillen Gewässern, bis die Flut aufsteigt und sie in die Bucht zurückkehrt. Sie vermeiden auch aktiv frisches Wasser aus Bergschneeschmelz, Tauchen, bis sie genug Salz finden. Parasiten Jellyfish sind Gastgeber einer Vielzahl parasitärer Organismen. Sie fungieren als Zwischenwirte endoparasitischer Helminthen, wobei die Infektion nach der Predation auf den endgültigen Wirtsfisch übertragen wird. Einige digeneische Trematoden, vor allem Arten in der Familie Lepocreadiidae, verwenden Gelees als ihre zweiten Zwischenwirte. Fische werden von den Trematoden infiziert, wenn sie auf infizierten Quallen füttern. Die Beziehung zu den Menschen Fischerei Jellyfish wurden seit langem in einigen Teilen der Welt gegessen. Die Fischerei hat begonnen, die amerikanischen Kanonen-Ballellyfische, Stomolophus meleagris, entlang der südlichen Atlantikküste der Vereinigten Staaten und im Golf von Mexiko für den Export nach Asien zu ernten. Auch Jellyfish werden für ihr Kollagen geerntet, das in einer Vielzahl von Anwendungen untersucht wird, einschließlich der Behandlung von rheumatoider Arthritis.Produkte Aristoteles in den Teilen der Tiere IV, 6 angegeben, dass Qualle (Sea-Negel) in der Winterzeit in einem Fischeintopf gegessen wurden. In einigen Ländern, darunter China, Japan und Korea, sind Quallen eine Delikatesse. Der Qualle wird getrocknet, um das Verderben zu verhindern. Nur etwa 12 Arten von Szyphozoan-Jellyfischen der Ordnung Rhizostomeae werden für Nahrung geerntet, meist in Südostasien. Rhizostomes, vor allem Rhopilema esculentum in China (kateniz hđizhé, 'sea stingers') und Stomolophus meleagris (cannonball jellyfish) in den Vereinigten Staaten, werden wegen ihrer größeren und starreren Körper begünstigt und weil ihre Giftstoffe für den Menschen harmlos sind. Traditionelle Verarbeitungsmethoden, die von einem Quallenstamm durchgeführt werden, sind ein 20- bis 40-tägiges Mehrphasenverfahren, bei dem nach Entfernen der Gonaden und Schleimhäute der Regenschirm und die Mundarme mit einer Mischung aus Tischsalz und Alum behandelt und komprimiert werden. Die Verarbeitung macht den Quallentrockner und saurer, wodurch eine knackige Textur entsteht. So hergestellte Quallen behalten 7–10 % ihres ursprünglichen Gewichts, und das verarbeitete Produkt besteht aus etwa 94 % Wasser und 6 % Protein. Frisch verarbeiteter Quallen hat eine weiße, cremige Farbe und wird während der längeren Lagerung gelb oder braun. In China werden verarbeitete Quallen durch Übernachten in Wasser entsalzt und gekocht oder roh gegessen. Das Gericht wird oft mit einem Dressing von Öl, Sojasoße, Essig und Zucker oder als Salat mit Gemüse geschreddert serviert. In Japan werden gehärtete Quallen gespült, in Streifen geschnitten und mit Essig als Vorspeise serviert. Desalted, ready-to-eat Produkte sind ebenfalls erhältlich. Biotechnology Pliny der Ältere berichtete in seiner Naturgeschichte, dass der Schleim des Quallen "Pulmo marinus" Licht produzierte, wenn auf einem Gehstock gerieben. Im Jahr 1961 extrahierte Osamu Shimomura grünes fluoreszierendes Protein (GFP) und ein weiteres biolumineszierendes Protein, genannt Aequorin, aus der großen und reichlich hydromedusa Aequorea victoria, während er Photoproteine studierte, die Biolumineszenz in dieser Spezies verursachen. Drei Jahrzehnte später sequenzierte Douglas Prasher das Gen für GFP. Martin Chalfie stellte heraus, wie man GFP als Fluoreszenzmarker von Genen verwendet, die in andere Zellen oder Organismen eingefügt werden. Roger Tsien später chemisch manipulierte GFP, um andere fluoreszierende Farben als Marker zu produzieren. 2008 gewannen Shimomura, Chalfie und Tsien den Nobelpreis für Chemie für ihre Arbeit mit GFP. Man-made GFP wurde weit verbreitet als fluoreszierende Markierung, um zu zeigen, welche Zellen oder Gewebe spezifische Gene exprimieren. Die Gentechnik fusioniert das interessierende Gen für das GFP-Gen. Die fusionierte DNA wird dann in eine Zelle gegeben, um entweder eine Zelllinie oder (über IVF-Techniken) ein ganzes Tier mit dem Gen zu erzeugen. In der Zelle oder Tier dreht sich das künstliche Gen in den gleichen Geweben und zur gleichen Zeit wie das normale Gen ein, so dass GFP anstelle des normalen Proteins. Die Beleuchtung des Tieres oder der Zelle zeigt, was Gewebe dieses Protein ausdrücken – oder in welchem Stadium der Entwicklung. Die Fluoreszenz zeigt, wo das Gen exprimiert wird. Aquarium-Display Jellyfish werden in vielen öffentlichen Aquarien angezeigt. Oft ist der Hintergrund des Tanks blau und die Tiere werden von Seitenlicht beleuchtet, was den Kontrast zwischen Tier und Hintergrund erhöht. Unter natürlichen Bedingungen sind viele Gelees so transparent, dass sie fast unsichtbar sind. Jellyfish sind nicht an geschlossene Räume angepasst. Sie hängen von Strömungen ab, um sie von Ort zu Ort zu transportieren. Professionelle Exponate wie im Monterey Bay Aquarium verfügen über präzise Wasserflüsse, typischerweise in kreisförmigen Tanks, um Proben in Ecken zu vermeiden. Sie haben einen live "Jelly Cam". Der Abfluss wird über eine große Fläche verteilt und der Zufluss tritt als Wasserblatt vor dem Abfluss ein, so dass der Quallen nicht in ihn hineingesaugt wird. Seit 2009 wurden Quallen in Heimaquarien populär, wo sie ähnliche Geräte benötigen. Stings Jellyfish sind mit Nematocysten bewaffnet, eine Art spezialisierter Streichzelle. Der Kontakt mit einem Quallen Tentakel kann Millionen von Nematozysten auslösen, um die Haut zu durchstechen und Gift injizieren, aber nur einige Arten Gift verursacht eine negative Reaktion beim Menschen. In einer Studie, die in Communications Biology veröffentlicht wurde, fanden Forscher eine Qualle namens Cassiopea xamachana, die, wenn ausgelöst wird, winzige Kugeln von Zellen freisetzen, die um den Quallen schwimmen und alles in ihrem Weg sticht. Forscher bezeichneten diese als "selbstfahrende mikroskopische Granaten" und nannten sie Kassiosome. Die Auswirkungen von Stings reichen von milden Beschwerden bis zu extremen Schmerzen und Tod.Die meisten Quallen Stings sind nicht tödlich, aber Stings von einigen Box-Jellyfish (Irukandji-Jellyfish,) wie der Seewunde, kann tödlich sein. Stings können Anaphylaxis (eine Form des Schocks) verursachen, die tödlich sein kann. Jellyfish töten allein auf den Philippinen 20 bis 40 Menschen pro Jahr. Im Jahr 2006 behandelte das spanische Rote Kreuz 19.000 Stung Schwimmer entlang der Costa Brava. Essig (3–10%ige wässrige Essigsäure) kann bei Box-Jellyfish-Stings helfen, aber nicht die Stings des portugiesischen Mannes o' Krieg. Es gibt geringe Gewissheitsnachweise von einer Studie, dass die Behandlung einer hawaiianischen Kiste Quallen mit Essig kann die Haut erscheinen schlechter. Salzwasser kann helfen, wenn Essig nicht verfügbar ist. Eintauchen in heißes Wasser kann die effektivste Weise sein, um die Schmerzen von einem Physalia Sting zu reduzieren. Die Abdeckung mit einem eisigen Pack kann helfen, auch Schmerzen deutlich zu entlasten. Wunden reiben oder Alkohol, Ammoniak, frisches Wasser oder Urin verwenden, wird nicht empfohlen, da sie die Freisetzung von mehr Gift fördern können. Die Entfernung von Geleee und Tentakeln verringert nematocyst Brennen. Die Schrottung der betroffenen Haut, wie zum Beispiel mit dem Rand einer Kreditkarte, kann verbleibende Nematocysten entfernen. Sobald die Haut von Nematocysten gereinigt wurde, reduziert Hydrocortisoncreme lokal Schmerzen und Entzündungen. Antihistamine können helfen, Juckreiz zu kontrollieren. Immunbasierende Antivenine werden für ernste Box-Jellyfish-Stings verwendet. Mechanische Probleme Jellyfish in großen Mengen können Fischnetze füllen und teilen und gefangenen Fisch zerquetschen. Sie können Kühlgeräte verstopfen, Kraftwerke in mehreren Ländern abbauen; Quallen verursachten 1999 einen kaskadierenden Blackout auf den Philippinen und schädigten 2008 das Diablo Canyon Kraftwerk in Kalifornien. Sie können auch die Entsalzungsanlagen und Schiffsmotoren stoppen. Siehe auch Jellyfish dermatitis Liste der prähistorischen medusozoans Meeressonnenfische, ein bedeutender Quallenpredator Referenzen Weiter lesen Juli Berwald (2017). Spineless: Die Wissenschaft von Jellyfish und die Kunst des Wachsens eines Backbone. Riverhead Bücher. ISBN 978-0735211261. Externe Links Jellyfish Reiseleiter von Wikivoyage Jellyfish und Comb Jellies – Smithsonian Ocean Portal Jellyfish Facts – Informationen zu Jellyfish und Jellyfish Safety "Es gibt nicht so etwas wie ein Qualle" von The MBARI YouTube Kanal "Vicious beauties – Jellyfish" – ein Dokumentarfilm über Quallen Sie nehmen Über!nybooks.com 26. September 2013. Tim Flannes Fotos Medien im Zusammenhang mit Jellyfish bei Wikimedia Commons Jellyfish Exhibition At National Aquarium, Baltimore, Maryland (USA) – Fotogalerie