Baja California Sur (Spanische Aussprache: [ˈbaxa kalilocfo erwartetnja locsu erwartet] (hören;) Englisch: "South Lower California"), offiziell der Freie und Souveräne Staat von Baja California Sur (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Baja California Sur), ist der zweitsälteste mexikanische Staat von der Bevölkerung und der 31. zugelassene Staat der 32 Staaten, die die die Bundesländer bilden. Es ist auch der neuntgrößte mexikanische Staat in Bezug auf das Gebiet. Bevor es am 8. Oktober 1974 zum Staat wurde, wurde das Gebiet als das El Territorio Sur de Baja California "(South Territory of Lower California)" bekannt. Es hat eine Fläche von 73,909 km2 (28,536 qm) oder 3,57% der Landmasse von Mexiko, und nimmt die südliche Hälfte der Baja California Halbinsel, südlich der 28. parallel, plus die unbewohnten Rocas Alijos im Pazifik. Es ist im Norden durch den Staat Baja California, im Westen durch den Pazifischen Ozean und im Osten durch den Golf von Kalifornien begrenzt. Der Staat hat Seegrenzen mit Sonora und Sinaloa im Osten, über den Golf von Kalifornien. Der Staat beherbergt die touristischen Resorts von Cabo San Lucas und San José del Cabo. Seine größte Stadt und Hauptstadt ist La Paz. Geographie und Umwelt Politische Geographie Der Staat ist der südliche Teil der Halbinsel Baja California, im Nordwesten von Mexiko, Teil der größeren Region The Californias von Nordamerika. Mit einem Gebiet von 73,909 km2 ist es ca. 750 km lang und durchschnittlich ca. 100 km breit. Der Staat ist in fünf Gemeinden aufgeteilt. Comondú befindet sich im Zentrum des Staates mit seinem Sitz in Ciudad Constitución. Sie grenzt an die Gemeinden Mulegé, Loreto und La Paz mit dem Pazifischen Ozean nach Westen. Mulegé ist im Norden des Staates mit seiner Hauptstadt in Santa Rosalía, mit zwei weiteren wichtigen Bevölkerungszentren in Guerrero Negro und Mulegé. Es grenzt an die Gemeinden Comondú und Loreto mit Baja California im Norden, den Pazifischen Ozean im Westen und den Golf von Kalifornien im Osten. Es macht fast 45 % des Staatsgebiets aus. Die Gemeinde La Paz liegt im Süden des Staates. Es ist die zweitgrößte Gemeinde, die knapp über 27% des Staatsgebiets ausmacht. Sie grenzt an die Gemeinden Comondú und Los Cabos und erstreckt sich vom Pazifischen Ozean bis zum Golf von Kalifornien. Die Gemeinde Los Cabos liegt an der südlichen Spitze des Staates, mit seinem Sitz in San José del Cabo, und seine bevölkerungsreichste Stadt ist Cabo San Lucas. Die Gemeinde ist eines der wichtigsten Reiseziele in Mexiko. Die Gemeinde grenzt an die von La Paz im Norden, mit dem Rest definiert durch den Pazifischen Ozean und den Golf von Kalifornien. Die Gemeinde Loreto befindet sich im Zentrum des Staates, mit der Stadt Loreto als Sitz. Es grenzt an die Gemeinden Mulegé und Comondú mit dem Golf von Kalifornien nach Osten. Großstädte Natürliche Geographie Der Staat ist auf einer schmalen Halbinsel, die vor etwa zwei Millionen Jahren aufgrund der tektonischen Aktivität vom Festland abbrach. Das Gebiet ist in erster Linie Berge oder Bergketten und Küstenebenen. Der Berg reicht parallel zur Küste und ist vulkanischer Felsen. Der lokale Name für die Hauptgebirgskette ist die Sierra de la Giganta und der höchste Gipfel ist die Sierra de la Laguna auf 2080m über dem Meeresspiegel. Die Küstenebenen sind deutlich breiter auf der Pazifikseite, durchschnittlich etwa 40 km, mit viel breiteren Ebenen wie Santa Clara, Berrendo und Magdalena y Hiray. Diese Gebiete werden von Sedimentgestein dominiert, vor allem Kalkstein der marinen Herkunft. Der Staat ist in fünf Regionen unterteilt: Zentrale Wüste, La Serranía, die Vizcaíno Wüste, die Magdalena Plains und Los Cabos. Die Zentralwüste hat Wüstenpflanzen, mit Vegetation, die während kurzer und unregelmäßiger Regene aufspringt. Die La Serranía ist die hohen Berggebiete mit bedeutendem Baumbezug, von denen einige kommerziell wertvoll sind. Die Wüste Vizcaíno verläuft entlang der Pazifikküste um die Lagunen Ojo de Liebre und San Ignacio; sie enthält untere Gebirgsketten wie die Vulkane San Francisco, San Alberto, Las Tinajas de Murillo und El Serrucho sowie die Vulkane El Azufre und Las Vírgenes. Die Magdalena Plains ist ein großes, flaches Gebiet in der Nähe der Pazifikküste, und die Region Los Cabos zeichnet sich durch Mikroklimate aus, die durch die geologische Veränderung in der Umgebung und Regenmuster bestimmt sind. Das Klima des Staates ist trocken, mit einer durchschnittlichen jährlichen Temperatur von 18–22 °C und durchschnittlichen jährlichen Niederschlägen von weniger als 200mm. Die unteren Erhebungen sind die trockensten und heißesten, mit Sommertage Temperaturen über 40 °C; Winterzeit Temperaturen können unter Gefrieren fallen. Die Ausnahme von Wüstenverhältnissen ist die Region Los Cabos, die wegen der Pazifik- Hurrikanaktivität, die die Region betrifft, als semi-moist eingestuft wird. Im Frühjahr sind vorherrschende Winde aus dem Westen und im Sommer von Süden und Südwesten. Im Herbst sind sie aus dem Nordwesten und im Winter von Norden und Nordwesten. Der größte Teil des Oberflächenwassers ist in Form von saisonalen Strömen, die schnell fließend und nur während des stürmischen Wetters aktiv sind. Die meisten dieser Abfluss in den Pazifischen Ozean, mit einer Anzahl fließt südlich in die Bahía de Ballenas. Das wichtigste geologische Merkmal des Staates ist seine Küstenlinie, die 2230 km misst, so dass es Mexikos längste mit 22% der Gesamt. Es hat auch die meisten Inseln, meist im Golf von Kalifornien. Es gibt drei im Pazifik, Natividad, Magdalena und Santa Margarita (die größte). Im Golf von Kalifornien gehören San Marcos, Coronados, Carmen, Montserrat, Santa Catalina, Santa Cruz, San Diego, San Jose, San Francisco, Partida, Espiritu Santo und Cerralvo. Zu den wichtigsten Buchten gehören Sebastian Vizcaino, Magdalena, La Paz, Asunción, Ballenas, Concepcion und San Carlos. Estuare und Lagunen, einschließlich der in Puerto Escondido, Nopoló, Blandra sowie der San José Mündung in Cabo Colorado, der San Ignacio Lagoon und der Ojo de Liebre. Das ökologische System wird hier als vor kurzem mit einer Reihe von endemischen Arten entwickelt. Die unteren Erhebungen werden von Wüsten- und Arid-Zustandspflanzen dominiert. Dazu gehören die weltweit größte Kaktusart, der Cardón-Kaktus, der die Höhe von 15m erreichen kann. Andere Pflanzenarten umfassen Mesquite, Chironola, Lechuguilla, Nopal- und Fasskaktus, Choyas, Paloadan und Pikaahaya. Die höheren Erhebungen haben Wälder von Pinien und Steineichen mit einigen dezitigen Wäldern, mit Blättern in der Trockenzeit fallen, in der Regel nicht größer als fünfzehn Meter. Das Wildleben in den Wüstengebieten ist auf Vögel, Reptilien und kleine bis mittlere Säugetiere wie Kaninchen und Kojoten beschränkt. Obere Erhebungen mit mehr Vegetation können wilde Schafe, Pumas und andere wilde Katzen, Waschbären, Hirsche und Füchse haben. Meeresarten umfassen Wale, Robben, Delfine, graue Wale, Manta-Strahlen und Meeresschildkröten. Baja California Sur hat die größte geschützte Fläche in Mexiko, 38,3 % des Staates in 10 offiziellen Schutzgebieten: Bahía de Loreto Nationalpark (510,472.2 acres), Cabo Pulmo National Park (17'570 acres), Espíritu Santo Archipelago National Park (120,228,70 acres), El Vizcaíno Biosphere Reserve (6,293,255.76 acres), Ojo de Liebre Lagoon Bioshere Reserve (196,026.15 acres), Sierra05 Auch die Inseln in Baja California Sur Küste am Pazifischen Ozean und dem Golf von Kalifornien sind unter Pazifik-Inseln des Baja California Halbinsel Biosphere Reserve mit Baja California und Inseln des Golf von Kalifornien Schutzgebiet von Flora und Fauna, die mit den Staaten von Baja California, Sinaloa und Sonora. Adjacent heißt Baja California (Nord) Sinaloa (Südosten) Sonora (Ost) Demografische und Kultur Drei der indigenen Kulturen bleiben, die Cochimí, die Guaycura und die Pericú. In Bezug auf die Ethnizität sind 59 % Mestizos, 40 % Weiße und 1 % indigen. Ab 2010 lebten 86% der Bevölkerung in städtischen Gebieten. Traditionelle Musik wird in der Regel von Trios gespielt, die eine Akkordeon und zwei Gitarren in Bands namens “cochi”, in Stilen wie Corridos, Walzer, Polkas und Mazurkas zusammen mit Norteño. Traditionelles Kleid für Frauen enthält einen halbkreisförmigen roten Rock mit lokalen Flora geschmückt, zusammen mit einer blühenden Bluse. Dies wird am häufigsten auf Festivals gesehen, wo traditionelle Tänze wie Las Pitahayas, El Conejo, El Apasionado, El Chaverán, La Yuca, La Cuera, Las Calabazas und El Tupé aufgeführt werden. Aufgrund der langen Küste basiert der Großteil der staatlichen Küche auf Meeresfrüchten, einschließlich Arten, die normalerweise nicht in anderen Teilen Mexikos wie Manta-Strahlen gegessen werden. Oregano und ein lokales Kraut namens Damiana sind häufige Gewürze. Letzteres wird auch als Aroma für eine lokale Flotte verwendet. Traditionelle Gerichte umfassen gebackene und gebratene Muscheln, Machaca und in der Regel begleitet von Mehl Tortillas. Lokale Früchte umfassen Termine, grüne Papaya in Sirup, zusammen mit Guavas und Pitahaya. Santa Rosalia ist bekannt für seine Herstellung von Brot. Die durchschnittlichen Schuljahre für die über 15 Jahre beträgt 9.6, über dem nationalen Durchschnitt von 8.9 Es hat eine niedrige Analphabetenquote von 3%, niedriger als die des Landes (6.1%) Hochschulen umfassen: Autonome Universität von Baja California Sur (Universidad Autonoma de Baja California Sur, UABCS) Instituto Tecnologico de La Paz (ITLP) Centro de investigaciones biologicas del noroeste (CIBNOR) Centro Interdiciplinario de Ciencias Marinas (CICIMAR) Universidad Pedagógica Nacional (UPN) Universidad Internacional de la Paz (UNIPAZ) Instituto Tecnológico de Estudios Superiores de Los Cabos (ITES) Instituto Tecnológico Superior de Ciudad Constitución (ITSCC) Instituto Tecnoló Im Jahr 2013 stieg dieses Wachstum auf 7,8 % Arbeitslosigkeit im Jahr 2013 um 5,1 %, wobei sich die Beschäftigung von Landwirtschaft und Fischerei auf Bergbau und Industrie (auf 19,9 %) und Handel (auf 4,9 %) verlagerte. Zu kommerziellen Arten gehören Thunfisch, Sardinen, Sardellen, Muscheln, Schnecken, Austern, Hai, Hummer, Abalone, Garnelen und Krabben, die sowohl national als auch international verkauft werden. Kommerzielle Fischernte Hummer, Garnelen, Thunfisch, Abalone und Muscheln. Zu den wichtigsten Kulturen gehören Garno-Bohnen, Sorghum, Tomaten, Alfalfa, Weizen, Mais und grüne Chili-Pfeffer. Viehbestand umfasst Schweine, Rinder, Ziegen und Hühner. Bergbau, Bau und Versorgungsunternehmen 26,61% Mining umfasst Gips (vor allem auf der Insel San Marcos), Kalkstein (in Todos los Santos), Phosphor (in San Juan de La Costa und Adolfo LópezMateos, Comondú), Kupfer (en Santa Rosalía), Gold und Silber (in der Mine Triunfo-San Antonio), Mangan (in Santa Rosalia und Punta Concepción Bucht Sanbaso und Chrometi. Es gibt andere Mineralien, die noch nicht routinemäßig abgebaut werden, wie Titan, Wolfram und Kobalt. Es gibt eine Möglichkeit von Offshore-Kohlenwasserstoffen. Der Staat produziert auch Salz von 99,7% Reinheit, meist in der Gegend um Guerrero Negro. Es gibt zwei große Industrie- und Technologieparks: Parque Tecnológico BioHelis und Parque Industrial La Paz Sur. Traditionelle Kunsthandwerk finden Sie im ganzen Staat und beinhalten Artikel mit Muscheln, palo chino, Choya und Cardon Cactus. Baskets und andere Gegenstände werden vor allem in den El Triunfo Los Planes und der Sierra de los Dolores sowie in den Fischernetzen gewebt. Ein weiteres wichtiges Handwerk ist Lederarbeit, insbesondere die Herstellung von Ausrüstung für Reiten wie Sattel, Holster und Chaps zusammen mit Gürteln und Tragetaschen. Darüber hinaus wird Schrottmetall in verschiedene Arten von Messern umgewandelt. Handel und Dienstleistungen machen 69,5% des BIP aus. La Paz wurde in Mexiko von der Weltbank und der International Finance Corporation als 31. Platz für Geschäftsreisende und 23. Platz für Geschäftsreisende eingestuft. Zu den wichtigsten Aktivitäten dieser Art gehören Hotel- und Lebensmittelservice (16,43%) und Wohnungsverkauf (10,67%), die zusammen mit anderen Aktivitäten (17,65%) 58,37% des gesamten BIP ausmachen. Der dynamischste Aspekt der Wirtschaft ist der Tourismus, mit einer Reihe von natürlichen Ressourcen, die für diesen Zweck geeignet sind, wie die grauen Wale, die in die Gegend kommen, um zu züchten und der natürliche Felsbogen am Land's End wird häufig fotografiert. Touristenattraktionen sind in drei Regionen unterteilt: Nord (Guerrero Negro nach Ciudad Constitución), Zentrum (La Paz nach Todos Santos), und Süd (Los Barriles nach Cabo San Lucas). Es gibt zwei Hauptresorts, Cabo San Lucas und San José del Cabo, beide in der südlichen Spitze der Halbinsel. Eine Autobahn, die als Korridor bekannt ist, verbindet die beiden Städte. Weitere Attraktionen sind: Tiefseefischen, Golf, Tennis, Motorradfahren, Tauchen und Schnorcheln, mit Windsurfen am Medano Beach und Surfen in Todos Santos, Pescadero East Cape und Scorpion Bay. Weitere wichtige Aktivitäten sind die Fischerei- und Fischzucht, alternative Energieerzeugung, Mineral- und Salzgewinnung, Filmproduktion, Informations- und Kommunikationstechnologien sowie die Biotechnologie. Verkehr Ab 2011 hat der Staat 5,651 km Autobahn, elf Häfen (davon fünf international) und vier internationale Flughäfen. Die Hauptverkehrsarterie der Halbinsel ist die mexikanische Bundesstraße 1, die vom südlichen Ende der Halbinsel am Cabo San Lucas bis zur Grenze der USA-Mexico an San Ysidro verläuft. Die mexikanische Bundesstraße 19 bietet eine alternative Route zwischen Cabo San Lucas und La Paz. Eine Mautstraße, Mexican Federal Highway 1D, bietet eine alternative Route von Los Cabos International Airport nach Cabo San Lucas. Es gibt auch Fähren von der Ostküste der Halbinsel zum Festland, mit den meisten geht nach Mazatlán im Bundesstaat Sinaloa. Diese Reise dauert etwa dreizehn Stunden. Die wichtigsten Flughäfen des Staates sind der internationale Flughafen Los Cabos und der internationale Flughafen Manuel Márquez de León. Medien Zeitungen von Baja California Sur beinhalten: El Peninsular, El Periódico, El Sudcaliforniano und Tribuna de los Cabos. Geschichte Der Staat ist nach der Halbinsel benannt, auf der es gefunden wird, Baja (Lower) California, mit dem Begriff "Sur" bedeutet "süd". Der Name California bewarb sich auf diese Halbinsel zusammen mit der Gegend, die heute als Staat Kalifornien in den Vereinigten Staaten bekannt. Der Wappen betont die Verbindung des Staates zum Meer, einschließlich Bilder von Silberfisch, eine Silberschale und einen blauen Hintergrund. Der japanische Archäologe Harumi Fujita, der seit 1985 die Kapregion ausgegraben hat, hat von der Babisuri Shelter auf der Isla Espíritu Santo bis zu 40.000 Jahren kohlenstoffhaltige Überreste, die den frühesten Anwohnungstermin in der archaischen Periode, obwohl die Mehrheit der Überreste angeben, dass indigene Menschen die Gegend von zwischen 10.000 und 21000 Jahren ständig besetzt haben. Beweise für die frühe menschliche Angewohnheit finden sich in primitiven Fels- und Höhlenmalereien aus dem Jahr 1700 v. Chr., erstellt von Jagd- und Sammelgesellschaften, die in Felsenhäusern lebten. Der Staat ist einer von fünf Gebieten der Welt mit wichtigen Konzentrationen von Höhlenmalereien. Diese Bilder haben einen identifizierbaren Stil und neigen dazu, auf einem monumentalen Maßstab mit einigen Figuren so groß wie vier Meter sein. Die meisten Tiere sind Malerei in Silhouette und in Bewegung dargestellt, oft von Menschen gejagt. Die bekannteste Stelle ist die Great Mural Rock Art, die aus 1700 v. Chr. stammt, im Norden des Staates. Weitere wichtige Sehenswürdigkeiten sind Cueva de Palma, San Gregorio, Santa Teresa, Guadalupe, San Francisco, Cabo Pulmo, Santiago und San Borjita. Die wichtigsten Konzentrationen sind in zwölf Quadratkilometern im Norden des Staates, zentriert auf der Sierra de San Francisco. In Sehenswürdigkeiten in der Nähe von Comondú, Las Palmas und Cocheros gibt es auch Pfeilspitzen, Utensilien und Petroglyphen. Las Palmas enthält sekundäre Begräbnisse von menschlichen Knochen mit roten Ocker bemalt. Als die Spanier ankamen, gab es vier Volksgruppen: die Pericúes im Süden zwischen Cabo San Lucas und La Paz, die Guaycuras im Gebiet nördlich der Pericú nach Loreto, die Monquils bei Loreto und Cochimí in der Mitte der Halbinsel. Alle waren Jäger/Veranstalter ohne Landwirtschaft oder Metallbearbeitung, aber produziert Keramik. Sie fischen auch, aber nur die Pericúes hatten Rafts. Kolonialzeit Der erste Spanier in der Gegend wird angenommen, Fortún Ximénez, Ankunft in 1533. Er und seine Crew blieben nicht lange, weil sie die Perlen der Gegend sackten und die Frauen missbrauchten und eine gewaltsame Konfrontation mit den Eingeborenen hervorriefen, die Ximénez getötet hatten. Die verbleibende Crew kehrte mit den Perlen und Geschichten von Reichtum nach Mexiko-Stadt zurück. 1535 navigierte Hernán Cortés in den Golf von Kalifornien, den er das Meer von Cortés nannte. Er landete in der Bucht von La Paz, die er den Hafen von Santa Cruz und das Tal nannte. Diese Veranstaltung wird in La Paz als Gründung gefeiert. Er blieb jedoch nicht. Trotz verschiedener Erkundungen behinderte die Ferne der Region bis zum 17. Jahrhundert die Besiedlung. Im Jahre 1697 gründete der Jesuitenmissionar Juan María de Salvatierra die Mission Nuestra Señora de Loreto Conchó, die erste dauerhafte in Baja California Sur. Von dort breitete sich der Auftrag durch den größten Teil des aktuellen Staates aus und gründete sechzehn Missionen im Gebiet des aktuellen Staates, um unter den Völkern Pericú, Guaycura und Cochimí zu arbeiten. Im 18. Jahrhundert kamen mehr Kolonisten an und brachten Krankheiten, die eine signifikante Abnahme der indigenen Bevölkerung verursachten. 1768 wurden die Jesuiten aus Neuspanien vertrieben, und die Franziskaner übernahmen die Missionen und setzten die Expansion nach Norden fort. 1773 wurden sie durch die Dominikaner ersetzt. Einige dieser Missionskirchen überleben noch, darunter die Loreto-Mission, die Kathedrale La Paz, die Mission San José del Cabo und die Mission San Javier. 19. Jahrhundert Der Einfluss der Missionen war bis zum Beginn des neunzehnten Jahrhunderts, mit der größten Schließung, gesunken. Viele der Missionseinrichtungen wurden jedoch zu den Zentren für die Ranch-Operationen und einige Landwirtschaft. Ohne den Schutz der Mönche und die fehlende Regierungskontrolle wurden die indigenen Völker dieser Zeit von den Ranchern missbraucht. Im frühen 19. Jahrhundert wurde Baja California in vier Gemeinden, Loreto, San José del Cabo, San PeroMartir und Santa Gertrudis unterteilt. Die Isolation der südlichen Halbinsel bewahrte sie während des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges aus den Kämpfen. Obwohl dieser Krieg 1821 endete, erlaubte die Abgelegenheit des Gebiets den Spaniern, die Kontrolle der südlichen Halbinsel bis 1822 aufrechtzuerhalten. Anschließend wurde sie in vier Gemeinden von Guadalupe Victoria und Gouverneur José María Echendía unterteilt. Loreto war die ursprüngliche Hauptstadt der Halbinsel bis 1830, als die Zerstörung der Stadt durch schwere Regen die Verlagerung der Regierung nach La Paz zwang, die seitdem die Hauptstadt war. Die Vereinigten Staaten betraten die Halbinsel während des mexikanisch-amerikanischen Krieges und wollten sie als Teil des Vertrags von Guadalupe Hidalgo, aber die mexikanische Regierung gelang es, die Kontrolle über das Gebiet zu halten. In 1853, William Walker und 45 andere Amerikaner gefangen La Paz. Aufgrund der fehlenden offiziellen US-Unterstützung wurden sie jedoch schnell von mexikanischen Kräften vertrieben. Während des Reformkriegs haben die liberalen Kräfte unter General Manuel Marquez de Leon und andere La Paz gefangen genommen. Französische Kräfte übernahmen dann das Land, um die konservative Ursache zu unterstützen, und Gouverneur Felix Gilbert erkannte Kaiser Maximilian. Die mexikanischen Streitkräfte unter Benito Juarez zwangen die Franzosen jedoch mit Coronel Clodomiro Cota, die die Halbinsel von den Franzosen revidierte. Die Aufteilung der Halbinsel nach Norden und Süden erfolgte im Jahre 1888 durch die Bundesregierung unter Porfirio Diaz. 20. Jahrhundert zu präsentieren Während des Regimes von Porfirio Diaz (1876 bis 1910) lud die mexikanische Regierung ausländische Unternehmen ein, in das Land zu kommen, um es zu entwickeln. In Baja California umfassten diese Bergbaubetriebe, darunter eine große französische Mine namens El Boleo (bei Santa Rosalia) und die Errichtung von Seerouten. Dieser Präsident teilte auch die Halbinsel in zwei Teile, jeweils mit einer eigenen Regierung. Die südliche Halbinsel war nicht an der mexikanischen Revolution beteiligt, bis nach der Ermordung von Francisco I. Madero, als Truppen im Gegensatz zu Victoriano Huerta, seinem Nachfolger unter Félix Ortega organisiert wurden. Diese Truppen besiegten die föderalen Truppen 1914 und übernahmen La Paz. Von Ende der mexikanischen Revolution bis 1974 hatte das Gebiet zehn Gouverneure von der Bundesregierung ernannt. Die Aufteilung der Halbinsel wurde 1931 weiter formalisiert, wobei eine Autobahn ihre Länge im gleichen Jahr verlängert. Die Entwicklung der Infrastruktur blieb eine Priorität für das Gebiet, mit der Einrichtung von Schulen, einschließlich der ersten Lehrerhochschule im Jahr 1942, und Projekte zur Bereitstellung von Wasser und Strom. Das südliche Gebiet wurde am 8. Oktober 1974 ein Staat mit drei Gemeinden: La Paz, Comondú und Mulegé. Seitdem wurden zwei andere herausgeschnitzt, Los Cabos (1981) und Loreto (1992). Siehe auch Liste der Gouverneure der abhängigen Gebiete im 20. Jahrhundert Referenzen Externe Links Geographische Daten im Zusammenhang mit Baja California Sur auf OpenStreetMap www.AllAboutBaja.com Alles über Baja California Sur und die Baja Halbinsel. Baja California Sur: Cabo Pulmo Coral Reef in Danger Interamerican Association for Environmental Defense (auf Spanisch) Baja California Sur State Government (auf Spanisch) Enciclopedia de los Municipios de México Entry on Baja California SurThe Russell-Einstein Manifesto wurde am 9. Juli 1955 in London von Bertrand Russell in der Mitte des Kalten Krieges herausgegeben. Sie betonte die Gefahren von Atomwaffen und forderte Weltführer auf, friedliche Resolutionen für den internationalen Konflikt zu suchen. Zu den Unterzeichnern zählten elf voreminente Intellektuelle und Wissenschaftler, darunter Albert Einstein, der sie am 18. April 1955 vor seinem Tod unterzeichnete. Ein paar Tage nach der Veröffentlichung bot der Philanthrop Cyrus S. Eaton an, eine Konferenz zu sponsern, die im Manifest genannt wird, in Pugwash, Nova Scotia, Eatons Geburtsort. Diese im Juli 1957 veranstaltete Konferenz war die erste der Pugwash-Konferenzen über Wissenschaft und Welt. Hintergrund Die erste Detonation einer Atomwaffe fand am 16. Juli 1945 in der Wüste nördlich von Alamogordo, New Mexico statt. Am 6. August 1945 fielen die USA die Little Boy Bombe auf die japanische Stadt Hiroshima und drei Tage später die Fat Man Bombe auf Nagasaki. Von diesen beiden Bombenangriffen wurden mindestens 100.000 Zivilisten getötet. Am 18. August 1945 veröffentlichte der Glasgow Forward "The Bomb and Civilisation", den ersten bekannten aufgezeichneten Kommentar von Bertrand Russell über Atomwaffen, die er begann, den Tag zu komponieren Nagasaki wurde bombardiert. Es enthielt Fäden, die später im Manifest erscheinen würden: Die Aussicht auf die menschliche Rasse ist über alle Präzedenzfälle hinweg verblüfft. Die Menschheit ist mit einer klaren Alternative konfrontiert: entweder werden wir alle umkommen, oder wir müssen ein wenig gesunden Menschenverstand erwerben. Viele neue politische Überlegungen werden notwendig sein, wenn eine völlige Katastrophe abgewendet werden soll. Nach dem Erlernen der Bombardierung von Hiroshima und einem bevorstehenden Atomwaffenrennen bemerkte Joseph Rotblat, der einzige Wissenschaftler, der das Manhattan-Projekt aus moralischen Gründen verließ, dass er "über die ganze Zukunft der Menschheit besorgt wurde. " In den folgenden Jahren arbeiteten Russell und Rotblat an Bemühungen, die Atomverbreitung zu drosseln, die Zusammenarbeit mit Albert Einstein und anderen Wissenschaftlern, um zu komponieren, was als Russell-Einstein-Manifest bekannt wurde. Pressekonferenz vom 9. Juli 1955 Das Manifest wurde während einer Pressekonferenz in der Caxton Hall in London veröffentlicht. Rotblat, der das Treffen leitet, beschreibt es wie folgt: Es wurde angenommen, dass sich nur einige der Presse stellen würden und ein kleiner Raum in der Caxton Hall für die Pressekonferenz gebucht wurde. Doch bald wurde klar, dass das Interesse zunimmt und das nächste größere Zimmer gebucht wurde. Am Ende wurde der größte Raum eingenommen und am Tag der Konferenz war dies mit Vertretern der Presse, des Rundfunks und des Fernsehens aus der ganzen Welt gepackt. Nach dem Lesen des Manifests beantwortete Russell eine Barrage von Fragen der Pressemitglieder, von denen einige zunächst offen feindlich den im Manifest enthaltenen Ideen waren. Nach und nach wurden sie jedoch von der Zähigkeit seiner Argumente überzeugt, wie es in der hervorragenden Berichterstattung in der Presse zu erkennen war, die in vielen Fällen die Vorseitendeckung gab. Russell hatte die Konferenz mit der Angabe begonnen: Ich bringe die von den Unterzeichnern ausgesprochene Warnung auf die Ankündigung aller mächtigen Regierungen der Welt in der ernsthaften Hoffnung, dass sie zustimmen können, ihren Bürgern zu überleben. Inhalt Das Manifest forderte eine Konferenz, in der Wissenschaftler die Gefahren beurteilen würden, die dem Überleben der Menschheit durch Massenvernichtungswaffen ausgesetzt sind. Die Konferenz wurde politisch neutralisiert. Sie erweiterte die Frage der Atomwaffen auf alle Menschen und Regierungen. Ein besonderer Satz wird oft zitiert, auch von Rotblat nach Eingang des Friedensnobelpreises 1995::320 Erinnere dich an deine Menschlichkeit und vergiss den Rest. Die Anfänge der Pugwash-Konferenzen Das Manifest forderte eine internationale Konferenz und wurde ursprünglich von Jawaharlal Nehru in Indien abgehalten. Dies wurde durch den Ausbruch der Suez-Krise verzögert. Aristotle Onassis bot an, ein Treffen in Monaco zu finanzieren, aber das wurde abgelehnt. Stattdessen bot Cyrus Eaton, ein kanadischer Industrieller, der seit 1938 Russell gekannt hatte, die Konferenz in seiner Heimatstadt Pugwash, Nova Scotia, zu finanzieren. Das Russell–Einstein Manifest wurde zum Gründungschart der Pugwash Conferences. Die erste der Konferenzen fand im Juli 1957 in Pugwash statt. Unterzeichner des Manifests Mit Ausnahme von Infeld sind alle Unterzeichner des Russell-Einstein-Manifests Nobelpreisträger, obwohl Rotblat damals nicht war. Siehe auch Mainau Erklärung Mutually versichert Zerstörung Referenzen Externe Links The Russell-Einstein Manifesto, 9. Juli 1955 Pugwash Conferences on Science and World Affairs Op-Ed: The 50-Year Shadow von Joseph Rotblat, New York Times, 17. Mai 2005. Treffen der Russell–Einstein Challenge to Humanity von David Krieger, Oktober 2004. Pugwash und Russells Vermächtnis von John R. Lenz.