Bau ist ein allgemeiner Begriff, der Kunst und Wissenschaft, um Objekte, Systeme oder Organisationen zu bilden, und kommt aus lateinischem Konstruktio (von com- zusammen und struere "auf zu stapeln)" und alte französische Konstruktion. Konstruieren ist das Verb: der Akt des Bauens, und der Noun ist Konstruktion: wie etwas gebaut wird, die Natur seiner Struktur. In seinem am weitesten verbreiteten Kontext umfasst der Bau die Prozesse, die an der Lieferung von Gebäuden, Infrastruktur und Industrieanlagen und damit verbundenen Aktivitäten bis zum Ende ihres Lebens beteiligt sind. Es beginnt in der Regel mit der Planung, Finanzierung und Design, und fährt fort, bis der Vermögenswert gebaut und gebrauchsfertig ist; Bau umfasst auch Reparatur- und Wartungsarbeiten, alle Arbeiten, um den Vermögenswert zu erweitern, zu erweitern und zu verbessern, und seine eventuelle Abbruch, Demontage oder Stilllegung. Als Industrie beläuft sich der Bau auf mehr als 10% des globalen BIP (6-9% in entwickelten Ländern) und beschäftigt rund 7% der globalen Arbeitskräfte - über 273 Millionen Menschen. Die Produktion der globalen Bauindustrie war 2017 einen geschätzten $10,8 Billion wert. Geschichte Die ersten Hütten und Schutzhütten wurden von Hand oder mit einfachen Werkzeugen gebaut. Als Städte während der Bronzezeit wuchsen, erschien eine Klasse professioneller Handwerker, wie Ziegelschichten und Schreiner. Gelegentlich wurden Sklaven für Bauarbeiten verwendet. Im Mittelalter wurden die Handwerker in Gilden organisiert. Im 19. Jahrhundert erschienen Dampfmaschinen und später Diesel- und Elektrofahrzeuge wie Krane, Bagger und Bulldozer. Schnellbahnbau ist im 21. Jahrhundert immer beliebter geworden. Einige Schätzungen deuten darauf hin, dass 40 % der Bauprojekte jetzt schnell aufgebaut sind. Baugewerbe Im Großen und Ganzen gibt es drei Bausektoren: Gebäude, Infrastruktur und Industrie: Gebäudebau ist in der Regel weiter unterteilt in Wohn- und Nichtwohnsitz. Infrastruktur, auch Schwerbau oder Schwerbau genannt, umfasst große öffentliche Arbeiten, Staudämme, Brücken, Autobahnen, Eisenbahnen, Wasser oder Abwasser und Versorgungsverteilung. Industriebau umfasst Offshore-Bau (hauptsächlich Energieanlagen), Bergbau und Gewinnung von Steinen und Erden, Raffinerien, chemische Verarbeitung, Stromerzeugung, Mühlen und Produktionsanlagen. Die Industrie kann auch in Sektoren oder Märkte klassifiziert werden. Zum Beispiel hat Engineering News-Record (ENR) ein US-amerikanisches Bauhandelsmagazin erstellt und berichtet über die Größe von Konstruktions- und Bauunternehmern. 2014 teilte sie die Daten in neun Marktsegmente: Transport, Erdöl, Gebäude, Strom, Industrie, Wasser, Herstellung, Kanal/Abfall, Telekommunikation, gefährliche Abfälle und eine zehnte Kategorie für andere Projekte. ENR verwendet Daten über Transport, Kanal, gefährliche Abfälle und Wasser, um Firmen als schwere Vertragspartner zu ordnen. Die Standard Industrial Classification und das neuere System der nordamerikanischen Industrieklassifizierung klassifizieren Unternehmen, die in drei Teilsektoren im Bau tätig sind: Baukonstruktion, Schwer- und Bauingenieurbau und Fachunternehmer. Es gibt auch Kategorien für professionelle Dienstleistungsunternehmen (z.B. Ingenieurwesen, Architektur, Vermessung, Projektmanagement). Gebäudebau Bauen ist der Prozess der Erweiterung von Strukturen in Flächen, auch als Immobilienstandorte bekannt. Typischerweise wird ein Projekt von oder mit dem Eigentümer des Grundstücks (der ein Individuum oder eine Organisation sein kann;) gelegentlich kann Grundstück vom Eigentümer für die öffentliche Nutzung erkauft werden. Der Wohnbau kann von einzelnen Landeigentümern (Selbstbau) von spezialisierten Hausbauern, von Immobilienentwicklern, von Generalunternehmern oder von Anbietern öffentlicher oder sozialer Wohnung (z.B. Kommunalbehörden, Wohnbauverbände) vorgenommen werden. Wenn lokale zoning- oder planungspolitische Maßnahmen erlauben, können gemischte Nutzungsentwicklungen sowohl Wohn- als auch Nicht-Wohnbau umfassen (z.B. Einzelhandel, Freizeit, Büros, öffentliche Gebäude usw.). Wohnbaupraktiken, Technologien und Ressourcen müssen den Vorschriften der lokalen Baubehörde und den Regeln der Praxis entsprechen. Materialien, die in der Gegend leicht verfügbar sind, diktieren in der Regel die verwendeten Baumaterialien (z.B. Ziegel gegen Stein gegen Holz). Baukosten pro Quadratmeter (oder pro Quadratfuß) für Häuser können aufgrund der Standortbedingungen, der Zugangswege, der lokalen Regelungen, der Skalenwirtschaft (gewöhnlich gestaltete Häuser sind oft teurer zu bauen) und der Verfügbarkeit von Fachkräften drastisch variieren.Wohnbau Abhängig von der Art des Gebäudes kann der nicht-gebietsbauliche Bau durch eine breite Palette von privaten und öffentlichen Organisationen, einschließlich der lokalen Behörden, Bildungs- und religiösen Einrichtungen, Transportunternehmen, Einzelhändler, Hoteliers, Immobilienentwickler, Finanzinstitute und andere private Unternehmen hergestellt werden. Die meisten Bauarbeiten in diesen Sektoren werden von allgemeinen Auftragnehmern durchgeführt. Infrastrukturbau Bauingenieurwesen umfasst die Konstruktion, Konstruktion und Wartung der physischen und natürlich gebauten Umgebung, einschließlich öffentlicher Arbeiten wie Straßen, Brücken, Kanäle, Staudämme, Tunnel, Flughäfen, Wasser- und Kanalisationssysteme, Pipelines und Eisenbahnen. Einige allgemeine Auftragnehmer verfügen über Sachkenntnis in der Bautechnik; Bauunternehmer sind Unternehmen, die in diesem Bereich arbeiten, und können sich auf bestimmte Arten von Infrastrukturen spezialisiert haben. Industriebau Industriebau umfasst Offshore-Bau (hauptsächlich Energieanlagen: Öl- und Gasplattformen, Windkraft), Bergbau und Gewinnung von Steinen und Erden, Raffinerien, Brauereien, Destillieranlagen und andere Verarbeitungsanlagen, Kraftwerke, Stahlwerke, Lager und Fabriken. Bauverfahren Einige Bauprojekte sind kleine Renovierungen oder Reparaturarbeiten, bei denen der Eigentümer als Designer, Paymaster und Arbeiter für das gesamte Projekt fungieren kann. Komplexere oder ambitionierte Projekte erfordern jedoch in der Regel zusätzliche multidisziplinäre Expertise und Arbeitskräfte, so dass der Eigentümer ein oder mehrere spezialisierte Unternehmen in Auftrag geben kann, um detaillierte Planung, Design, Bau und Übergabe der Arbeit vorzunehmen. Oft ernennt der Eigentümer ein Unternehmen, um das Projekt zu überwachen (dies kann ein Designer, ein Auftragnehmer, ein Bauleiter oder ein anderer Berater sein;) solche Spezialisten werden in der Regel für ihre Expertise in der Projektauslieferung ernannt und wird dem Eigentümer helfen, das Projekt kurz zu definieren, sich auf ein Budget und Zeitplan zu vereinbaren, mit relevanten Behörden zusammenzuarbeiten und die Dienste anderer Spezialisten (die Lieferkette mit Subunternehmern) zu erwerben. Die Verträge werden für die Erbringung von Dienstleistungen durch alle Unternehmen vereinbart, zusammen mit anderen detaillierten Plänen, die darauf abzielen, eine rechtliche, rechtzeitige, on-budget und eine sichere Lieferung der angegebenen Werke sicherzustellen. Design, Finanzen und rechtliche Aspekte überschneiden und interrelatieren. Das Design muss nicht nur strukturell solid und für die Nutzung und den Standort angemessen sein, sondern muss auch finanziell möglich sein, zu bauen und legal zu verwenden. Die Finanzstruktur muss ausreichend sein, um das bereitgestellte Design aufzubauen und Beträge zu zahlen, die gesetzlich verschuldet sind. Rechtsstrukturen integrieren Design mit anderen Aktivitäten und durchsetzen Finanz- und andere Bauprozesse. Diese Prozesse betreffen auch die Beschaffungsstrategien. Kunden können beispielsweise ein Geschäft zur Gestaltung des Projekts ernennen, nach dem ein wettbewerbsorientierter Prozess zur Ernennung eines Leiterunternehmers zur Errichtung des Vermögenswerts (Design–bid–build;) sie können ein Geschäft ernennen, um sowohl Design als auch Konstruktion (Design-build;) zu führen oder sie können direkt einen Designer, Auftragnehmer und spezialisierte Subunternehmer (Baumanagement) bestellen. Einige Formen der Beschaffung betonen die Zusammenarbeit (Partnerschaft, Alliancing) zwischen dem Auftraggeber, dem Auftragnehmer und anderen Interessenvertretern innerhalb eines Bauprojekts, um oft wettbewerbsfähige und adversariale Branchenpraktiken zu fördern. Planung Gegebenenfalls muss ein vorgeschlagenes Bauvorhaben den lokalen Landnutzungsplanungspolitiken einschließlich zoning- und baucode-Anforderungen entsprechen. Ein Projekt wird in der Regel durch die "Behörde mit Zuständigkeit", AHJ, in der Regel die Gemeinde, in der sich das Projekt befinden wird) für seine potenziellen Auswirkungen auf die Nachbarimmobilien und auf die bestehende Infrastruktur (Transport, soziale Infrastruktur und Versorgungseinrichtungen einschließlich Wasserversorgung, Kanalisation, Strom, Telekommunikation usw.) bewertet. Daten können durch Standortanalyse, Standorterhebungen und geotechnische Untersuchungen erhoben werden. Der Bau kann normalerweise erst beginnen, wenn die Planungsgenehmigung erteilt wurde, und kann vorbereitende Arbeiten erfordern, um sicherzustellen, dass die betreffende Infrastruktur verbessert wurde, bevor die Bauarbeiten beginnen können. Zu den Vorbereitungsarbeiten gehören auch Erhebungen über bestehende Versorgungsleitungen, um schädigende Ausfälle und andere gefährliche Situationen zu vermeiden. Einige gesetzliche Anforderungen kommen aus Missverhältnis in sich Erwägungen, oder der Wunsch, unbestreitbar schlechte Phänomene zu verhindern, z.B. Explosionen oder Brückenzusammenbrüche. Andere gesetzliche Anforderungen stammen aus Missbillium-Botschaftsüberlegungen, oder Faktoren, die benutzerdefinierte oder erwartet sind, wie die Trennung von Unternehmen aus einem Geschäftsviertel oder Wohnsitzen aus einem Wohnviertel.Ein Anwalt kann Änderungen oder Befreiungen in dem Gesetz suchen, das das Land regelt, in dem das Gebäude gebaut wird, entweder indem er argumentiert, dass eine Regel unanwendbar ist (das Brückendesign wird keinen Zusammenbruch verursachen), oder dass der Brauch nicht mehr benötigt wird (die Akzeptanz von lebendigen Räumen ist in der Gemeinschaft gewachsen). Während des Baus eines Gebäudes prüft ein kommunaler Gebäudeinspektor regelmäßig die laufenden Arbeiten, um sicherzustellen, dass der Bau den genehmigten Plänen und dem lokalen Baucode entspricht. Sobald der Bau abgeschlossen ist, müssen spätere Änderungen an einem Gebäude oder anderen Vermögenswerten, die die Sicherheit beeinträchtigen, einschließlich seiner Nutzung, Erweiterung, strukturelle Integrität und Brandschutz, in der Regel die Genehmigung der Gemeinde erfordern. FinanzenAbhängig von der Art des Projekts können Hypothekenbanker, Buchhalter und Kosteningenieure an der Erstellung eines Gesamtplans für die Finanzverwaltung eines Bauvorhabens teilnehmen. Die Anwesenheit des Hypothekenbankers ist sehr wahrscheinlich, auch in relativ kleinen Projekten, da das Eigenkapital des Eigentümers im Grundstück die offensichtlichste Finanzierungsquelle für ein Gebäudeprojekt ist. Die Buchhalter arbeiten daran, den erwarteten Geldfluss über die Lebensdauer des Projekts zu untersuchen und die Auszahlungen während des gesamten Prozesses zu überwachen. Fachleute, einschließlich Kosteningenieure, Schätzgeber und Mengenvermessungsstellen, wenden Fachwissen an, um die Arbeit und Materialien, die für eine ordnungsgemäße Bewertung eingebunden sind, zu beziehen. Die Finanzplanung stellt sicher, dass vor Beginn des Projekts angemessene Sicherheits- und Kontingenzpläne vorhanden sind und gewährleistet, dass der Plan über die Lebensdauer des Projekts ordnungsgemäß ausgeführt wird. Bauprojekte können unter vorbeugbaren finanziellen Problemen leiden. Unterhält passieren, wenn Bauherren um zu wenig Geld bitten, um das Projekt abzuschließen. Cashflow-Probleme bestehen, wenn die gegenwärtige Fördermenge die aktuellen Kosten für Arbeit und Material nicht decken kann; solche Probleme können auch dann auftreten, wenn der Gesamthaushalt angemessen ist und eine vorübergehende Frage darstellt. Kostenüberschreitungen mit Regierungsprojekten sind aufgetreten, wenn der Auftragnehmer Änderungsaufträge oder Projektänderungen festgestellt hat, die höhere Kosten verursachen, die nicht dem Wettbewerb anderer Unternehmen unterliegen, da sie bereits nach dem ersten Gebot aus Rücksicht genommen wurden. Betrug ist auch eine gelegentliche Baufrage. Große Projekte können sehr komplexe Finanzpläne beinhalten und oft mit einer konzeptionellen Kostenschätzung beginnen, die von einem Gebäudeschätzer durchgeführt wird. Da Teile eines Projekts abgeschlossen sind, können sie verkauft werden, einen Kreditgeber oder Eigentümer für einen anderen supplantieren, während die logistischen Anforderungen an den richtigen Handel und Materialien für jede Stufe des Bauprojekts vorwärts führen. Auch öffentlich-private Partnerschaften (PPPs) oder private Finanzierungsinitiativen (PFIs) können dazu verwendet werden, wichtige Projekte zu liefern. Laut McKinsey im Jahr 2019 geht die "größte Mehrheit der Großbauprojekte über Budget und dauert 20% länger als erwartet." Recht Ein Bauprojekt ist ein komplexes Netz von Bauverträgen und anderen rechtlichen Verpflichtungen, die alle Parteien sorgfältig prüfen müssen. Ein Vertrag ist der Austausch einer Reihe von Verpflichtungen zwischen zwei oder mehr Parteien und bietet Strukturen zur Bewältigung von Problemen. So können beispielsweise Bauverzögerungen kostspielig sein, so dass Bauaufträge klare Erwartungen und klare Wege zur Verspätung festlegen. Schlecht gestaltete Verträge können zu Verwirrung und kostspieligen Streitigkeiten führen. Zu Beginn eines Projekts versuchen Rechtsberater, Mehrdeutigkeiten und andere potenzielle Probleme in den Vertragsstrukturen zu identifizieren und Optionen zur Vermeidung von Problemen zu präsentieren. Während der Projekte arbeiten sie daran, Konflikte zu vermeiden und zu lösen, die entstehen. In jedem Fall erleichtert der Anwalt einen Austausch von Verpflichtungen, die der Realität des Projekts entsprechen. Beschaffung Traditionelles oder Design-bid-build Design-bid-build ist die häufigste und etablierte Methode der Baubeschaffung. Dabei handelt der Architekt, Ingenieur oder Bauherr für den Auftraggeber als Projektkoordinator. Sie entwerfen die Arbeiten, bereiten Spezifikationen und Design-Lieferanten (Modelle, Zeichnungen, etc.) verwalten den Vertrag, Ausschreibung der Werke und verwalten die Werke von Anfang bis Ende. Parallel dazu gibt es direkte Vertragsbeziehungen zwischen dem Auftraggeber und dem Hauptunternehmer, der wiederum direkte Vertragsbeziehungen mit Subunternehmern hat. Die Anordnung geht weiter bis das Projekt zur Übergabe bereit ist. Design-Building Design-Building wurde häufiger aus dem späten 20. Jahrhundert, und beinhaltet, dass der Kunde einen einzigen Unternehmen, Design und Konstruktion zu bieten.In einigen Fällen kann das Design-Building-Paket auch die Website zu finden, Finanzierung zu arrangieren und alle notwendigen gesetzlichen Einwilligungen zu beantragen. Typischerweise lädt der Auftraggeber mehrere D&B-Vertragspartner ein, Vorschläge vorzulegen, um das Projekt kurz zu erfüllen und dann einen bevorzugten Lieferanten auszuwählen. Oft wird dies ein Konsortium sein, das eine Designfirma und einen Auftragnehmer (manchmal mehr als einer von jedem) umfasst. In den Vereinigten Staaten nutzen Transportabteilungen in der Regel Design-Building-Verträge als eine Möglichkeit, Projekte voranzutreiben, in denen Staaten nicht die Fähigkeiten oder Ressourcen, insbesondere für sehr große Projekte. Bauwirtschaft In einer Konstruktionsmanagement-Anordnung tritt der Auftraggeber mit dem Designer (Architekt oder Ingenieur) einen Bauleiter und Einzelunternehmer in separate Verträge ein. Der Auftraggeber übernimmt die vertragliche Rolle, während der Bau- oder Projektleiter die aktive Rolle der Verwaltung der separaten Handelsverträge übernimmt und dafür sorgt, dass alle Arbeiten reibungslos und effektiv zusammenlaufen. Dieser Ansatz wird oft verwendet, um die Beschaffungsprozesse zu beschleunigen, dem Kunden eine größere Flexibilität bei der Designvariation im gesamten Vertrag zu ermöglichen, die Ernennung einzelner Arbeitsvertragnehmer zu ermöglichen, die vertragliche Verantwortung für jeden einzelnen im gesamten Vertrag zu trennen und eine größere Kundenkontrolle zu gewährleisten. Design In der industrialisierten Welt beinhaltet die Konstruktion in der Regel die Übersetzung von Designs in die Realität. Am häufigsten (d.h.: in einem design-bid-build-Projekt) wird das Design-Team von (d.h. im Vertrag mit) dem Eigentümer der Immobilie beschäftigt. Je nach Projekttyp kann ein Designteam Architekten, Bauingenieure, Maschinenbauer, Elektroingenieure, Bauingenieure, Brandschutzingenieure, Planungsberater, Architekturberater und archäologische Berater umfassen. Ein "Lead-Designer" wird normalerweise identifiziert werden, um verschiedene Disziplinareingänge zu dem Gesamtdesign zu koordinieren. Dies kann durch die Integration von bisher getrennten Disziplinen (oft von separaten Unternehmen) in multidisziplinäre Unternehmen mit Experten aus allen verwandten Bereichen oder durch Unternehmen, die Beziehungen zur Unterstützung von Design-Building-Prozessen herstellen, unterstützt werden. Die zunehmende Komplexität von Bauprojekten schafft die Notwendigkeit von Design-Profis, die in allen Phasen des Lebenszyklus eines Projekts ausgebildet sind und eine Wertschätzung des Assets als fortschrittliches technologisches System entwickeln, das eine enge Integration vieler Teilsysteme und ihrer einzelnen Komponenten, einschließlich Nachhaltigkeit, erfordert. Für Gebäude ist Gebäudetechnik eine aufstrebende Disziplin, die versucht, diese neue Herausforderung zu erfüllen. Traditionell hat Design die Herstellung von Skizzen, architektonischen und technischen Zeichnungen und Spezifikationen beteiligt. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts wurden Zeichnungen weitgehend handverbaut; die Einführung von computergestützten Design-Technologien (CAD) verbesserten die Designproduktivität, während die Einführung der Bauinformationsmodellierung (BIM)-Prozesse den Einsatz von computergenerierten Modellen, die in ihrem eigenen Recht verwendet werden können oder Zeichnungen und andere Visualisierungen sowie die Erfassung von nicht-geometrischen Daten über Baukomponenten und Systeme erzeugen. Bei einigen Projekten wird die Arbeit vor Ort erst beginnen, wenn die Konstruktionsarbeit weitgehend abgeschlossen ist; bei anderen können einige Designarbeiten gleichzeitig mit den frühen Stadien der Vor-Ort-Aktivität durchgeführt werden (z.B. die Arbeit an den Fundamenten eines Gebäudes kann beginnen, während die Designer noch an den detaillierten Entwürfen der Innenräume des Gebäudes arbeiten). Einige Projekte können Elemente umfassen, die für die Off-Site-Konstruktion (siehe auch Prefabrikation und modulares Gebäude) konzipiert sind und dann an den Aufstellungs-, Installations- oder Montageort geliefert werden. Vor-Ort-Konstruktion Sobald Auftragnehmer und andere relevante Fachleute ernannt wurden und Designs ausreichend fortgeschritten sind, können Arbeiten auf dem Projektgelände beginnen. Typischerweise wird eine Baustelle einen sicheren Umkreis umfassen, um unbefugten Zugang, Standortzugriffskontrollstellen, Büro- und Wohlfahrtsunterkünfte für Mitarbeiter des Hauptunternehmers und anderer am Projektteam beteiligter Firmen und Lagerbereiche für Materialien, Maschinen und Geräte einzuschränken. Nach der Definition von McGraw-Hill Dictionary of Architecture and Construction kann man sagen, dass der Bau begonnen hat, wenn das erste Merkmal der permanenten Struktur, wie zum Beispiel das Stapelfahren, oder das Ausgießen von Platten oder Fußböden gesetzt wurde. Kommissionierung und ÜbergabeDie Kommissionierung ist der Prozess der Überprüfung, dass alle Teilsysteme eines neuen Gebäudes (oder anderer Anlagen) arbeiten, um die Projektanforderungen des Eigentümers zu erreichen und von den Architekten und Ingenieuren des Projekts entworfen. Wartung, Reparatur und Verbesserung Wartungsarbeiten umfassen Funktionsprüfungen, Wartung, Reparatur oder Ersatz von notwendigen Geräten, Ausrüstung, Maschinen, Bauinfrastruktur und Unterstützung von Versorgungseinrichtungen in Industrie-, Geschäfts-, Regierungs- und Wohnanlagen. Demolition Demolition ist die Disziplin des sicheren und effizienten Zerreißens von Gebäuden und anderen künstlichen Strukturen. Demolition kontrastiert mit Dekonstruktion, die ein Gebäude auseinander nimmt und wertvolle Elemente für Wiederverwendungszwecke sorgfältig bewahrt (Recycling - siehe auch Kreislaufwirtschaft). Wirtschaftliche Tätigkeit Die Produktion der globalen Bauindustrie war 2017 einen geschätzten $10,8 Billionen wert, und im Jahr 2018 wurde bis 2022 auf 12,9 Billionen Dollar prognostiziert. Im Baugewerbe sind mehr als 10% des globalen BIP (in Industrieländern beträgt der Bau 69% des BIP) und beschäftigt rund 7% der gesamten Beschäftigten auf der ganzen Welt (bezüglich 273 Millionen Vollzeit- und Teilzeitjobs im Jahr 2014). Seit 2010 ist China der weltweit größte Einzelbaumarkt. Die Vereinigten Staaten ist der zweitgrößte Baumarkt mit einer Ausgabe von $1.581 Billion 2018. In den Vereinigten Staaten im Februar 2020 waren laut Census Bureau rund 1,4 Billionen US-Dollar Bauarbeiten im Gange, von denen knapp über 1,01 Billionen US-Dollar für den privaten Sektor waren (etwa 55:45 % zwischen Wohn- und Nichtansässigen;) der Rest war der öffentliche Sektor, vor allem für staatliche und lokale Regierung. Der Bau ist in den meisten Ländern eine Hauptbeschäftigungsquelle; hohe Abhängigkeit von kleinen Unternehmen und Unterrepräsentation von Frauen sind gemeinsame Merkmale. Zum Beispiel: In den USA beschäftigte der Bau im Jahr 2020 rund 11,4 Millionen Menschen mit weiteren 1,8 Millionen Beschäftigten in den Bereichen Architektur, Ingenieurwesen und damit verbundene professionelle Dienstleistungen - das entspricht knapp über 8 % der gesamten amerikanischen Arbeitskräfte. Die Bauarbeiter waren in über 843.000 Organisationen beschäftigt, von denen 838.000 privat geführte Unternehmen waren. Im März 2016 wurden 60,4% der Bauarbeiter von Unternehmen mit weniger als 50 Mitarbeitern beschäftigt. Frauen sind im Wesentlichen unterrepräsentiert (bezogen auf ihren Anteil an der Gesamtbeschäftigung), bestehend aus 10,3% der US-Baukräfte, und 25,9% der professionellen Dienstleistungserbringer, im Jahr 2019. Im Vereinigten Königreich leistete der Bau 2018 einen Beitrag von 17 Milliarden Pfund (6%) zum BIP des Vereinigten Königreichs und beschäftigte 2019 2,4 Millionen Arbeitnehmer (6,6% aller Arbeitsplätze). Diese arbeiteten entweder für 343.000 registrierte Bauunternehmen oder für nicht registrierte Unternehmen, in der Regel selbstständige Auftragnehmer; nur über eine Million kleine/mittelgroße Unternehmen, hauptsächlich Selbständige, arbeiteten im Sektor im Jahr 2019 mit rund 18% aller britischen Unternehmen. Frauen umfassten 12,5% der britischen Bauarbeiter. In Armenien verzeichnete der Bausektor im letzten Teil der 2000er Jahre ein Wachstum. Auf der Grundlage des nationalen Statistischen Dienstes erwirtschaftete Armeniens Bausektor im ersten und zweiten Quartal 2007 rund 20% des BIP in Armenien. Nach Angaben der Weltbank waren 2009 30% der armenischen Wirtschaft aus dem Bausektor. Laut McKinsey-Forschung ist das Produktivitätswachstum pro Bauarbeiter in vielen anderen Branchen in verschiedenen Ländern zurückgegangen, darunter in den USA und in den europäischen Ländern. In den Vereinigten Staaten ist die Bauproduktivität pro Arbeitnehmer seit den 1960er Jahren um die Hälfte zurückgegangen. Bau GVA nach Land Karriere Großbau erfordert Zusammenarbeit in verschiedenen Disziplinen. Ein Projektleiter verwaltet normalerweise das Budget für die Arbeit, und ein Bauleiter, Designingenieur, Bauingenieur oder Architekt überwacht es. Diejenigen, die mit der Gestaltung und Durchführung involviert sind, müssen die Anforderungen und rechtlichen Fragen, die Umweltauswirkungen des Projekts, die Planung, Budgetierung und Bieter, die Baustellensicherheit, die Verfügbarkeit und den Transport von Baumaterialien, Logistik und Unannehmlichkeiten für die Öffentlichkeit, einschließlich der durch Bauverzögerungen verursachten berücksichtigen. Es gibt viele Wege zu den verschiedenen Karrieren in der Bauindustrie. Es gibt drei Hauptstufen auf der Grundlage von Bildungshintergrund und Ausbildung, die nach Ländern unterschiedlich sind: Unqualifizierte und halbqualifizierte Arbeitnehmer Unqualifizierte und semi-qualifizierte Arbeitnehmer bieten allgemeine Standortarbeit, haben oft wenige oder keine Bauqualifikationen und können Grundschulungen erhalten.Qualifizierte Handwerker haben in der Regel Lehrlinge (manchmal in Gewerkschaften) oder erhalten technische Ausbildung; diese Gruppe umfasst auch Manager vor Ort, die umfangreiche Kenntnisse und Erfahrungen in ihrem Handwerk oder Beruf besitzen. Zu den geschulten manuellen Berufen gehören Schreiner, Elektriker, Klempner, Eisenarbeiter, Schwerbediener und Maurer sowie diejenigen, die an der Projektleitung beteiligt sind. Im Vereinigten Königreich benötigen diese Weiterbildungsqualifikationen, oft in berufsbegleitenden Fächern, die entweder unmittelbar nach Abschluss der Pflichtschulbildung oder durch "auf dem Arbeitsmarkt"-Lehrungen durchgeführt werden. Professionelles, technisches oder geschäftsführendes Personal Professionelles, technisches und geschäftsführendes Personal hat oft Hochschulqualifikationen, meist Abschlüsse und sind ausgebildet, um Bauprozesse zu gestalten und zu verwalten. Diese Rollen erfordern mehr Ausbildung, da sie größere technische Kenntnisse verlangen und mehr rechtliche Verantwortung einschließen. Zu den Beispielrollen (und Qualifikationsrouten) gehören: Architekt – wird in der Regel Architektur auf Grad studiert haben, und dann weiter studieren und Berufserfahrung gewonnen haben. In vielen Ländern ist der Titel des Architekten durch Gesetz geschützt und beschränkt seine Verwendung für qualifizierte Menschen streng. Zivilingenieur – Typischerweise hält einen Abschluss in einem verwandten Fach und kann nach Abschluss zusätzlicher Ausbildung und Erfahrung nur für die Mitgliedschaft einer Berufsinstitution (z.B. des britischen ICE) in Betracht kommen. In einigen Jurisdiktionen muss ein neuer Hochschulabsolvent einen Master-Abschluss halten, um zu Chartern, und Personen mit Bachelor-Abschluss kann Incorporated Engineers werden. Bauingenieur – Kann auch als M&E oder "MEP-Ingenieur" bezeichnet werden und hält typischerweise einen Abschluss in der mechanischen oder elektrischen Technik. Projektleiter – Typischerweise hält eine 4- oder mehrjährige Hochschulqualifikation, sind aber oft auch in einem anderen Bereich wie Architektur, Bauingenieurwesen oder Quantitätsvermessung qualifiziert. Konstruktionsingenieur – Typischerweise hält ein Bachelor- oder Masterstudium in der Konstruktionstechnik. Quantitätsbefrager – In der Regel hält ein Bachelor-Abschluss in Mengenbefragung. UK Chartered status wird von der Royal Institution of Chartered Surveyors gewonnen. Sicherheit Bau ist eine der gefährlichsten Berufe der Welt, die mehr berufliche Schicksale als jeder andere Sektor in den Vereinigten Staaten und in der Europäischen Union verursacht. In den USA im Jahr 2019 traten im Bau 1.061 oder etwa 20,% der Erwerbstoten in der Privatwirtschaft auf. Im Jahr 2017 waren mehr als ein Drittel der US-Baumtoten (366 von 971 Gesamttoten) das Ergebnis von Stürzen. Richtige Sicherheitsausrüstungen wie z.B. Harnesse, harte Hüte und Auflieger und Verfahren wie Sicherungsleitern und Inspektionsgerüste können das Risiko von Berufsverletzungen in der Bauindustrie einschränken. Weitere wichtige Todesursachen in der Bauindustrie sind Elektrocution, Transportunfälle und Grabenhöhlen. Andere Sicherheitsrisiken für Arbeiter im Bau sind Hörverlust durch hohe Lärmbelastung, Muskel-Kelett-Verletzung, chemische Exposition und hohe Belastungen. Darüber hinaus stellt der hohe Umsatz der Arbeiter in der Bauindustrie eine große Herausforderung dar, die Umstrukturierung der Arbeitspraktiken in einzelnen Arbeitsplätzen oder mit einzelnen Arbeitnehmern zu erreichen. Der Bau wurde vom National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) als vorrangiger Industriesektor in der National Occupational Research Agenda (NORA) zur Identifizierung und Bereitstellung von Interventionsstrategien im Bereich Arbeitssicherheit und -sicherheit identifiziert. Nachhaltigkeit Nachhaltigkeit ist ein Aspekt des „grünen Gebäudes“, der von der United States Environmental Protection Agency (EPA) als "die Praxis der Schaffung von Strukturen und der Nutzung von Prozessen definiert wird, die umweltverträglich und ressourceneffizient sind, während des gesamten Lebenszyklus eines Gebäudes von Sitzen bis hin zu Design, Bau, Betrieb, Wartung, Renovierung und Dekonstruktion." Siehe auch Agile-Konstruktion Index der Bauartikel Übersicht über Baugrundbau Strukturelle Robustheit Umarell == Referenzen und Anmerkungen ==