Ein Telefonanschluss, auch bekannt als Telefonbuchse, Audiobuchse, Kopfhörerbuchse oder Buchsenstecker, ist eine Familie von elektrischen Steckverbindern, die typischerweise für analoge Audiosignale verwendet werden. Standard ist, dass ein Stecker (beschrieben als Stecker) mit einer Buchse (beschrieben als Buchse) verbunden wird. Der Telefonanschluss wurde im 19. Jahrhundert für den Einsatz in Telefon-Schalttafeln erfunden und ist noch weit verbreitet. Der Telefonanschluss ist zylindrisch, mit einer Nutspitze, um es zu halten. In seiner ursprünglichen Audio-Konfiguration hat sie typischerweise zwei, drei, vier oder gelegentlich fünf Kontakte. Drei-Kontakt-Versionen sind als TRS-Steckverbinder bekannt, wobei T für Spitze steht, R für Ring steht und S für Hülse steht". Ringkontakte sind typischerweise der gleiche Durchmesser wie die Hülse, der lange Schaft. Ebenso werden zwei,- vier- und fünf-Kontaktversionen als TS-, TRRS- und TRRRS-Steckverbinder bezeichnet. Der Außendurchmesser des Hülsenleiters beträgt 6,35 Millimeter (1⁄4 Zoll). Der Mini-Steckverbinder hat einen Durchmesser von 3,5 mm (0,14 in) und der Submini-Steckverbinder einen Durchmesser von 2,5 mm (0,098 in). Der Mini-Steckverbinder hat eine Länge von 14 Millimetern (0.55 in.) Andere Begriffe Spezifische Modelle und Steckverbinder, die in bestimmten Anwendungen verwendet werden, können z.B. als Stereostecker, Kopfhörerbuchse, Mikrofonbuchse, Aux-Eingang, etc. bezeichnet werden. Die 3,5 mm Versionen werden häufig Mini-Telefon, Mini-Stereo, Mini-Jack, etc. genannt. In Großbritannien werden die Begriffe Buchsenstecker und Buchsensteckdose häufig für die jeweiligen männlichen und weiblichen Telefonstecker verwendet. In den USA wird ein stationärer (festerer) elektrischer Steckverbinder als Buchse bezeichnet. Die Begriffe Telefonstecker und Telefonstecker beziehen sich manchmal auf unterschiedliche Geschlechter von Telefonsteckern, aber auch manchmal auf die RJ11 und ältere Telefonstecker und entsprechende Buchsen, die drahtgebundene Telefone an Wandsteckplätze verbinden. Telefonstecker und Buchsen sind nicht mit den ähnlichen Begriffen Phonostecker und Phonostecker (oder in Großbritannien, phono Buchse) verwechselt werden, die sich auf RCA-Steckverbinder beziehen, die in Verbraucher-Hi-Fi und audiovisuelle Ausrüstungen üblich sind. Der 3,5 mm-Steckverbinder ist jedoch manchmal - aber entgegen der Nomenklatur der Steckverbinderhersteller - als Mini-Phone bezeichnet. Historische Entwicklung Viertel-Zoll-Größe Moderne Telefonanschlüsse sind in drei Standardgrößen erhältlich. Die originale 1⁄4-Inch (6,35 mm)-Version steigt bereits 1877 ab, als die erste Telefon-Schalttafel in der 109 Court Street in Boston in einem Gebäude von Charles Williams, Jr;. oder 1878 installiert wurde, als eine frühe Schalttafel für die erste kommerzielle Telefon-Austausch in New Haven, Connecticut von George W. Coy erstellt wurde. Die Schalttafel 1877 war zuletzt bekannt, sich in der Lobby der 185 Franklin Street, Boston zu befinden. Im Februar 1884 wurde C. E. Scribner in der US-PS 293,198 für einen jack-knife-Steckverbinder ausgegeben, der die Herkunft ist, den Behälter als jack zu nennen". Scribner wurde aus den US-Patententen 262,701 305,021 und 489,570 über ein verbessertes Design herausgegeben, das dem modernen Stecker näher ähnelt. Die aktuelle Form des Switchboard-Steckers wurde vor 1902 patentiert, als Henry P. Clausen ein Patent auf ein verbessertes Design erhielt. Es wird heute noch auf Mainstream-Musikgeräten verwendet, vor allem auf E-Gitarren. Western Electric war der Fertigungsarm des Bell-Systems und hat damit die meisten technischen Designs, einschließlich der Telefonbuchsen und Stecker, die später von anderen Industrien, einschließlich der US-Militär, übernommen wurden, entsprungen oder verfeinert. Mit 1907 hatte Western Electric eine Reihe von Modellen für verschiedene Zwecke entwickelt, darunter: Code Nr. 47 2-Leiter-Stecker für den Einsatz mit Typ 3, 91, 99, 102, 103, 108 und 124 Buchsen - verwendet für SwitchboardsCode No. 85 3-Leiter-Stecker für die Verwendung mit Typ 77 Buchsen - für das Telefon des Bedieners Code No. 103 zwei 2-Leiter-Stecker für den Einsatz mit Typ 91, und 99-Buchs Code Nr. 126, 3-Leiter-Stecker für die Verwendung mit Typ 132 und Typ 309 Buchsen auf tragbaren Straßenbahn-Sets Bis 1950 waren die beiden Hauptstecker-Designs: WE-309 (kompatibel mit 3⁄16-Zoll-Buchsen, wie 246-Buchse,) für den Einsatz auf hochdichten Jack-Panels wie die 608A WE-310 (kompatibel mit 1⁄4-inch jacks, wie die 242)Several moderne Designs haben sich von diesen früheren Versionen abgesetzt: B-Gauge standard BPO316 (nicht kompatibel mit E-Tele Steckverbinder für Frequenzen unter 3 MHz für den Einsatz mit Leiterplatten – Teil 11: Detailspezifikation für konzentrische Steckverbinder (Abmessungen für freie Steckverbinder und feststehende Steckverbinder.) Militärvarianten US-Militärversionen der Western Electric Plugs wurden zunächst in Änderungsantrag Nr.1, MIL-P-642 angegeben und enthalten: M642/1-1 M642/1-2 M642/2-1 M642/2-2 M642/4-1 M642/4-2 MIL-P-642/2, auch PJ-051.(ähnlich zu Western Electric WE-310, und damit nicht kompatibel mit EIA RS-453) MIL-P-642/5A:Plug, Telefon (TYPE PJ-068) und Zubehörschrauben (1973,) und MIL-DTL-642F: Stecker, Telefon und Zubehörschrauben (2015,) mit 0,206 im (5,2 mm) Durchmesser, auch bekannt durch die frühere Signal Corps PL-68 Bezeichnung. Diese werden häufig als Mikrofon-Jack für Luftfahrt-Radios verwendet, und auf Collins S-line und viele Drake Amateur-Radios. MIL-DTL-642F sagt: "Diese Spezifikation umfasst Telefonstecker, die im Telefon (einschließlich Telefon-Schaltpults, Telegrafen- und Teletype-Schaltungen sowie zum Anschluss von Headsets, Handys und Mikrofonen in Kommunikationsschaltungen verwendet werden." Miniaturgröße Die 3,5 mm- oder Miniaturgröße wurde in den 1950er-Jahren als Zweileiter-Steckverbinder für Ohrhörer auf Transistor-Radios konzipiert und bleibt heute noch ein Standard. Diese etwa halbgroße Version des Originals, die vom Sony EFM-117J Radio (erschienen 1964) populär wird, wird noch häufig in tragbaren Anwendungen verwendet. Die dreiadrige Version wurde mit ihrer Anwendung auf dem Walkman im Jahr 1979 sehr beliebt, da diese Geräte im Gegensatz zu früheren Transistorfunken keinen eigenen Lautsprecher hatten; die übliche Art, sie zu hören, war, Kopfhörer einzustecken. Es gibt auch einen EIA-Standard für 0,141 Zoll Mini-Telefon-Jacks. Die 2,5 mm oder Sub-miniatur-Größen wurden ähnlich auf kleinen tragbaren Elektronik populär. Sie traten oft neben einer 3,5 mm Mikrofonbuchse für einen Fernsteuer-Ein-Aus-Schalter auf frühen tragbaren Tape Recorder auf; das mit solchen Maschinen versehene Mikrofon hatte den Ein-Aus-Schalter und benutzte einen Zwei-Steckverbinder mit den 3,5 und 2,5 mm Steckern. Sie wurden auch für Niederspannungs-Gleichstrom-Eingang von Wandadaptern verwendet. In der letztgenannten Rolle wurden sie bald durch koaxiale DC-Stromanschlüsse ersetzt. 2,5 mm Telefonbuchsen wurden auch als Headset-Jacks auf Mobiltelefonen verwendet (siehe § PDAs und Mobiltelefone). Die 3,5 mm- und 2,5 mm-Größe werden in den USA manchmal als 1⁄8 in bzw. 3⁄32 bezeichnet, obwohl diese Abmessungen nur Annäherungen sind. Alle Größen sind nun in zwei- und drei- oder unsymmetrischen Stereo-Versionen ohne weiteres verfügbar. Für bestimmte Anwendungen werden vieradrige Versionen des 3,5 mm Steckers und Buchse verwendet. Eine Vierleiter-Version wird häufig in kompakten Camcordern und tragbaren Medienspielern verwendet, die Stereo-Sound und zusammengesetzte analoge Video. Es wird auch für eine Kombination von Stereo-Audio, einem Mikrofon und der Steuerung von Medienwiedergabe, Anrufen, Lautstärke und/oder einem virtuellen Assistenten auf einigen Laptop-Computern und den meisten Mobiltelefonen und einigen handgehaltenen Amateurfunk-Transceivern von Yaesu verwendet. Einige Kopfhörerverstärker haben es verwendet, um ausgewogene Stereo-Kopfhörer zu verbinden, die zwei Leiter pro Audiokanal benötigen, da die Kanäle keine gemeinsame Masse teilen. Nutzung von Rundfunkgeräten In den 1940er Jahren nutzten Rundfunksender Western Electric Code No. 103 Plugs und passende Jacks für das Patchen von Audio in allen Studios. Dieser Steckverbinder wurde aufgrund seiner Verwendung in den Long Line-Schaltungen von AT&T zur Verteilung von Audioprogrammen über die vermieteten Telefonleitungen der Funknetze verwendet. Aufgrund der großen Platzbedarfsmenge begann die Industrie in den späten 1940er Jahren mit dem WE Type 291 Stecker mit WE Typ 239 Buchsen auf 3-Leiter-Stecker und Buchsen zu wechseln. Der Typ 291 Stecker wurde anstelle des Standardtyps 110 Schalterplatine verwendet, da die Lage der großen Lampenform an diesem TRS-Stecker dazu geführt hätte, dass beide Audiosignalverbindungen während eines kurzen Moments zusammen gekürzt werden, während der Stecker eingesteckt und entfernt wird. Der Stecker Typ 291 vermeidet dies durch eine kürzere Spitze. Patch-Bucht-Steckverbinder Professional Audio und die Telekommunikationsindustrie verwenden einen Stecker mit einem Durchmesser von 0,173 in (4,4 mm), der mit Markennamen wie Bantam, TT, Tini-Telephone und Tini-Tel verbunden ist. Sie sind nicht kompatibel mit Standard-EIA RS-453/IEC 60603-11 1/4-Zoll-Jacks. Neben einem etwas kleineren Durchmesser weisen sie eine etwas andere Geometrie auf. Die dreileiter TRS-Versionen sind in der Lage, ausgewogene Leitungssignale zu verarbeiten und werden in professionellen Audioinstallationen eingesetzt. Obwohl es nicht möglich ist, so viel Leistung zu handhaben, und weniger zuverlässig als 6,35 mm (0.250 in) Jack, Bantam-Steckverbinder werden für professionelle Konsolen- und Außenbord-Patchbays in Aufnahmestudio- und Live-Sound-Anwendungen verwendet, wo große Anzahl von Patch-Punkten in einem begrenzten Raum benötigt werden. Die leicht unterschiedliche Form von Bantam-Steckern ist auch weniger wahrscheinlich zu Verkürzung, da sie eingesteckt werden. Weniger häufig Eine zweipolige Version, die der Telekommunikationsindustrie als "310-Steckverbinder" bekannt ist, besteht aus zwei 1⁄4-Zoll-Telefonsteckern in einem mittleren Abstand von 5⁄8 Zoll (16 mm). Die Steckdosen-Ausführungen können mit normalen Telefonsteckern verwendet werden, sofern die Steckerkörper nicht zu groß sind, aber die Stecker-Version wird nur mit zwei Steckdosen in 5⁄8 Zoll Mittenabstand oder mit Leitungssteckdosen, wieder mit ausreichend kleinen Körpern. Diese Verbinder werden heute noch in den Zentralbüros der Telefongesellschaft auf den DSX-Patch-Panels für DS1-Schaltungen verwendet. Eine ähnliche Art von 3,5 mm Stecker wird häufig in den Armlehnen älterer Flugzeuge als Teil des Bord-In-Flight-Entertainment-Systems verwendet. Das Einstecken eines Stereo-Steckers in einen der beiden Mono-Jacks führt typischerweise dazu, dass der Audio nur in ein Ohr kommt. Adapter sind verfügbar. Eine Kurzschlussversion des Telefonsteckers wurde für Hochimpedanz-Mono-Kopfhörer aus dem 20. Jahrhundert verwendet, insbesondere für die im Zweiten Weltkrieg verwendeten Flugzeuge. Diese sind selten geworden. Es ist physikalisch möglich, einen normalen Stecker in einer kurzen Steckdose zu verwenden, aber ein kurzer Stecker wird weder in eine normale Steckdose verriegeln noch den Spitzenkreis vervollständigen. Weniger häufig verwendete Größen, sowohl Durchmesser als auch Längen, sind auch bei einigen Herstellern erhältlich und werden verwendet, wenn man die Verfügbarkeit von passenden Steckverbindern wie 0,210 Zoll (5,3 mm) Innendurchmesserbuchsen für die Brandschutzkommunikation in öffentlichen Gebäuden einschränken will. US-Militärstecker gehören sowohl 0,25-in.(6,35 mm) als auch 0,21-in.(5,34 mm) Durchmesserstecker, die beide mit den M641-Serien-Bogenbuchsen, die von Switchcraft C11 und C12-Serien-Buchsen beispielhaft dargestellt sind, zusammenpassen. Die militärischen Spezifikationen und Normen für Telefonanschlüsse sind MIL-STD 202, MIL-P-642/* und MIL-J-641. Zivilluftfahrt (GA) zivile Flugzeugkopfstecker sind ähnlich, aber nicht identisch. Für Kopfhörer wird ein standardmäßiger 1⁄4-in.monaural Plug, Typ PL-55 (beide Zweileiter-Telefonstecker, auch PJ-055B genannt, die mit JK-24 und JK-34A-Buchsen gepaart sind) verwendet. Bei vielen neueren GA-Flugzeugen ist die Kopfhörerbuchse ein standardmäßiger 1⁄4-in.phone-Anschluss, der in der Standard unsymmetrischen Stereo-Konfiguration anstelle des PJ-055 verdrahtet ist, um Stereo-Musikquellen wiederzugeben. Flugkopfhörer sind mit speziellem Tip-Ring-Lüfter, 3/16-in (0.206 in)/5.23-mm Durchmesser Stecker, Typ PJ-068 (PL-68,) für das Mikrofon gekoppelt. Die PJ-068 Matten mit einer JK-33 Buchse (Switchcraft C-12B) und ist ähnlich wie der Western Electric Plug WE-109. Im Mikrofonstecker wird der Ring für das Mikrofon heiß verwendet und die Hülse wird geschliffen. Die extra (Tip) Verbindung im Mikrofonstecker ist oft unverbindlich, wird aber auch manchmal für verschiedene Funktionen verwendet, am häufigsten ein Push-to-Talk-Schalter, aber auf einigen Flugzeugen trägt es Kopfhörer Audio und auf anderen ein DC-Versorgung. Militärflugzeuge und Zivilhubschrauber haben einen anderen Typ als U-174/U; Diese sind auch als NATO-Stecker oder Nexus TP120-Telefonstecker bekannt. Sie sind ähnlich wie bei 1⁄4-in.(6,35 mm) Stecker, aber mit einem 7,10 mm Durchmesser Kurzwelle mit einem zusätzlichen Ring, d.h. insgesamt vier Leiter, so dass zwei für die Kopfhörer (Mono,) und zwei für das Mikrofon. Es gibt eine verwirrend ähnliche vier Leiter British Connector mit einem etwas kleineren Durchmesser und eine andere Verdrahtungskonfiguration für Headsets in vielen britischen Militärflugzeugen verwendet und oft auch als NATO- oder UK NATO-Anschluss bezeichnet. Mono- und Stereokompatibilität Die ursprüngliche Anwendung für die 6,35 mm (1⁄4 in) Telefonbuchse war in manuellen Telefonwechseln. Viele verschiedene Konfigurationen dieser Telefonstecker wurden verwendet, einige fünf oder mehr Leiter, mit mehreren Spitzenprofilen. Von diesen vielen Sorten war nur die Zweileiter-Version mit abgerundetem Spitzenprofil zwischen verschiedenen Herstellern kompatibel, und das war das Design, das zunächst für den Einsatz mit Mikrofonen, E-Gitarren, Kopfhörern, Lautsprechern und anderen Audiogeräten angenommen wurde. Bei der Einführung einer dreiadrigen Version des 6,35 mm Steckers für den Einsatz mit Stereo-Kopfhörern wurde ein schärferes Spitzenprofil gegeben, um die Herstellung von Buchsen zu ermöglichen, die nur Stereo-Stecker aufnehmen würden, um eine Kurzschlussung des rechten Kanals des Verstärkers zu vermeiden. Dieser Versuch ist seit langem aufgegeben worden, und jetzt ist die Konvention, dass alle Stecker passen alle Steckdosen der gleichen Größe, unabhängig davon, ob sie ausbalanciert oder unausgewogen, mono oder stereo. Die meisten 6,35 mm Stecker, Mono oder Stereo, haben nun das Profil des ursprünglichen Stereosteckers, obwohl noch einige abgerundete Monostecker hergestellt werden. Die Profile von Stereo- Miniatur- und Sub-miniatur-Steckern waren immer identisch mit den Mono-Steckern gleicher Größe. Die Ergebnisse dieser physikalischen Kompatibilität sind: Wird ein Zweileiterstecker in eine Dreileiterbuchse eingesetzt, so ergibt sich, dass der Ring (rechtser Kanal) der Buchse geerdet ist. Diese Eigenschaft wird bewusst in mehreren Anwendungen verwendet. Ist jedoch eine Vorrichtung nicht für eine solche Verwendung ausgelegt, so bewirkt die Erdung des rechten Kanals einen Kurzschluss, der das Potential hat, einen Audioverstärkerkanal zu beschädigen. In jedem Fall ist jedes Signal vom rechten Kanal natürlich in diesem Szenario verloren. Ist ein Dreileiterstecker mit einer Zweileiterbuchse verbunden, so ergibt sich normalerweise, daß der Ring des Steckers nicht verbunden ist. Diese offene Schaltung ist möglicherweise gefährlich für Geräte mit Vakuumröhren, aber die meisten Solid-State-Geräte tolerieren einen offenen Zustand gut. Eine dreiadrige Buchse könnte in dieser Situation als unausgeglichene Monobuchse verdrahtet werden, um den Ring zu schleifen, aber je herkömmlicher die Verdrahtung ist, den Ring unverbunden zu lassen, um eine Monobuchse genau zu simulieren. Aufgrund der fehlenden Standardisierung in der Vergangenheit hinsichtlich der Abmessungen (Länge) des Ringleiters und der Isolierteile auf beiden Seiten desselben in 6,35 mm (1⁄4 in) Telefonanschlüssen und der Breite der Leiter in verschiedenen Marken und Generationen von Steckdosen gibt es gelegentlich Probleme mit der Kompatibilität zwischen verschiedenen Marken von Stecker und Buchse. Dies kann zu einem Kontakt in der Buchsenüberbrückung (Verkürzung) der Ring- und Hülsenkontakte an einem Telefonanschluss führen. Allgemeine Verwendung Bei der häufigsten Anordnung ist der Stecker im Einklang mit der ursprünglichen Absicht der Konstruktion mit einem Kabel verbunden und die Buchse in einem Gerät montiert. Es gibt eine große Auswahl an Steckverbindern und Panel-Sockets, darunter Stecker, die unterschiedliche Kabelgrößen, Winkelstecker und Stecker in unterschiedlichen Preisbereichen und mit Stromkapazitäten bis zu 15 Ampere für bestimmte Hochleistungs-1⁄4-Versionen für Lautsprecheranschlüsse entsprechen. Häufige Verwendungen von Telefonsteckern und deren passenden Steckdosen umfassen: Kopfhörer und Kopfhörerbuchsen auf einer Vielzahl von Geräten. 6,35 mm (1⁄4 in) Stecker sind häufig auf Haushalts- und professionelle Komponenten-Ausrüstung, während 3,5 mm Stecker sind fast universell für tragbare Audio-Ausrüstung und Kopfhörer. 2,5 mm Stecker sind nicht so häufig, sondern werden auf Kommunikationsgeräten wie Akku-Handys, Mobiltelefone und Zwei-Wege-Radios verwendet, vor allem in den frühesten Jahren des 21. Jahrhunderts vor dem 3,5 mm Standard auf Mobiltelefonen. Die Verwendung von Kopfhörerbuchsen in Smartphones verringert sich ab 2020 zugunsten von USB-C-Steckverbindern und drahtlosen Bluetooth-Lösungen. Unterhaltungselektronik-Geräte wie Digitalkameras, Camcorder und tragbare DVD-Player verwenden 3,5 mm-Steckverbinder für Video- und Audio-Verbundausgabe. Typischerweise wird eine TRS-Verbindung für monounsymmetrisches Audio plus Video und eine TRRS-Verbindung für Stereo unsymmetrisches Audio plus Video verwendet. Kabel, die für diesen Einsatz konzipiert sind, werden häufig mit RCA-Steckverbindern am anderen Ende beendet. Sony nutzte auch diese Art der Verbindung als TV-Out auf einigen Modellen von Vaio Laptop. Hand-freie Sets und Headsets verwenden häufig 3,5 mm oder 2,5 mm Stecker. TRS-Steckverbinder werden für Mono-Audio-Out und ein unsymmetrisches Mikrofon (mit geteilter Masse) verwendet. Vierleiter TRRS-Telefonstecker fügen einen zusätzlichen Audiokanal für die Stereoausgabe hinzu. Zu diesem Zweck verwendete TRRS-Steckverbinder sind manchmal mit TRS-Steckverbindern interoperabel, je nachdem, wie die Kontakte verwendet werden. Mikrofoneingänge auf Band- und Kassettenrecordern, manchmal mit Fernsteuerung, die den Ring einschaltet, auf frühe monaurale Kassettenrecorder meist eine dual-polige Version bestehend aus einem 3,5 mm TS für das Mikrofon und einem 2,5 mm TS für die Fernbedienung, die das Netzteil des Recorders schaltet. Aufnäherpunkte (Insertpunkte) auf einer breiten Palette von Geräten. Personal Computer, manchmal mit einer Soundkarte in den Computer eingesteckt. Stereo 3,5 mm Buchsen werden für:Line in (Stereo) verwendet Line out (Stereo) Kopfhörer und Lautsprecher (Stereo) Mikrofoneingang (Mono, in der Regel mit 5 V Strom auf dem Ring zur Verfügung.) Ältere Laptop-Computer haben in der Regel eine Buchse für Kopfhörer und eine Monobuchse für ein Mikrofon auf Mikrofonebene. LCD-Monitore mit eingebauten Lautsprechern benötigen ein Kabel mit 3,5 mm Steckern TRS an jedem Ende, um mit der Soundkarte zu verbinden. Geräte, die für den Surround-Ausgang ausgelegt sind, können mehrere Buchsen für gepaarte Kanäle verwenden (z.B. TRS für vorne links und rechts; TRRS für die vordere Mitte, hintere Mitte und Subwoofer; und TRS für die linke und rechte Umrandung). Eurorack, Moog und andere modulare Synthesizer Fast alle E-Gitarren verwenden als Ausgangsstecker ein 1⁄4 in Mono-Jack. Einige macht (wie Shergold) verwenden einen Stereo-Jack anstelle für Stereo-Ausgang, oder einen zweiten Stereo-Jack, zusätzlich zu einem Mono-Jack (wie bei Rickenbacker). Instrumentenverstärker für Gitarren, Bässe und ähnliche verstärkte Musikinstrumente. 1⁄4 in Jacks sind überwältigend die häufigsten Steckverbinder für: Inputs. Ein abgeschirmtes Kabel mit einem Mono 1⁄4 in Telefonstecker an jedem Ende wird häufig als Gitarrenkabel oder Patchkabel bezeichnet, der erste Name, der diese Nutzung widerspiegelt, der zweite die Geschichte der Entwicklung des Telefonsteckers für den Einsatz in manuellen Telefonwechseln. Lautsprecherausgänge Zeilenausgänge Fußschalter und Effekte Pedale. Stereostecker werden für Doppelschalter (z.B. von Fender) verwendet. Es gibt wenig Kompatibilität zwischen Herstellern. Effekte Schlaufen, die normalerweise als Patchpunkte verdrahtet werden Elektronische Tastaturen verwenden Jacken für eine ähnliche Anwendung auf Gitarren und Verstärker, und zusätzlich: Passende Pedale Expression Pedale Elektronische Trommeln verwenden Jacken, um Sensorpads mit dem Synthesizer-Modul oder MIDI-Encoder zu verbinden.Bei dieser Verwendung zeigt eine Spannungsänderung auf dem Draht einen Trommelhub an. TRS-Jacks werden manchmal für ausgewogene Verbindungen verwendet, z.B. in kompakten oder wirtschaftlichen Audiomischpulten für ausgewogene Mikrofoneingänge. In einigen Audiogeräten kann zusätzlich zu einem XLR-symmetrischen Leitungsverbinder eine TRS-Verbindung angeboten werden. Lautsprecher-Verbindungen für ältere oder Verbraucher-Sound-Bewehrungsanlagen. Sprechstecker werden in modernen professionellen Systemen eingesetzt, da sie mit größerem Kontaktbereich zusammenkommen und somit höhere Ströme tragen, einsperren und den Verstärker beim Ein- oder Ausschalten nicht verkürzen. Einige professionelle Lautsprecher tragen sowohl Speakon- als auch TRS-Steckverbinder für Kompatibilität. Heavy-Duty 1⁄4 in Lautsprecherbuchsen sind mit 15 bewertet Ein Maximum, das sie auf Anwendungen mit weniger als 1.800 Watt begrenzt. Modulare Synthesizer verwenden üblicherweise monophone Kabel zur Erstellung von Patches. Viertel-Zoll-Telefonstecker sind weit verbreitet, um externe Verarbeitungsgeräte zu verbinden, um Punkte auf Mischpulten einzufügen. Zwei- oder Dreileiter-Telefonstecker können paarweise als separate Sende- und Rückgabebuchsen verwendet werden, oder ein einziger Dreileiter-Telefonstecker kann sowohl als Sende- als auch als Rückgabe dienen, wobei die Signale unsymmetrisch sind. Die eine unsymmetrische Kombination send/return TRS Einlegebuchse spart sowohl Flächen- als auch Bauteilkomplexität, die unsymmetrische Verbindung kann jedoch einen leichten Buzz einführen. Einfügen von Punkten auf Mischkonsolen kann auch XLR, RCA oder bantam TT (Tintentelefon) Jacks, je nach Marke und Modell. Einige kleine elektronische Geräte wie Audiokassettenspieler, vor allem in den billigeren Preisträgern, verwenden einen Zweileiter 3,5 mm oder 2,5 mm Telefonbuchse als DC-Netzteil. Einige fotografische Studio-Strobe-Leuchten haben 1⁄4 in oder 3,5 mm Buchsen für die Flash-Synchronisation Eingang. Die elektrische Blitzleistung einer Kamera (PC-Buchse oder Hot-Schuh-Adapter) wird an die Sync-Eingangsbuchsen des Strobe-Lichts angeschlossen. Einige Beispiele: Calumet Travelite und Speedotron verwenden als Sync-Eingang einen 1⁄4 in Mono-Jack; White Lightning verwendet 1⁄4 in Stereo-Jacks; PocketWizard (Radio Trigger) und AlienBees verwenden 3,5 mm Mono-Jacks. Einige Kameras (z.B. Canon, Sigma und Pentax DSLRs) verwenden den 2,5 mm Stereo-Jack für den Anschluss für die Remote-Slider-Release (und Fokus-Aktivierung;) Beispiele sind Canons RS-60E3 Remote-Schalter und Sigmas CR-21 kabelgebundene Fernbedienung. Einige miniaturisierte elektronische Geräte verwenden 2,5 mm oder 3,5 mm Buchsen als serielle Anschlussstecker für die Datenübertragung und Geräteprogrammierung. Diese Technik ist besonders häufig auf Graphikrechnern, wie der TI-83-Serie, und einige Arten von Amateur- und Zwei-Wege-Radio, obwohl in einigen moderneren Geräten USB-Mini-B-Steckverbinder zusätzlich oder anstelle von Buchsen-Steckverbindern vorgesehen sind. Der iPod Shuffle der zweiten Generation von Apple hat je nach angeschlossenem Stecker eine TRRS Buchse, die als Kopfhörer, USB oder Stromversorgung dient. Samsung YP-S MP3-Player-Pebel verwendet USB-zu-3,5 mm TRRS-Jack-Adapter zum Laden sowie für die Datenübertragung. Auf CCTV-Kameras und Video-Encodern sind Mono-Audio in (von einem Mikrofon in oder in der Nähe der Kamera) und Mono-Audio-out (enthalten an einem Lautsprecher in oder in der Nähe der Kamera) an einem Dreileiter-Anschluss vorgesehen, wobei ein Signal auf dem Spitzenleiter und das andere auf dem Ringleiter ist. Die Atari 2600 (Video Computer System,) die erste beliebte Heimvideo-Spielkonsole mit austauschbaren Softwareprogrammen, verwendet eine 3,5 mm TS (zwei Leiter) Buchse für 9 V 500 mA DC-Strom. Spätere Systeme waren das ZX Spectrum (für das Laden von Software aus der Kassette) und das Sega Mega Drive (für Stereo-Audio-Ausgang). Der Apple Lisa Personalcomputer benutzte für seine Tastatur einen dreiadrigen TRS Telefonanschluss. Das Sangean DCR-200 Funkgerät verwendet ein Antennenkabel, das mit einem 2,5 mm Telefonanschluss endet. Computer-Soundkarten, wie die Sound Blaster-Linie von Creative Labs, verwenden einen 3,5 mm Telefonanschluss als Monomikrofoneingang und liefern eine 5 V Spannung am Ring, um Elektretmikrofone zu versorgen. Manchmal als Phantomleistung bezeichnet, ist dies keine geeignete Stromquelle für Mikrofone, die für echte Phantomleistung ausgelegt sind und besser als Vorspannung bezeichnet wird. ( Beachten Sie, dass dies keine Polarisationsspannung für den Kondensator ist, da Elektrets definitionsgemäß eine Eigenspannung aufweisen; es ist Leistung für einen in das Mikrofon eingebauten FET-Vorverstärker.) Die Kompatibilität zwischen verschiedenen Herstellern ist unzuverlässig. Die Apfelebene Talk-Mikrofon-Buchse, die auf einigen älteren Macintosh-Systemen verwendet wird, ist entworfen, um einen erweiterten 3,5 mm Dreileiter-Telefonanschluss zu akzeptieren; in diesem Fall trägt die Spitze Strom für einen Vorverstärker innerhalb des Mikrofons. Ist ein PlainTalk-kompatibles Mikrofon nicht verfügbar, kann der Buchse einen leitungsseitigen Soundeingang akzeptieren, obwohl er ohne Vorverstärker kein Standardmikrofon akzeptieren kann. In der Regel werden 3,5 mm Dreileiterbuchsen in Computer-Soundkarten für Stereo-Ausgang verwendet. Für eine Soundkarte mit 5.1-Ausgang gibt es also drei Steckdosen, die sechs Kanäle aufnehmen: "vorne links und rechts", "nach links und rechts" und "Mitte + Subwoofer".6.1 und 7.1 Kanal-Soundkarten von Creative Labs, jedoch eine einzige Dreileiter-Sockel (für die Frontlautsprecher) und zwei 4-Leiter-Sockel. Dies ist die Aufnahme von rückwärtigen (6.1) oder hinteren linken und rechten (7.1) Kanälen ohne zusätzliche Steckdosen auf der Soundkarte.(Anmerkung, dass die Creative-Dokumentation den Wortpol anstelle von Dirigent verwendet). Einige tragbare Computer verfügen über einen kombinierten 3,5 mm TRS-TOSLINK-Buchse, der Stereo-Audio-Ausgang mit einem TRS-Steckverbinder unterstützt, oder TOSLINK (Stereo oder 5.1 Dolby Digital/DTS) Digitalausgang mit einem geeigneten optischen Adapter. Die meisten iMac-Computer haben diese digitale/analoge Combo-Ausgangsfunktion als Standard, mit frühen MacBooks mit zwei Ports, eine für analoge/digitale Audio-Eingabe und andere für die Ausgabe. Unterstützung der Eingabe wurde auf verschiedene spätere Modelle fallen gelassen Einige neuere Computer, wie Lenovo Laptops, haben 3,5 mm TRRS Kopfhörersteckdosen, die mit Telefon-Headsets kompatibel sind und können durch ein Headset-Symbol anstelle der üblichen Kopfhörer oder Mikrofon-Icons unterschieden werden. Diese werden insbesondere für Stimme über IP verwendet. Videoausrüstung, die Video mit Stereo-Audio-Ein-/Ausgang erfordert, verwendet manchmal 3,5 mm TRRS-Steckverbinder. Es gibt zwei unvereinbare Varianten, von 15 Millimeter (0,59 in) und 17 mm (0,67 in) Länge, und mit der falschen Variante kann entweder einfach nicht funktionieren, oder könnte körperliche Schäden verursachen. Die Versuche, den längeren (17 mm) Stecker vollständig in eine für den kürzeren (15 mm) Stecker ausgebildete Aufnahme einzusetzen, können die Aufnahme beschädigen und jede unmittelbar hinter der Aufnahme befindliche Elektronik beschädigen. Das teilweise Einstecken des Steckers funktioniert jedoch, da die Spitzen-/Ring-Abstände für beide Varianten gleich sind. Durch die Verwendung des kürzeren Steckers in einer für den längeren Stecker ausgelegten Buchse wird der Stecker nicht "einsperren", und kann zusätzlich zu einem falschen Signal-Routing und/oder einem Kurzschluss innerhalb des Gerätes führen (z.B. kann die Steckerspitze dazu führen, dass die Kontakte innerhalb des Behälters – Spitze/Ring 1, etc. – zusammen kurz sind). Die kürzere 15 mm TRRS-Variante ist häufiger und vollständig physikalisch kompatibel mit Standard 3,5 mm TRS und TS-Steckverbindern. Aufzeichnungsgeräte Viele kleine Videokameras, Laptops, Recorder und andere Consumer-Geräte verwenden einen 3,5 mm-Mikrofon-Anschluss zum Anbringen eines (Mono/Stereo-)Mikrofons am System. Diese fallen in drei Kategorien: Geräte, die ein unleistungsfähiges Mikrofon verwenden: in der Regel ein günstiges dynamisches oder piezoelektrisches Mikrofon. Das Mikrofon erzeugt eine eigene Spannung und braucht keine Energie. Geräte, die ein selbstbetriebenes Mikrofon verwenden: in der Regel ein Kondensatormikrofon mit internem batteriebetriebenem Verstärker. Geräte, die ein "plug-in powered"-Mikrofon verwenden: ein Elektret-Mikrofon mit einem internen FET-Verstärker. Diese liefern ein gutes Qualitätssignal, in einem sehr kleinen Mikrofon. Der interne FET benötigt jedoch eine Gleichspannungsversorgung, die als Vorspannung für einen internen Vorverstärkertransistor vorgesehen ist. Die Einsteckleistung wird auf derselben Leitung wie das Audiosignal mit einem RC-Filter versorgt. Die Gleichspannung liefert den FET-Verstärker (bei niedrigem Strom), während der Kondensator die DC-Zufuhr vom AC-Eingang zum Recorder entkoppelt. Typischerweise V=1,5 V, R=1kΩ, C=47 μF.Wenn ein Recorder Plug-in-Leistung bietet und das Mikrofon es nicht benötigt, wird in der Regel alles in Ordnung funktionieren. Im umgekehrten Fall (Recorder bietet keine Leistung; Mikrofon braucht Leistung,) wird kein Ton aufgezeichnet. Weder die Fehlkonfiguration wird die Verbraucherhardware beschädigen, sondern die Stromversorgung, wenn keines benötigt wird, könnte ein Rundfunkmikrofon zerstören. PDAs und Mobiltelefone Drei- oder Vierleiter (TRS oder TRRS)2,5 mm und 3,5 mm Steckdosen sind häufig auf älteren Handys und neueren Smartphones, die Mono (drei Leiter) oder Stereo (vier Leiter) Sound und einen Mikrofoneingang zusammen mit Signalisierung (z.B. drücken Sie eine Taste, um einen Anruf zu beantworten). Diese werden sowohl für Freisprech-Headsets (esp.mono audio plus mic, auch Stereo-Audio plus mic, plus Signalisierung für Anrufhandling) als auch für (stereo) Kopfhörer (stereo audio, no mic) verwendet. Kabellose (kabellose) Kopfhörer oder Kopfhörer verwenden in der Regel das Bluetooth-Protokoll. 3,5 mm TRRS (stereo-plus-mic) Steckdosen wurden besonders häufig auf Smartphones, und wurden seit 2006 z.B. von Nokia verwendet; sie sind oft mit Standard 3,5 mm Stereo Kopfhörer kompatibel. Einige Computer umfassen jetzt auch eine TRRS Headset-Sockel, kompatibel mit Headsets für Smartphones. Für TRRS-Steckverbinder und deren Kompatibilität mit drei Leiter TRS gibt es mehrere widersprüchliche Standards. Die vier Leiter eines TRRS-Steckverbinders sind unterschiedlichen Herstellern zugeteilt. Jeder 3,5 mm Stecker kann mechanisch in jede Steckdose eingesteckt werden, aber viele Kombinationen sind elektrisch unverträglich. Zum Beispiel kann das Einstecken von TRRS-Kopfhörern in eine TRS-Kopfhörer (oder umgekehrt) oder das Einstecken von TRRS-Kopfhörern von einem Hersteller in eine TRRS-Sockel von einem anderen nicht korrekt oder gar nicht funktionieren. Mono-Audio wird in der Regel funktionieren, aber Stereo-Audio oder Mikrofon kann nicht funktionieren, je nach Verkabelung. Die Signalisierungskompatibilität hängt sowohl von der Verdrahtungskompatibilität ab, als auch von den vom Freisprech-/Kopfhörer-Controller gesendeten Signalen, die vom Telefon korrekt interpretiert werden. Adapter, die für Headsets verdrahtet sind, funktionieren nicht für Stereo-Kopfhörer und umgekehrt. Ferner können TTY/TDDs als Headsets verdrahtet werden, TTY-Adapter auch ein 2,5 mm Headset an ein Telefon anschließen. TRRS-Standards Es werden häufig zwei verschiedene Formen gefunden, die beide links Audio auf der Spitze und rechts Audio auf dem ersten Ring (für Kompatibilität mit Stereo-Steckverbindern) platzieren. Wo sie sich unterscheiden, ist die Platzierung des Mikrofons und der Rückgabekontakte: Der erste, der die Bodenrückgabe auf den Ärmel und das Mikrofon auf den zweiten Ring stellt, ist in OMTP standardisiert und wurde als nationaler chinesischer Standard YDT 1885–2009 angenommen. Es wird meist auf älteren Geräten verwendet, wie ältere Nokia-Mobils, ältere Samsung-Smartphones und einige Sony Ericsson-Handys und Produkte für den chinesischen Markt. Headsets mit dieser Verdrahtung können durch schwarze Kunststoff-Separatoren zwischen den Ringen angezeigt werden. Die zweite, die diese Kontakte mit dem Mikrofon auf der Hülse umkehrt, wird von Apples iPhone-Linie verwendet und ist der de facto TRRS Standard geworden, um die Kompatibilität mit diesen Produkten zu erhalten. Es wird jetzt von HTC-Geräten, neuer Samsung, Nokia und Sony-Handys verwendet, unter anderem. Dies wird als CTIA/AHJ bezeichnet und hat den Nachteil, dass das Mikrofon auf Masse gekürzt wird, wenn der Körper des Geräts Metall ist und die Hülse einen Flansch aufweist, der mit ihm in Verbindung steht. Headsets mit dieser Verdrahtung können durch weiße Kunststoff-Separatoren zwischen den Ringen angezeigt werden. Wenn ein CTIA-Headset mit einem Mobiltelefon mit OMTP-Schnittstelle verbunden ist, wird der fehlende Boden die Lautsprecher in der Out-of-Phase-Serie effektiv verbinden, wodurch keine Stimme auf typischen populären Musikaufnahmen, wo die Sänger im Zentrum sind; in diesem Fall, wenn die Hauptmikrofon-Taste gedrückt wird, über das Mikrofon und Wiederherstellung Boden, kann der richtige Klang hörbar sein. Der 4-polige 3,5 mm-Steckverbinder wird durch den japanischen Standard JEITA/EIAJ RC-5325A, "4-Pole miniature concentric plugs and jacks" definiert, der ursprünglich 1993 veröffentlicht wurde.3-pole 3,5 mm TRS-Steckverbinder sind in JIS C 6560 definiert. Siehe auch JIS C 5401 und IEC 60130-8. InteroperabilitätDie USB Type-C Kabel- und Connector-Spezifikation Revision 1.1 gibt eine Zuordnung von einem USB-C-Jack zu einem 4-poligen TRRS-Jack für die Verwendung von Headsets an und unterstützt sowohl CTIA- als auch OMTP-Modi (YD/T 1885–2009). Siehe Audio Adapter Accessory Mode (Anhang A). Einige Geräte handhaben transparent viele Jack Standards, und es gibt Hardware-Implementierungen davon als Komponenten zur Verfügung. Einige Geräte wenden Spannung an die Hülse und den zweiten Ring an, um die Verdrahtung zu erfassen, und schalten die letzten beiden Leiter, damit ein Gerät aus einem Standard mit einem Headset zum anderen verwendet werden kann. TRRRS-Standards Neuer TRRRS-Standard für 3,5 mm Steckverbinder wurde von der ITU-T entwickelt und kürzlich genehmigt. Der neue Standard, P.382 (früher P.MMIC) beschreibt technische Anforderungen und Prüfverfahren für eine 5-polige Buchse und Steckerkonfiguration. Im Vergleich zum Standard TRRS bietet TRRRS eine zusätzliche Leitung, die zum Anschluss eines zweiten Mikrofons oder einer externen Leistung an/von dem Audio-Accessoire verwendet werden kann. P.382 erfordert konforme Steckdosen und Stecker, um rückwärts kompatibel mit den alten TRRS und TRS-Steckverbindern zu sein. Daher ist P.382 konform TRRRS-Steckverbinder sollten eine nahtlose Integration bei der Verwendung auf neuen Produkten ermöglichen. TRRRS-Steckverbinder ermöglichen folgende Audio-Anwendungen: aktives Rauschen, binaurale Aufnahme und andere, wo duale analoge Mikrofonleitungen direkt mit einem Host-Gerät verbunden werden können. Es wurde häufig auf Sony-Handys gefunden, beginnend mit den Xperia Z1-XZ1 und Xperia 1 II. Schaltkontakte Schaltbuchsen sind häufig mit Schaltkontakten versehen. Meistens ist eine Monobuchse mit einem normalerweise geschlossenen (NC) Kontakt versehen, der mit der Spitze (live) Verbindung verbunden ist, wenn kein Stecker in der Steckdose ist, und beim Einstecken eines Steckers getrennt wird. Stereo-Steckdosen bieten in der Regel zwei solche NC-Kontakte, eine für die Spitze (linker Kanal live) und eine für den Ring oder Kragen (rechtser Kanal live). Einige Ausführungen von Buchse haben auch eine solche Verbindung auf der Hülse. Da dieser Kontakt in der Regel geschliffen ist, ist es nicht viel für die Signalschaltung, sondern könnte verwendet werden, um auf elektronische Schaltung anzuzeigen, dass die Steckdose in Gebrauch war. Weniger häufig sind einige Buchsen mit normalerweise offenen (NO) oder Umschaltkontakten versehen und/oder die Schaltkontakte können vom Steckverbinder isoliert werden. Der ursprüngliche Zweck dieser Kontakte war die Vermittlung in Telefonaustauschen, für die es viele Muster gab. Es waren zwei von den Anschlusskontakten isolierte Umschaltkontakte gemeinsam. Das jüngste Muster eines NC-Kontaktes für jeden Signalpfad, der intern am Anschlusskontakt angebracht ist, stammt aus der Verwendung als Kopfhörerbuchsen. In vielen Verstärkern und Geräten, die sie enthalten, wie z.B. elektronischen Organen, ist eine Kopfhörerbuchse vorgesehen, die die Lautsprecher im Einsatz abschaltet. Dies geschieht mittels dieser Schaltkontakte. Bei anderen Geräten ist eine Blindlast vorgesehen, wenn die Kopfhörer nicht angeschlossen sind. Dies ist auch durch diese NC-Kontakte leicht gegeben. Andere Anwendungen für diese Kontakte wurden gefunden. Man muss einen Signalpfad unterbrechen, um eine weitere Schaltung zu ermöglichen. Dies geschieht durch einen NC-Kontakt einer Stereobuchse, um die Spitze und den Ring miteinander zu verbinden, wenn kein Stecker eingefügt wird. Die Spitze wird dann den Ausgang gemacht und der Eingang (oder umgekehrt) so einen Patchpunkt bildet. Eine weitere Verwendung ist die Bereitstellung alternativer Mono- oder Stereo-Ausgangsanlagen auf einigen Gitarren und elektronischen Organen. Dies wird erreicht, indem zwei Monobuchsen, eine für linken Kanal und eine für rechts, und die NC-Kontakt auf der rechten Kanalbuchse mit der Spitze der anderen, zur Verbindung der beiden Anschlussspitzen zusammen, wenn die rechte Kanalausgabe nicht in Gebrauch ist. Dies vermischt dann die Signale, so daß sich der linke Kanalbuchse als Monoausgang verdoppelt. Bei Verwendung eines 3,5 mm- oder 2,5 mm-Buchses als DC-Stromeinlassstecker kann ein Schalterkontakt verwendet werden, um bei angeschlossener externer Stromversorgung eine interne Batterie zu trennen, um ein falsches Nachladen der Batterie zu verhindern. Ein Standard-Stereo-Jack wird auf den meisten batteriebetriebenen Gitarreneffekte Pedale verwendet, um die Notwendigkeit für einen separaten Powerschalter zu beseitigen. Bei dieser Ausgestaltung weist die interne Batterie ihren negativen Anschluss an den Hülsenkontakt der Buchse auf. Wenn der Benutzer eine Zweileiter-Gitarre oder Mikrofonleitung einsteckt, verbindet der resultierende Kurzschluss zwischen Hülse und Ring eine interne Batterie mit der Schaltung des Geräts, um sicherzustellen, dass er automatisch nach oben oder unten schaltet, wenn eine Signalleitung eingefügt oder entfernt wird. Nachteilig bei dieser Ausgestaltung ist die Gefahr, dass die Batterie unbeabsichtigt entladen wird, wenn die Leitung nach Gebrauch nicht entfernt wird, beispielsweise wenn das Gerät über Nacht eingesteckt wird. Design Notes Balanced Audio Wenn ein Telefonanschluss verwendet wird, um eine ausgewogene Verbindung herzustellen, werden die beiden aktiven Leiter beide für ein monaurales Signal verwendet. Der Ring, der für den richtigen Kanal in Stereosystemen verwendet wird, wird stattdessen für den invertierenden Eingang verwendet. Dies ist ein häufiger Einsatz in kleinen Audio-Mischpulten, wo Platz eine Prämie ist und sie eine kompaktere Alternative zu XLR-Steckverbindern bieten. Ein weiterer Vorteil von TRS-Telefonsteckern, die für ausgewogene Mikrofoneingänge verwendet werden, ist, dass eine Standard-unsymmetrische Signalleitung mit einem TS-Telefonstecker einfach in einen solchen Eingang eingesteckt werden kann. Der Ring (rechtser Kanal) Kontakt macht dann mit dem Steckerkörper in Kontakt, wodurch der invertierende Eingang korrekt geerdet wird. Nachteilig bei der Verwendung von Telefonanschlüssen für ausbalancierte Audioverbindungen ist, dass die Massematten anhalten und die Steckdose beim Ein- oder Ausschalten des Steckers die Steckerspitze und den Ring ausrichtet. Dies verursacht Bursts von Hum, Risse und Pops und kann einige Ausgänge belasten, da sie kurz kurz kurz kurz kurz oder länger kurz kurz kurz kurz kurz, wenn der Stecker halbiert ist. Dieses Problem tritt nicht bei Verwendung des 'Gatter B' (BPO) Telefonanschlusses (PO 316) auf, der zwar von 0,25 in (6,35 mm) Durchmesser ist, eine kleinere Spitze und einen vertieften Ring aufweist, so dass der Erdkontakt der Buchse die Spitze oder den Ring des Steckers nie berührt. Diese Art wurde für den ausgewogenen Audio-Einsatz konzipiert, da es sich um den ursprünglichen Telefon-Schalter-Anschluss handelt und in Rundfunk, Telekommunikation und vielen professionellen Audio-Anwendungen immer noch häufig ist, wenn es von entscheidender Bedeutung ist, dass permanente Schaltungen überwacht werden (überbrückt) nicht durch das Einfügen oder Entfernen von Steckverbindern unterbrochen werden. Diese gleiche verjüngte Form, die im Stecker 'gauge B' (BPO) verwendet wird, ist auch in der Luftfahrt- und Militäranwendungen auf verschiedenen Durchmessern des Steckverbinders einschließlich der PJ-068 und der Blendenstecker zu sehen. Das häufigere gerade Seitenprofil, das in häuslichen und kommerziellen Anwendungen verwendet und in den meisten dieser Artikel diskutiert wird, ist als "gauge A" bekannt.XLR-Steckverbinder, die in viel professionellen Audio-Geräten verwendet werden, fügen das Grundsignal auf dem Pin 1 zuerst. Unsymmetrische Audio-Telefon-Steckverbinder mit drei Leitern werden häufig auch als unsymmetrische Audio-Patch-Punkte (oder Einlegestellen) mit dem Ausgang auf vielen auf der Spitze gefundenen Mischern (linker Kanal) und dem Eingang auf dem Ring (rechtser Kanal) verwendet. Dies wird oft als "Tip senden, Ringrückgabe" ausgedrückt. Andere Mischer haben unausgeglichene Einlegepunkte mit "Ring send, Tip return". Ein Vorteil dieses Systems besteht darin, dass der Schalterkontakt innerhalb der für andere Zwecke ursprünglich vorgesehenen Panelbuchse dazu genutzt werden kann, die Schaltung zu schließen, wenn der Patchpunkt nicht in Gebrauch ist. Ein Vorteil der Spitze-Sende-Patch-Punkt ist, dass, wenn sie nur als Ausgang verwendet wird, ein 2-Dirigent-Mono-Telefon-Stecker die Eingabe korrekt begründet. In gleicher Weise ermöglicht die Verwendung eines "Tip-Return"-Einsatz-Stil einen Mono-Telefon-Stecker, ein unsymmetrisches Signal direkt in die Schaltung zu bringen, obwohl in diesem Fall der Ausgang robust genug sein muss, um dem Erdnen standzuhalten. Die Kombination von Sende- und Rückgabefunktionen über einzelne 1⁄4 in TRS-Steckverbindern ist auf diese Weise in sehr vielen professionellen und semiprofessionellen Audio-Mischpults zu sehen, da sie den Platz für Einsteck-Jackfelder halbiert, die sonst zwei Buchsen benötigen, einen für Senden und einen für Rückgabe.Der Kompromiss besteht darin, dass unsymmetrische Signale eher anfällig sind für Buzz, Hum und Fremdinterferenz. In einigen dreiadrigen TRS-Telefoneinsätzen wird das Konzept erweitert, indem speziell gestaltete Telefonbuchsen verwendet werden, die einen Mono-Telefon-Stecker teilweise mit dem ersten Klick eingeführt akzeptieren und die Spitze dann mit dem Signalpfad verbinden, ohne es zu brechen. Die meisten Standard-Telefonsteckverbinder können auf diese Weise auch mit unterschiedlichem Erfolg verwendet werden, aber weder der Schalterkontakt noch der Spitzenkontakt können aufgegeben werden, wenn die internen Kontakte nicht mit zusätzlicher Festigkeit für die Halterung der Steckerspitze ausgelegt sind. Auch bei stärkeren Kontakten kann eine versehentliche mechanische Bewegung des eingesetzten Steckers das Signal innerhalb der Schaltung unterbrechen. Für maximale Zuverlässigkeit wird jede Verwendung mit ersten Klick- oder Halbklick-Positionen stattdessen den Stecker auf kurze Spitze und Ring zusammen verdrahten und dann diesen modifizierten Stecker in den Buchsen. Die TRS-Tipp-Rückkehr, Ring senden unsymmetrische Einlegekonfiguration findet sich meist auf älteren Mischern. Dies ermöglichte es der Einlegebuchse, als Standard-verdrahtete Monoleitungs-Eingabe zu dienen, die den Mikrofonvorverstärker umgangen würde. Seit den frühen 90er Jahren ist die Spitze-Sende jedoch der allgemein anerkannte Standard für Mischereinsätze geworden. Die TRS-Ring-Sende-Konfiguration findet sich noch auf einigen Kompressor-Seitenketten-Eingangsbuchsen wie dem dbx 166XL. In einigen sehr kompakten Geräten werden 3,5 mm TRS-Telefonstecker als Patch-Punkte verwendet. Einige Tonaufnahmegeräte verwenden einen dreiadrigen Telefonanschluss als Monomikrofoneingang, wobei die Spitze als Signalpfad und der Ring einen Standby-Schalter am Mikrofon anschließen. Schlechte Verbindungen Verbinder, die abgeblendet sind oder nicht in engen Toleranzen hergestellt wurden, sind anfällig, schlechte Verbindungen zu verursachen. Je nach Oberflächenmaterial der Verbinder lassen sich veredelte mit einem brennenden Mittel (für feste Messingkontakte typisch) oder Kontaktreiniger (für veredelte Kontakte) reinigen. Siehe auch Banana-Steckverbinder Koaxialer Netzteil Hinweise Externe Links Der Stecker aus dem 19. Jahrhundert, der noch verwendet wird – BBC News "Der Aufstieg und der Fall des Kopfhörer-Jacks". CNBC.2019-08-28