Boston Medical Center (BMC) ist ein gemeinnütziges 514-Bett akademisches medizinisches Zentrum in Boston, Massachusetts. Es ist das größte Sicherheitsnetz-Krankenhaus und Level I Traumazentrum in New England. BMC beschäftigt 1.466 Ärzte – darunter 711 Einwohner und Mitbürger – und 1.849 Krankenschwestern. Kathleen E. Walsh ist seit 2010 Präsident und Chief Executive Officer. Die Geschichte BMC wurde durch die formale Fusion im Juli 1996 des Boston City Hospital (BCH,) des ersten städtischen Krankenhauses in den Vereinigten Staaten, und Boston University Medical Center Hospital (BUMCH,) gesponsert an der Gründung der Methodisten und dann von der Boston University. Die Boston University School of Medicine öffnete ihre Türen 5. November 1873, kombiniert das New England Female Medical College mit dem medizinischen Personal des Massachusetts Homeopathic Hospital. Dr. Israel T. Talbot war der erste Vorsitzende der Abteilung für Chirurgie bei BU und diente auch als erster Dekan von BUSM. Die Geschichte der Abteilung für Chirurgie bei BU stammt aus dem Jahr 1946, als Dr. Reginald H. Smithwick aus dem Generalspital Massachusetts rekrutiert wurde, um als Surgeon-in-Chief zu dienen. Mit ihm brachte er ein Team talentierter Chirurgen, darunter Dr. Jesse Thompson, ein Pionier in der Gefäßchirurgie; Dr. Douglas Farmer, ein gastrointestinaler Chirurg; Dr. Chester Howe, ein Spezialist für chirurgische Infektionskrankheiten; und Dr. George Whitelaw, ein notierter Erzieher und Generalchirurg. Smithwick war seit fast 20 Jahren Vorsitzender und folgte Dr. Richard Egdahl, der 1963 vom Medical College of Virginia rekrutiert wurde. Dr. Egdahl hat die klinischen Forschungsfähigkeiten weiter vorangetrieben und später 1973 in den Ruhestand getreten. Im Jahr 1997 wurde Dr. Egdahl zum ersten Alexander Graham Bell Professor für Entrepreneurial Medicine bei BUSM ernannt. Nach Führungszeiten von Drs.Lester Williams, Peter Mozden, Robert Hobson, Edward Spatz, James Becker und Gerard Doherty, im Jahr 2017 Jennifer F. Tseng, MD, MPH, die Position von Surgeon-in-Chief am Boston Medical Center und Stuhl und Utley Professor für Chirurgie an der Boston University School of Medicine. Im März 2017 kündigte das Boston Medical Center an, dass es ein $25 Millionen Geschenk erhalten hatte, das größte in seiner Geschichte, von John Grayken und seiner Frau Eilene. Die Spende wird zur Gründung des Grayken Center for Addiction Medicine bei BMC gehen. Michael Botticelli wurde zum Direktor ernannt. Forschung Die Framingham Heart Study, eine Längsschnittstudie des National Heart, Lung und Blood Institute in Zusammenarbeit mit Mitarbeitern, die an der Boston University School of Medicine Fakultät sind, hat dazu beigetragen, viel von unserem aktuellen Wissen über Herzerkrankungen zu erhalten. Das Amyloidosis Center am Boston Medical Center ist international als führender Anbieter in der Grundlagen- und klinischen Forschung zur Amyloidose bekannt. Bemerkenswerterweise haben sie den Einsatz der hoch dosierten Chemotherapie und der Stammzelltransplantation für Patienten mit AL-Amyloidose vorangetrieben. Fiscal Year 2019 Statistik Support-Dienste Das Krankenhaus verfügt über viele Dienstleistungen, die über traditionelle medizinische Verfahren hinausgehen. Mit seiner langen Geschichte, die der Bevölkerung mit niedrigem Einkommen dient, hat das Krankenhaus Programme, die beinhalten: Die Preventive Food Pantry, auf die Ärzte Rezepte für Lebensmittel für unaufgeklärte Patienten schreiben können Eine Dach-Top-Farm, die einige der Lebensmittel, die von dieser Pantry und in der Cafeteria von BMC verwendet werden. Heimbesuche, um sicherzustellen, dass Patienten und ihre Familien Pflegeanleitungen folgen und Probleme zu Hause identifizieren, die zu medizinischen Bedingungen führen können Rechtsanwälte für Mitarbeiter, die den Menschen helfen, Regierungshilfeprogramme zu navigieren und mit Vermietern zu behandeln, die ungesunde Bedingungen pflegen Spezielle Beratung und Asyl Hilfe für Opfer von Folter und politischer Verfolgung Training für erste Befragten, die mit Kindern, die mit Gewalt Zeuge der Gewalt Pädiatrie, die Bücher für Familien mit Kindern zur Förderung des Lesens Boston Medical Center (BMC)HealthNet Plan BMC HealthNet Plansurance verdient den #3 Rang unter Medicaid Pläne in der Nation von der Nationale Umfassende Abdeckung für Krankenhaus, Primärversorgung, Spezialität und verhaltensbezogene Gesundheitsversorgung gehören zu den Leistungen und Dienstleistungen. Der Plan bietet auch Extras über traditionelle Vorteile hinaus: Alle Mitglieder erhalten Rabatte auf Weight Watchers® und Fitness-Club-Mitgliedschaften sowie Zugang zu einer 24/7 Nurse Advice Line. Darüber hinaus erhalten MassHealth-Mitglieder kostenlose Kinder-Sicherheitssitze und Fahrradhelme für Kinder und manuelle Brustpumpen für stillende Mütter.BMC Gesundheit Net Plan betreibt auch Well Sense Health Plan, ein Medicaid-Plan in New Hampshire. Mitarbeiter Boston Medical Center beschäftigt 5,976 Vollzeitäquivalente Mitarbeiter, bestehend aus mehr als 1.466 hauseigenen Ärzten – darunter 711 Einwohner und Stipendiaten – und 1.849 Krankenschwestern. In der Volkskultur dient die Boston University School of Medicine und das Boston Medical Center als Schauplatz für Robin Cooks Bestseller-Roman Coma, sowie der Film des gleichen Namens von Michael Crichton. Boston Medical Center war eines von drei Krankenhäusern, die benutzt wurden, um die Fernsehdokumentationsserie Save My Life: Boston Trauma (2014,) auf ABC zu filmen. Das Krankenhaus war auch eine von mehreren später in einer Klage wegen der Privatsphäre Bedenken im Zusammenhang mit der Dreharbeiten verklagt. Der biografische Dramafilm Stronger (2017) dreht sich um Jeff Bauman (gespielt von Jake Gyllenhaal), ein Opfer der Boston Marathon Bombing, die traumatische Verletzungen an beiden Beinen erleidet und eine doppelte Not amputiert werden muss. Seine medizinische Versorgung und anschließende Erholung finden im Boston Medical Center statt. Siehe auch A Case of Need Combat Zone (Boston) Referenzen Weiter lesen Ryan, Andrew, "Alte Leichenhalle findet neues Leben als Klinik für Obdachlose", The Boston Globe, 31. Mai 2008 Externe Links Boston Medical Center Boston University Medical Campus Boston Medical Center Health Net Plan Boston Medical Center Dokumentation Von Rachel Gotbaum.WBUR.2006 Audiodokumentation zum 10. Jahrestag der Fusion, Beschreibung von Geschichte und innovativen Programmen von BMC.(RealAudio)