Peering ist eine freiwillige Vernetzung administrativer getrennter Internet-Netze zum Zwecke des Verkehrs zwischen den nachgelagerten Nutzern jedes Netzes. Peering ist vergleichlos, auch als Rechnungs- und Seehecht bezeichnet, oder „Der Sender hält alle“, d. h., dass keine Partei den anderen in Verbindung mit dem Austausch von Verkehrsleistungen zahlt, sondern die Einnahmen aus eigenen Kunden. Ein Abkommen von zwei oder mehreren Netzen zum Peer wird sofort durch eine physische Vernetzung der Netze, einen Austausch von Wegeinformationen über das Grenzübergangsprotokoll (BGP), stillschweigende Vereinbarung über Verhaltensregeln und in einigen außerordentlich seltenen Fällen (0.07)%, ein förmliches Vertragsdokument, geschlossen. In 0,02 % der Fälle wird das Wort „Peering“ verwendet, um Situationen zu beschreiben, in denen es eine Lösung gibt. Da diese Auslierer als die Schaffung von Unklarheit angesehen werden können, wird der Satz "settlement-free Peering" manchmal verwendet, um normale, kostenfreie Peerings ausdrücklich zu verleugnen. Wie Peering funktioniert Internet ist eine Sammlung von getrennten und getrennten Netzen, die als autonome Systeme bezeichnet werden, jede besteht aus einer Reihe von weltweit einzigartigen IP-Adressen und einer einzigartigen globalen BGP-Strecke. Die Verbindungen zwischen autonomen Systemen sind genau zwei Arten: Peering - Zwei Netze tauschen den Verkehr zwischen ihren Nutzern frei und für den beiderseitigen Nutzen aus. Transit – Ein Netz zahlt ein weiteres Netz für den Zugang zum Internet. Um ein Netz zu erreichen, um ein anderes Netz im Internet zu erreichen, muss es entweder Sell Transitdienst an dieses Netzwerk oder eine Kette von Wiederverkäufern, die in diesem Netz (deren Kunden), Peer mit diesem Netz oder mit einem Netzwerk, das den Transitdienst an dieses Netzwerk verkauft, oder Transitdienst eines anderen Netzes (der dann für die Bereitstellung von Verbindungsleitungen zum Rest des Internet verantwortlich ist) zu erwerben. Das Internet basiert auf dem Prinzip der globalen oder endgültigen Reichweite, was bedeutet, dass jeder Internetnutzer den Datenverkehr mit anderen Internetnutzern transparent austauschen kann. Ein Netz ist daher mit dem Internet verbunden, wenn und nur, wenn es Transit kauft, oder Peers mit jedem anderen Netz, das auch den Transit nicht erwirbt (die zusammen eine "default freezone" oder DFZ bilden). Motivationen für Peering-Peering umfassen zwei Netze, die zusammenkommen, um den Verkehr mit jedem anderen frei auszutauschen und sich gegenseitig zunutze zu machen. Dieser „gegenseitige Vorteil“ ist die Motivation für Peering, die oft ausschließlich durch „verringerte Kosten für Transitdienste“ beschrieben wird. Andere weniger konkrete Motivationen können Folgendes umfassen: Erhöhte Entlassungen (durch Verringerung der Abhängigkeit von einem oder mehreren Transitanbietern). Mehr Kapazität für extrem große Verkehrsmengen (Verbreitung des Verkehrs in vielen Netzen). Verstärkte Steuerung der Streckenführung über den Straßenverkehr. verbesserte Leistung (Behinderung, potenzielle Engpässe mit einem direkten Pfad zu umgehen). Bessere Wahrnehmung des Netzes eines Netzes (das Recht, eine "hochere Stufe" geltend zu machen). Einstellung der Nothilfe (aus freundlichen Peers). physische Verbindungsleitungen für Peering Die für Peering verwendeten physischen Verbindungen werden in zwei Arten zusammengefasst: Public Peering – Interconnect nutzt ein gemeinsames Netz von mehreren Parteien wie eine Ethernet-Umschaltung. Privates Peering – Interconnect nutzt einen Punkt-zu-Punkt-Link zwischen zwei Parteien. Public Peering wird über eine Stufe 2 Zugangstechnologie abgewickelt, in der Regel ein gemeinsames Gewebe genannt. Mehr Luftfahrtunternehmen verbinden sich an diesen Standorten mit einem oder mehreren anderen Luftfahrtunternehmen über einen einzigen physischen Hafen. Kürzlich wurden öffentliche Peering-Standorte als Netzzugangspunkte (NAP) bekannt. Heute sind sie am häufigsten als Austauschpunkte oder Internetaustausch (IXP). Viele der größten Austauschpunkte der Welt können Hunderte von Teilnehmern haben, und einige reichen mehrere Gebäude und Kolokationseinrichtungen in einer Stadt. Da öffentliches Peering Netzen, die sich für die Vernetzung mit vielen anderen Netzen durch einen einzigen Hafen interessieren, erlaubt es oft, "weniger Kapazität" als privates Peering anzubieten, aber eine größere Zahl von Netzen. Viele kleinere Netze oder Netze, die gerade beginnen, finden Sie, dass öffentliche Peering-Wechselkurse eine hervorragende Möglichkeit darstellen, mit anderen Netzwerken zusammenzutreffen und miteinander zu verbinden, die offen für die gegenseitige Vernetzung sein können. Manche größere Netze nutzen öffentliches Peering als eine Möglichkeit, eine große Zahl von "kleineren Peers" oder als Standort für kostengünstige "triale Peering" ohne Kosten für die vorübergehende Bereitstellung privater Peerings zu kombinieren, während andere größere Netze nicht bereit sind, an öffentlichen Austauschen teilzunehmen. Manche Austauschpunkte, insbesondere in den Vereinigten Staaten, werden von kommerziellen Fluggesellschaftneutralen Dritten betrieben, die für eine kosteneffiziente Vernetzung der Datenzentren entscheidend sind. Private Peering Private Peering ist die direkte Verbindung zwischen nur zwei Netzen, die über eine Stufe 1 oder 2 verfügen, die spezielle Kapazitäten bietet, die von anderen Parteien nicht geteilt werden. frühens in der Geschichte des Internets sind viele private Peers über die netzgebundenen SONET-Netze zwischen einzelnen Fluggesellschaftseigenen Einrichtungen. Heute kommen die meisten privaten Zusammenschaltungen in förderfähigen Hotels oder Fluggesellschaftneutralen Kolokationseinrichtungen vor, in denen eine direkte Querverbindung zwischen den Teilnehmern im selben Gebäude, in der Regel für wesentlich niedrigere Kosten als die telco-Sender, bereitgestellt werden kann. Der Großteil des Verkehrs im Internet, insbesondere der Verkehr zwischen den größten Netzen, findet über privates Peering statt. Aufgrund der Ressourcen, die für jeden privaten Peer erforderlich sind, sind viele Netze nicht bereit, privates Peering für kleine Netze oder neue Netze bereitzustellen, die noch nicht bewiesen haben, dass sie einen gegenseitigen Nutzen bieten. Peer-Vereinbarung In der gesamten Geschichte des Internets gab es ein Spektrum von Vereinbarungen zwischen Peers, von Handhake-Vereinbarungen bis hin zu schriftlichen Verträgen, wie von einem oder mehreren Parteien gefordert. In diesen Vereinbarungen werden die Einzelheiten der Art und Weise festgelegt, wie der Verkehr ausgetauscht werden soll, sowie eine Liste der erwarteten Tätigkeiten, die erforderlich sein könnten, um die Beziehungen zwischen den Geschlechtern zu pflegen, eine Liste von Tätigkeiten, die als missbräuchlich und zu einer Beendigung der Beziehungen angesehen werden können, sowie Einzelheiten zur Beendigung der Beziehung. Detaillierte Verträge dieser Art werden in der Regel zwischen den größten ISP und den in den am stärksten regulierten Volkswirtschaften tätigen Anbietern verwendet. 2011 machen solche Verträge weniger als 0,5 % aller Peering-Vereinbarungen aus. Geschichte des Peering The First Internet Exchange Point war der kommerzielle Internet eXchange (CIX), der durch Alternet/UUNET (jetzt Verizon Business) gebildet wurde, und CERFNET, den Verkehr zu tauschen, ohne dabei zu berücksichtigen, ob der Verkehr der annehmbaren Nutzungspolitik (AUP) der NSFNet- oder ANS-Zusammenschaltungspolitik entspricht. Die CIX-Infrastruktur bestand aus einem einzigen Router, der von PSI verwaltet wurde und ursprünglich in Santa Clara, Kalifornien angesiedelt war. Paying CIX-Mitglieder konnten direkt oder über Mietleitungen an den Router angeschlossen werden. Nach einiger Zeit wurde der Router auch an die pazifische BellrockS Cloud angeschlossen. später wurde der Router in den Palo Alto Internet Exchange oder PAIX umgewandelt, der von der Digital Equipment Corporation (DEC) entwickelt und betrieben wurde. Da das CIX auf OSI-Ebene 3 statt OSI-Ebene 2 betrieben wurde und weil es nicht neutral war, in dem Sinne, dass es von einem seiner Teilnehmer statt von allen gemeinsam betrieben wurde, und es führte Lobbyaktivitäten durch, die von einigen seiner Teilnehmer und nicht von anderen unterstützt werden, wäre es heute nicht als Internet-Wechselpunkt. Jedoch war es die erste Sache, diesen Namen zu tragen. Der erste Austauschpunkt war der moderne, neutrale, auf Ethernet basierende Austausch der Metropolitan Area Ethernet oder MAE in Tysons Corner, Virginia. Wenn die Regierung der Vereinigten Staaten das NSFNET-Backbone de-fundiert hat, wurden Internetaustauschpunkte benötigt, um ihre Funktion zu ersetzen, und erste staatliche Mittel wurden verwendet, um den bestehenden MAE- und Bootstrap drei andere Austauschmaßnahmen zu unterstützen, die sie NAP oder „Netzzugangspunkte“ gemäß der Terminologie des nationalen Informationsinfrastruktur-Dokuments abgabten. Alle vier sind jetzt entfremdet oder nicht mehr als Internet-Wechselpunkte funktionieren: MAE-Ost – in Tysons Corner, Virginia, und später in Ashburn, Virginia Chicago NAP –operiert von Ameritech und befindet sich in Chicago, Illinois New York NAP – Operated by Sprint und befindet sich in Pennsauken, New Jersey San Francisco NAP – Operated by PacBell und in BayAsthe Internet, und die Verkehrsstufen nahmen zu einem Netzwerkengpässe. Die meisten frühen NAP nutzten FDDI-Technologie, die nur 100 Mbit/s Kapazität für jeden Teilnehmer zur Verfügung stellt. Einige dieser Austausche wurden auf ATM-Technologie aktualisiert, die OC-3 (155 Mbit/s) und OC-12 (622 Mbit/s) der Kapazität bereitstellte. Andere potenzielle Anbieter von Austauschpunkten haben sich direkt an die Bereitstellung von Ethernet-Technologie, wie beispielsweise Gigabit Ethernet (1.000 Mbit/s), die aufgrund der geringeren Kosten und der erhöhten Leistungsfähigkeit schnell die vorherrschende Wahl für Internet-Wechselpunkte wurde. Heute sind fast alle wichtigen Austauschpunkte ausschließlich über Ethernet, und die meisten der größten Austauschpunkte bieten 10, 40 und sogar 100 Gigabit-Dienste. Während des streitigen Booms hatten viele Austauschpunkte und Fluggesellschaftsneutrale Kolokationsanbieter Pläne, bis zu 50 Standorte zu bauen, um die Verbindungen zwischen Luftfahrtunternehmen in den Vereinigten Staaten allein zu fördern. Im Wesentlichen wurden alle diese Pläne nach dem Punkt-com-Bust aufgegeben, und heute gilt es als wirtschaftlich und technisch unwiderruflich, diesen Verbundgrad auch bei den größten Netzen zu unterstützen. Depeering Mit der Definition ist Peering der freiwillige und kostenlose Austausch von Verkehrsnetzen zum gegenseitigen Nutzen. Wenn ein oder beide Netze der Ansicht sind, dass es keinen gegenseitigen Vorteil mehr gibt, können sie beschließen, Peering einzustellen: dies ist bekannt als Depeering. Einige der Gründe, warum ein Netz einen anderen Betreiber abstoßen möchte: Wunsch, dass das andere Netzwerk die Abrechnung entweder im Austausch für fortgesetzte Peering oder für Transitdienste abgibt. Man ist der Überzeugung, dass das andere Netz "entsprechend" aus der no-settlement-Verbindung ist. Was die Verkehrsverhältnisse betrifft, die mit der fairen Kostenteilung für die Zusammenschaltung zusammenhängen. Wunsch, mit dem vorgelagerten Transitanbieter des Verbundnetzes zusammenzuarbeiten. Abnutzung der Verbindungsleitung durch die andere Partei, wie die Angabe eines Ausfalls oder die Verwendung des Peer for Transit. Mangelnde Reaktion auf Fragen des Netzmissbrauchs usw. Unfähigkeit oder Unwilling des Peer-Netzwerks zur Bereitstellung zusätzlicher Kapazitäten für Peering. Die Überzeugung, dass das Peering-Netzwerk mit den Kunden eines ungebührlich geteilt ist. Verschiedene außenpolitische Faktoren (einschließlich persönlicher Konflikte zwischen Einzelpersonen in jedem Netz). In einigen Situationen sind Netze, die depeeriert werden, bekannt, um das Peering zu bekämpfen, indem sie die Konnektivität zwischen den beiden Netzen, wenn der Peer entfernt ist, absichtlich durch einen vorsätzlichen Akt oder einen Akt der Unterlassung abbauen. Ziel ist es, das Netz zu stärken, um so viele Kunden Beschwerden zu haben, die sie bereit sind, Peering wieder herzustellen. Beispiele hierfür sind die Förderung des Datenverkehrs über einen Pfad, der nicht über ausreichende Kapazitäten verfügt, um die Last zu bewältigen, oder eine absichtliche Sperrung alternativer Strecken auf oder aus dem anderen Netz. Beispiele für diese Situationen sind: BBN Planet vs Störung Communications France Telecom / Cogent Communications France Telecom / Cogent Communications France Telecom / Cogent Communications France Telecom (Wanadoo) gegen Proxad (Free) Stufe 3 Kommunikation vs XO Stufe 3 Communications vs Cogent Communications Telecom/Telefónica/Telefónica/Impsat/Primaat/Prima CABASE (Argentina Cogentina) Cogent Communications Tel-Tonera Sprint vs Cogenel Das Modell "donut Peering" beschreibt die intensive Vernetzung kleiner und mittlerer regionaler Netze, die einen Großteil des Internets ausmachen. Verkehr zwischen diesen regionalen Netzen kann als Torre konzipiert werden, mit einem Kern "Gattenloch", das in der Nähe der Netze schlecht miteinander verbunden ist. Nach oben versuchten einige Fluggesellschaften, ein Kartell von selbstversetzten Tier-1-Netzen zu bilden, das sich nicht mit Netzen außerhalb des Oligopols vertraut macht. Um die Transitkosten zu senken, umgehen Verbindungen zwischen regionalen Netzen diese Kernnetze. Daten machen einen direkten Weg, verringern die Latenzzeit und den Rückgang der Packungen. Dies verbessert auch die Resilienz zwischen Verbrauchern und Inhaltsanbietern über mehrere Verbindungen an vielen Orten in der ganzen Welt, insbesondere bei Streitigkeiten zwischen den Kerntransitanbietern. Multilaterales Peering Mehr Aufmerksamkeit wird auf bilaterale Peering-Vereinbarungen gelegt, und die bilateralen Peering-Vereinbarungen sind numerisch vorherrschend, die Mehrheit der BGP AS-AS-Stipendien ist eher das Produkt multilateraler Peering-Vereinbarungen. In multilateralem Peering ist eine unbegrenzte Zahl von Parteien übereingekommen, den Verkehr auf gemeinsamen Bedingungen zu tauschen, indem sie mit einem einzigen Abkommen, das sie alle beitreten, und mit einem Routen-Server oder Route-Tabeller (die sich von der Suche nach Gläsern unterscheiden, die an die Teilnehmer zurückfahren, anstatt sich auf die Routen zu beziehen) auf Umverteilungsstrecken über eine BGP-Koordinierung und nicht auf eine partielle Topologie. Die beiden Hauptkritikpunkte des multilateralen Peerings sind, dass es das gemeinsame Schicksal der Speditions- und Streckenführungsflugzeuge bremst, da die Band-2-Verbindung zwischen zwei Teilnehmern hypothetisch scheitern könnte, während ihre Linien--2-Verbindungen mit dem Streckenserver aufgelaufen sind, und dass sie alle Teilnehmer zwingen, miteinander mit derselben, undifferenzierten Fahrwegpolitik zu behandeln. Hauptnutzen des multilateralen Peerings ist, dass es die Konfiguration für jeden Peer minimiert und gleichzeitig die Effizienz maximiert, mit der neue Peers Start-up-Verbindungen zum Austausch beginnen können. freiwillige multilaterale Peering-Vereinbarungen und Routenserver werden inzwischen allgemein anerkannt, dass sie eine gute Praxis darstellen, doch wurden verbindliche multilaterale Peering-Vereinbarungen (MMLPA) lange vereinbart, keine gute Praxis zu sein. Peering-Standorte Das moderne Internet funktioniert mit deutlich mehr Peering-Standorten als zu jedem Zeitpunkt in der Vergangenheit, was zu einer besseren Leistung und besseren Streckenführung für den Großteil des Internets führt. Im Interesse der Kostensenkung und Verbesserung der Effizienz haben die meisten Netze jedoch versucht, relativ wenige Standorte in diesen einzelnen Regionen zu standardisieren, wo sie in der Lage sind, schnell und effizient mit ihren Partnern zu verknüpfen. Wechselkurspunkte Seit 2021 sind die weltweit größten Austauschpunkte Ponto de Troca de Tráfego Metro São Paulo, in São Paulo, mit 2,289 Peering-Netzwerken; OpenIXP in Jakarta mit 1.097 Peering-Netzwerken und DE-CIX in Frankfurt mit 1 050 Peering-Netzwerken. Die Vereinigten Staaten, mit einem historisch größeren Schwerpunkt auf privatem Peering und kommerziellem öffentlicher Peering, haben im Vergleich zu anderen Regionen, die von nicht gewinnorientierten Mitgliedschaftswechselpunkten dominiert werden, viel weniger Verkehr sichtbar. Kollektiv betrachtet werden die vielen von Equinix betriebenen Austauschpunkte in der Regel als die größten, obwohl Verkehrszahlen nicht generell veröffentlicht werden. Andere wichtige, aber kleinere Austauschpunkte umfassen AMS-IX in Amsterdam, LINX und LONAP in London und NYIIX in New York. Links zu einigen öffentlichen Verkehrsstatistiken von Austauschpunkten: Peering und BGPA bieten einen großen Teil der Komplexität des BGP-Planungsprotokolls, um die Durchsetzung und Feinabstimmung von Peering- und Transitabkommen zu unterstützen. BGP ermöglicht es den Betreibern, eine Politik festzulegen, die bestimmt, wo der Verkehr überführt wird. Drei Dinge, die üblicherweise zur Bestimmung der Streckenführung verwendet werden, sind lokale und multi-outriminatoren (MEDs) und AS-Path. Lokale Nutzung wird intern innerhalb eines Netzes zu unterschiedlichen Netzklassen genutzt. Beispielsweise wird ein bestimmtes Netzwerk eine höhere Präferenz für interne und Kundenwerbung haben. Abrechnungsfreies Peering ist dann so konzipiert, dass sie vor bezahltem IP-Transit bevorzugt werden. Netze, die BGP zueinander sprechen, können sich mit einem Multi-Ausgangs-Griminator austauschen, wobei die meisten jedoch nicht. Wenn Netze in mehreren Orten miteinander verbunden sind, können MEDs verwendet werden, um die Kosten des internen Portals des Netzes zu nennen. Dies führt zu beiden Netzwerken, die die Last des Transports auf ihrem eigenen Netz (oder Kaltkartoffel) teilen. Hot-potato oder naheest-exit-Strecke, die in der Regel das normale Verhalten im Internet ist, ist dort, wo der Verkehr an ein anderes Netz an den nächsten Verbindungspunkt geliefert wird. Rechts- und Politik-Internetverbund ist nicht in der gleichen Weise reguliert, dass der öffentliche Telefonnetzverbund reguliert wird. Internet-Zusammenschaltung ist jedoch Gegenstand mehrerer Bereiche der Bundespolitik in den Vereinigten Staaten. vielleicht das dramatischste Beispiel hierfür ist der Versuch der MCI Worldcom/Sprint Fusion. In diesem Fall blockierte das Justizministerium den Zusammenschluss vor allem wegen der Auswirkungen des Zusammenschlusses auf den Markt für Internet-Backbone (sofern die MCI verpflichtet ist, sich von ihrem erfolgreichen InternetMCI-Geschäft zu veräußern). Im Jahr 2001 empfahl der Bundesministerium für Kommunikation, der Rat für Zuverlässigkeit und Interoperability, dass Internet-Backbones ihre Peering-Politik veröffentlichen, was sie vorher tun konnten. Der FCC hat auch den Wettbewerb auf dem Backbone-Markt in seinem Abschnitt 706-Verfahren überprüft, in dem geprüft wird, ob die fortgeschrittenen Telekommunikationsdienste allen Amerikanern angemessen und rechtzeitig zur Verfügung gestellt werden. Letztlich ist der Internetverbund in der internationalen Arena zu einem Thema geworden, das unter anderem als International Ladestationen für Internetdienste (ICAIS) bekannt ist. In der ICAIS-Debatte haben Länder, die unter Internet-Backbones leiden, beklagt, dass es unlauter ist, dass sie die vollen Kosten für die Verbindung zu einem Internet-Wechselpunkt in einem anderen Land, häufig den Vereinigten Staaten, zahlen müssen. In diesen Empfehlungen wird argumentiert, dass die Internetverbindung wie die internationale Telefonverbindung funktionieren sollte, wobei jede Partei die Hälfte der Kosten zahlt. Diejenigen, die gegen ICAIS argumentieren, weisen darauf hin, dass das Problem durch den Aufbau lokaler Austauschpunkte gelöst werden könnte. Ein signifikanter Teil des Verkehrs wird argumentiert, der in die USA gebracht und ausgetauscht wird, lassen die USA dann die US-Handelspunkte als Schaltstellen, aber nicht in den USA. In einigen schlimmsten Fall-Szenarios wird der Verkehr von einer Seite einer Straße alle Wege zu einem weiten Austauschpunkt in einem ausländischen Land gebracht, ausgetauscht und anschließend auf eine andere Seite der Straße zurückgeführt. Länder mit liberalisierten Telekommunikations- und offenen Märkten, in denen der Wettbewerb zwischen Backbone-Anbietern stattfindet, sind tendenziell gegen ICAIS. Siehe auch autonome System-Standardfreie Zone Interconnect Agreement Internet Traffic Engineering Netneutrality North American Network Operators Group (NANOG)Vendor-neutrales Datenzentrum Verweise Externe Links PeeringDB: Eine kostenlose Datenbank für Peering-Standorte und Teilnehmer Peering Playbook (PDF): Strategien von Peering-Netzen Beispiel Tier 1 Peering Anforderungen: AT &T (AS7018)Example Tier 1 Peering Anforderungen: AOL Transit Data Network (AS1668) Beispiel 2 Peering Anforderungen: Entanet (AS8468)Cybertelecom: Backbones – Bundes-Internetrecht und -politik Wie das 'Net funktioniert: Eine Einführung in Peering und Transit muss Ars TechnicaA gemeinsamer Außentarif (CET) eingeführt werden, wenn eine Gruppe von Ländern eine Zollunion bildet. Gleiche Zollsätze, Einfuhrkontingente, Präferenzen oder sonstige nichttarifäre Handelshemmnisse gelten für alle Waren, die in das Gebiet gelangen, unabhängig davon, in welchem Land sie sich befinden.Es soll die Wiederausfuhr beenden, aber es kann auch Einfuhren aus Ländern außerhalb der Zollunion behindern und dadurch die Auswahl der Verbraucher und den Schutz der in der Zollunion ansässigen Industrien verringern. Der gemeinsame Außentarif ist eine leichte Form der Wirtschaftsunion, kann jedoch zu weiteren Formen der wirtschaftlichen Integration führen. Neben denselben Zöllen können die Länder über andere gemeinsame Handelspolitiken verfügen, wie etwa die gleichen Quoten, Präferenzen oder andere nichttarifäre Handelsregeln für alle Waren, die in das Gebiet gelangen, unabhängig davon, in welchem Land sie im Gebiet kommen. Hauptziel der Zollunion ist es, den externen Einfluss zu begrenzen, den innerregionalen Handel zu liberalisieren, die wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und die Industrialisierung in der Gemeinschaft zu diversifizieren. Wichtige Beispiele für gemeinsame Außentarife sind die der Mercosur-Länder (Brasilien, Argentinien, Venezuela, Paraguay und Uruguay), der Gemeinsame Zolltarif der eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft sowie die Zollunion der Europäischen Union. Struktur des CET Dies ist im Zusammenhang mit der Internalisierung der Terms-of-trade-Effekte im Gemeinsamen Außenzoll, der die folgende Struktur hat, die der ECOWAS-Ministerrat auf seiner 70. ordentlichen Sitzung im Juni 2013 angenommen hat, wie folgt: Die Waren, die in der Gemeinschaft für den Zoll angemeldet wurden, müssen in der Regel nach dem CET eingestuft werden. Importe und ausgeführte Waren müssen angegeben werden, wenn sie fallen. Dies bestimmt, welche Zollsätze gelten und wie die Waren für statistische Zwecke behandelt werden. Vorteile des CET Steigerung des Intraregionalen Handels: Gewährleistung der Verfügbarkeit von mehr Waren, die regional gehandelt werden sollen. Verhinderung von Handelsumlenkung Das CET würde die Haltbarkeit im Handel sichern: Händler könnten Pläne mit dem Vertrauen machen, dass der Tarif konstant ist. Maßnahmen, die Einfuhrzölle betreffen, können nicht mehr willkürlich geändert werden. Mehr ausländische Direktinvestitionen werden dadurch attraktiver. Die Erweiterung des heimischen Marktes führt zu einem Anstieg des Umsatzes: Dies wird die Region zu einem einheitlichen Markt für importierte Waren führen. Steigerung der Größenvorteile infolge der Erweiterung der internen Industrien. Mehr Produktion und Produktivität: mit einem großen Markt, um zu befriedigen, würden die Produktionsmöglichkeiten steigen. Schmuggel: Die Schmuggel wird oft durch den Unterschied der Tarife angeregt, aber wenn eine Region einen gemeinsamen Tarif anwendet, wird dies die Notwendigkeit des Kaufs von geschmuggelten Produkten in Regionen, die zuvor hohe Zölle für dieselben Waren hatten, beseitigen. Kosten der regionalen Integration durch einen Binnenmarkt gewährleisten ein wettbewerbsorientiertes Umfeld sowohl für Verbraucher als auch für Märkte, die Monopole besitzen. Zu den Folgen dieser einzigartigen Märkte ist, dass ineffiziente Unternehmen Marktanteile sinken und möglicherweise geschlossen werden müssen. Manche Wirtschaftszweige der nationalen Wirtschaft können sich aufgrund einer Steigerung der internationalen Wettbewerbsfähigkeit negativ auswirken, was der Grund für den Übergang zu den einzelnen Märkten ist, insbesondere Unternehmen, die zum Nutzen des nationalen Marktschutzes genutzt werden, können eine harte Zeit haben, um gegen ihre effizienteren Peers vorzugehen. Kann das Unternehmen bei der Organisation ihrer Methoden falsch vorgehen, wird es scheitern. Siehe auch Zoll Harmonisiertes System (Weltzollorganisation) Kombinierte Nomenklatur (EU) Links