Krieg der Gegenwart war eine Reihe von Veranstaltungen zur Einführung konkurrierender Stromübertragungssysteme in den späten Jahrzehnten und Anfang der neunziger Jahre. Es wuchs von zwei Beleuchtungssystemen, die in den späten 80er und frühen 1880er Bogen entwickelt wurden; Lampenbeleuchtung auf der Straßenbeleuchtung im Hochspannungswechsel (AC) und Großspannungsstrom-Direktstrom (DC) in Innenräumen, die von Thomas Edison's Unternehmen vermarktet werden. 1987 stand das Edison-System vor dem neuen Wettbewerb: ein vom Unternehmen von George Westinghouse entwickeltes, das Transformatoren nutzte, um sich von einer hohen Spannung zu erholen, so dass AC für Beleuchtung in Innenräumen eingesetzt werden könnte. Mit hoher Spannung ermöglichte ein AC-System die Übertragung von Strom über längere Entfernungen von effizienteren großen zentralen Ladestationen. Die Edison Electric Light Company hat Anfang 1888 behauptet, dass die in einem Wechselstromsystem verwendeten Hochspannungsen gefährlich waren und dass das Design niedriger sei als die Patente hinterherhinken und verletzte. Im Frühjahr 1888 kam ein medialer Furor über Elektrototen, die durch die hochgespannten AC-Linien verursacht wurden, die auf die Grieche und die Dringlichkeit der von ihnen verwendeten Beleuchtungsunternehmen zurückzuführen sind. Juni dieses Jahres behauptete Kristian P. Brown, ein New Yorker Elektroingenieur, dass die  AC-basierten Beleuchtungsunternehmen die Öffentlichkeit in Gefahr setzen, indem sie Hochspannungssysteme installiert haben. Brown behauptete auch, dass der Wechselstrom immer gefährlicher war als die direkte Gegenwart und versuchte, dies durch öffentliche Tötung von Tieren mit beiden jetzigen Tieren mit technischer Hilfe von Edison Electric zu beweisen. Das Edison-Unternehmen und Brown haben sich in ihren parallelen Zielen weiter geeinigt, um den Einsatz von AC zu begrenzen, und versuchten, durch Rechtsvorschriften zur strengen Begrenzung von AC-Anlagen und -spannungen zu beschleunigen. Beide haben auch mit dem führenden AC-Konkurrent Westinghouse, dem Thomson-Houston Electric Company, zusammengearbeitet, um sicherzustellen, dass der erste elektrische Vorsitz von einem Westinghouse AC Generator betrieben wurde. Anfang der neunziger Jahre war der Krieg eingebrochen. Weitere Todesfälle, die durch AC-Linien in New York City verursacht wurden, veranlassten Elektrounternehmen, Sicherheitsprobleme zu beheben. Fusionen reduzierten den Wettbewerb zwischen Unternehmen, einschließlich des Zusammenschlusses von Edison Electric mit ihrem führenden AC-Konkurrent, Thomson-Houston, der im Jahre 18 General Electric bildet. Das neue Unternehmen kontrollierte nun drei Viertel des US-amerikanischen Elektrogeschäfts. Westinghouse erhielt das Angebot zur Lieferung elektrischer Strom für die Columbian Expo in 1893 und gewann den Großteil des Vertrags zum Bau des Wasserkraftwerks Niagara Falls im Laufe dieses Jahres (teilweise aufgeteilt auf den Vertrag mit General Electric). DC-Handelsleistungssysteme gingen im Laufe des 20. Jahrhunderts schnell zurück, doch das letzte DC-System in New York City wurde 2007 geschlossen. Hintergrund Der Krieg der Gegenwart hat sich aus der Entwicklung zweier Beleuchtungssysteme herausgezogen, die Lichtlicht auf einem Wechsel der aktuellen und inakzeptablen Beleuchtung, die direkt läuft. Sowohl die überbepflanzten Gasbeleuchtungssysteme, der Bogen mit Beleuchtung über große Fläche/Straßenbeleuchtung, als auch die Glühlampen, die Gas für Unternehmen und Hausbeleuchtung ersetzen. Lichtbeleuchtung Am Ende der 80er Jahre wurden in Städten, die von zentralen Erzeugungsanlagen betrieben werden, Lampensysteme installiert. Arc Beleuchtung war in der Lage, Beleuchtungsstraßen, Fabrikhallen oder die Innenlandschaft großer Gebäude zu gewährleisten. Arc Lampensysteme nutzten Hochspannungse (über 3 000 Volts) zur Versorgung mit mehreren gebündelten Lampen und einige haben sich besser auf Wechselstrom ausgewirkt. 1880 sah die Installation von großmaßstäblichen Lichtsystemen in mehreren US-Städten, einschließlich einer zentralen Station, die im Dezember 1880 von der Elektro-Gesellschaft eingerichtet wurde, um eine 2-Meilen-Lauflänge (3.2 km) in New York City mit einem 3500-volt-Demonstrationssystem zu liefern. Die Nachteile des Lichtbogens waren: Es war Wartungsarbeiten intensiv, buzziert, gestreift, war ein Brandrisiko, war wirklich nur für die Außenbeleuchtung geeignet, und in den verwendeten Hochspannungsen war die Gefahr, mit der Arbeit zu arbeiten. Edisons DC-Unternehmen Erfinder Thomas Edison hat 1878 einen Markt für ein System gesehen, das elektrische Beleuchtung direkt in ein Geschäft oder eine Wohnung des Kunden bringen könnte, eine Nische, die nicht von Lichtsystemen bedient wird. 1882 wurde in New York City gegründet. Edison hat seinen Zweck entwickelt, mit den damals etablierten Gasbeleuchtungseinrichtungen zu konkurrieren, wobei er auf eine relativ niedrige 110 Volt-Direktstromversorgung mit einer hohen Widerstandsfähigkeit incandierende Lampen basiert, die er für das System entwickelt hatte. Edison Direkte derzeitige Systeme würden in den Vereinigten Staaten verkauft, so dass sie mit Edison, die alle technische Entwicklung kontrollieren und alle Schlüsselpatente halten, standardisiert werden. Direkt gearbeitet gut mit Glühlampen, die die Hauptlast des Tages waren. Direkt laufende Systeme könnten direkt mit Lagerbatterien eingesetzt werden, die wertvolle Last-Level- und Backleistung bei Unterbrechungen des Generatorbetriebs bereitstellen. Direktstromgeneratoren könnten leicht parallel sein, so dass ein wirtschaftlicher Betrieb mit kleineren Maschinen in Zeiten der leichten Belastung und der Verbesserung der Zuverlässigkeit möglich ist. Edison hatte einen Zähler entwickelt, der es den Kunden ermöglichte, für den Energieverbrauch zu bezahlen, aber dieser Zähler funktionierte nur mit direktem Strom. Direkte Zeit funktionierte auch gut mit Elektromotoren, ein Vorteil, der in den siebziger Jahren in der Regel gehalten wurde. Primärer Rückschlag mit dem direkten derzeitigen System von Edison war, dass es bei 110 Volts von der Erzeugung bis zum Endziel, die es zu einem relativ kurzen nützlichen Übertragungsangebot gab: Die Größe der teuren Kupferkabel-Sendestationen musste in der Mitte der Bevölkerungszentren liegen und nur Kunden weniger als eine Meile vom Werk liefern. AC Transformationer Entwicklung in Europa Das Altern der gegenwärtigen Entwicklung wurde mit Beiträgen von Guillaume Duchenne (1850s), der Dynamik von Zénobe Gramme, Ganz Works (1870s), Sebastian Ziani de Ferranti (1880), Lucien Gaulard und Galileo Ferraris entwickelt. Anfang der siebziger Jahre hat sich der entscheidende Vorteil gegenüber der direkten Gegenwart durch die Entwicklung von funktionalen Transformatoren gewonnen, die die Spannung „begrenzt“ zu viel höheren Übertragungsspannungen und dann auf eine niedrigere Endnutzspannung für Geschäfts- und Wohnzwecke gesunken sind. Höchstspannungen erlaubten eine zentrale Generatorstation, um eine große Fläche bis zu 7 km (11 km) lange Schaltkreise zu liefern. Mit einem Umsatz von 1876 und Lucien Gaulard und John Dixon Gibbsbs mit dem Prinzip, einen "Schritt"-Umwandler im Jahre 1882 zu schaffen, waren es rund 40 Jahre. Im Jahr 1884 wurde ein Prototyp der hohen Effizienz, der abgeschlossene Kernschieferumwandlungstransformer aus dem ungarischen Z.B.D-Team (Károly ZipernWS, Ottó Bláthy und Miksa Déri) hergestellt. Die neuen Z.B.D-Umwandler waren 3.4 mal effizienter als die offenen bipolaren Geräte von Gaulard und Gibbs. LED-Lösungen für heute werden auf der Grundlage von Grundsätzen entworfen, die von den drei Ingenieuren entdeckt wurden. Ihre Patente enthalten eine weitere wichtige Innovation: die Verwendung paralleler vernetzter (im Gegensatz zu einer Reihe angeschlossener) Stromverteilung. Ottó Bláthy entwickelt auch den ersten AC-Stromzähler. Die Zuverlässigkeit dieser Art der AC-Technologie erhielt nach der von der En Works elektrifizierten Rom, einer großen Metropolregion, im Jahr 1987 Impulse. Westinghouse tritt in Nordamerika in das AC-Geschäft ein, das Erfinder und Unternehmer George Westinghouse 1884 in das Elektrolichtgeschäft aufgenommen haben, als er mit der Entwicklung eines DC-Systems begonnen hatte und William Stanley, beauftragte. Westinghouse wurde 1885 von den neuen europäischen Transformatoren-basierten AC-Systemen Kenntnis genommen, als er sie im britischen technischen Fachzeitschrift Engineering gelesen hat. Er verständigte sich darauf, dass AC zusammen mit Transformatoren größere Skalenvorteile erzielen könnten, wobei große zentralisierte Kraftwerke, die die Spannungs sehr lange in der Beleuchtung sowie niedrigere Spannung zuhause und kommerzielle incandierende Beleuchtung über einen "schrittenenen" Transformator zum anderen übertragen haben. Westinghouse sah einen Weg, um ein wirklich wettbewerbsfähiges System aufzubauen anstatt einfach ein anderes kaum wettbewerbsfähiges DC-Beleuchtungssystem zu bauen, das Patenten nur unterschiedlich nutzt, um die Edison-Patente zu erreichen. Das Edison DC-System zentralisierter DC-Werke mit ihrer kurzen Übertragungsbreite bedeutete auch, dass zwischen den Anlagen von Edison, die Westinghouse leicht mit AC-Kraft versorgen könnte, ein Flickenteppich aus ungebundenen Kunden besteht. Westinghouse kaufte die US-Patentrechte an den Gaulard-Gibbs Transformationer und importierte mehrere dieser sowie Siemens AC Generatoren, um mit einem  AC-basierten Beleuchtungssystem in Pittsburgh zu beginnen. William Stanley nutzte das Design und Design von Gaulard-Gibbs vom ZBD-Umwandler, um den ersten praktischen Transformator zu entwickeln. Anfang 2019 wurde das Westinghouse Electric Company gegründet. Im März 1929 installierte Stanley mit Unterstützung von Westinghouse das erste Multiple-spannung AC-Kraftwerk, ein Demonstrationssystem für inakzeptable Beleuchtung in Great Barrington, Massachusetts. Nach dem Punkt, wo es 23 Unternehmen entlang der Hauptstraße mit sehr geringem Stromverlust über 4000 Fuß leuchten könnte, nutzte das System Transformatoren, um 500 AC volts auf der Straße auf 100 Volts zu Kraftwerken an jedem Standort zu erhöhen. Nach dem Fall von 1987 Westinghouse, Stanley und Oliver B. Shallenberger haben das erste kommerzielle AC-Kraftwerk in den USA in New York gebaut. Ende 1887 Westinghouse hatte die Ausbreitung von AC bis Ende 1887 68 Wechselstromkraftwerke zu den 121 DC-basierten Stationen von Edison. Um Fragen für Edison noch schlimmer zu machen, hatte die Thomson-Houston Electric Company of Yorkshire, Massachusetts (ein anderer Wettbewerber, der AC- und DC-basierte Systeme anbietet) 22 Kraftwerke gebaut. Thomson-Houston hat ihre Geschäftstätigkeit erweitert und versucht, Patentkonflikte mit Westinghouse zu vermeiden, arrange Angebote wie Vereinbarungen über das Gebiet der Beleuchtungsgesellschaft, Zahlung einer Lizenz für die Nutzung des Stanley AC-Umwanderpatents und Westinghouse zu nutzen, um das Patent von Sägeyer-Man incandescent zu verwenden. Neben Thomson-Houston und Brush gab es zum Zeitpunkt weitere Wettbewerber, darunter die United States Lightinging Company und die Waterhouse Electric Light Company. Alle Unternehmen hatten ihre eigenen Elektroleistungssysteme, Lichtbeleuchtungssysteme und selbst inakzeptable Beleuchtungskonzepte für inländische Beleuchtung, was zu ständigen Klagen und Patentstreiten zwischen sich und Edison führte. Sicherheitsbedenken Elihu Thomson of Thomson-Houston waren besorgt über die Sicherheit von AC und haben große Anstrengungen unternommen, um einen Blitzinhängigkeitssperrer für Hochspannungsleitungen zu entwickeln und einen Magneten-Umlauf zu ermöglichen, der das System in einer Power surge stilllegen könnte, ein Sicherheitsmerkmal des Westinghouse-Systems. Thomson befürchtet auch, was mit der Ausrüstung nach dem Verkauf geschehen würde, vorausgesetzt, die Kunden würden einer risikoreichen Praxis folgen, so viele Beleuchtungs- und Generatoren zu installieren, da sie wegkommen könnten. Er vertrat auch die Auffassung, dass die Idee, AC-Beleuchtung in Wohnhäusern zu gefährlich zu nutzen, zu gefährlich war und das Unternehmen auf diese Art der Installation zurückhalte, bis ein sicherer Transformator entwickelt werden konnte. Infolge der Gefahren, die von Hochspannungsleitungen in den meisten europäischen Städten und der Stadt Chicago in den USA vorgestellt wurden, mussten sie unterirdisch vergraben werden. Die Stadt New York verlangte nicht, dass sie in der Regel nur noch bis Ende 1887 den Mangel an Überleitungen für Telefon, Telegraph, Feuer und burglar Alarmsystemen in Manhattan mit hängigen AC-Beleuchtungssystemen mit bis zu 6000 Volts verwechselt hat. Inslation auf Stromleitungen war rudimentär, wobei ein elektrischer Bezug auf ihn so viel Wert "als Melasses bedeckt rag," und die Exposition gegenüber den Elementen hat es im Laufe der Zeit erschüttert. Ein Drittel der Drähte wurden einfach von entspannenden Unternehmen und langsam verschlechtern, die Schäden verursachen und die anderen Leitungen verkürzen. Neben dem Sehvermögen waren die New Yorker belästigt, als ein großer März 1888 Schnee (Großes Blizzard von 1888) eine große Zahl von Linien, die Versorgungsunternehmen in der Stadt abbauen. An dieser Stelle wurde die Idee geweckt, diese Linien unterirdisch zu verlegen, aber es wurde von einer gerichtlichen Anordnung, die von der westlichen Union erhalten wurde, gestoppt. Rechtsvorschriften, um allen Versorgungsunternehmen 90 Tage Zeit zu geben, um ihre Linien in die von der Stadt gelieferten unterirdischen Konduits umzuwandeln, haben den Weg durch die Regierung langsam geebnet, aber dies wurde auch von der United States Lightinging Company bekämpft, die ihre AC-Linien gefordert hatte. Edisons Anti-AC-Ansatz, da sich die AC-Systeme weiterhin in Gebiete ausbreiten, die von DC-Systemen abgedeckt sind, und die Unternehmen scheinen sich auf Edison Patente, einschließlich inakzeptabler Beleuchtung, zu erschweren. Kupferpreise stiegen an, zusätzlich zu den Kosten des Niedrigspannungs- DC-Systems von Edison, das viel größere Kupferkabel benötigte als höhere Spannungssysteme. Thomas Edisons eigene Kollegen und Ingenieure versuchten, ihn zu erwägen. Edisons Verkaufskraft verliert in Kommunen, die sich für kostengünstigere AC-Systeme entschieden haben, und Edison Electric Beleuchtunging Company President Edward Hibberd Johnson wies darauf hin, dass das Unternehmen nicht in der Lage wäre, in kleinen Städten und sogar in mittelgroßen Städten Geschäfte zu tätigen. Edison Electric hatte eine Patentoption für den ZBD-Umwandler, und ein vertraulicher Hausbericht empfahl, das Unternehmen AC zu gehen, aber Thomas Edison war gegen die Idee. Nachdem Westinghouse sein erstes groß angelegtes System installiert hat, hat Edison in einem privaten Brief vom November 1987 an Edward Johnson geschrieben, „Just da es als Todesfall Westinghouse einen Kunden innerhalb von sechs Monaten nach seiner Einführung in ein System jeder Größe töten wird, hat er eine neue Sache erhalten und es erfordert ein großes Experimentieren, um es praktisch zu erreichen. Edison war der Ansicht, dass die sehr hohe Spannung in den AC-Systemen zu gefährlich war und dass es viele Jahre dauern würde, ein sicheres und praktikables System zu entwickeln. Sicherheit und Vermeidung der schlechten Pressemitteilung eines Kunden waren eines der Ziele bei der Gestaltung seines DC-Systems und er befürchtete, dass ein durch ein fehlerhaftes AC-System verursachter Todesfall die Nutzung von Strom im Allgemeinen zurückhalten könnte, das Verständnis von Edison, wie die AC-Systeme umfassend funktionieren. Er stellte fest, was er als Ineffizienzen gesehen habe und dass in Verbindung mit den Kapitalkosten, die bei der Finanzierung sehr großer Erzeugungsanlagen entstehen, sehr geringe Kosteneinsparungen in einem AC-Projekt zu erwarten seien. Edison war auch der Meinung, dass DC ein überlegenes System (eine Tatsache, dass er sicher war, dass die Öffentlichkeit zu erkennen wäre) und niedrigere AC-Technologie von anderen Unternehmen genutzt werden, um ihre DC-Patente zu erreichen. Februar 1888 Edison Electric Präsident Edward Johnson veröffentlichte eine 84-seitige Pmphlet mit dem Titel "A Alert from the Edison Electric Light Company" und schickte sie an Zeitungen und Unternehmen, die Elektrogeräte von Edison-Konkurrenten, einschließlich Westinghouse und Thomson-Houston, gekauft hatten oder erwerben wollten, und stellte fest, dass die Wettbewerber auf dem inakzeptablen Licht und anderen Elektro-Patenten von Edison verstoßen. Man warnte davor, dass sich die Käufer auf der Seite eines Gerichts befinden könnten, wenn diese Patente zurückgehalten wurden. Die Pmphlet hob auch die Sicherheit und Effizienz der direkten Gegenwart hervor, wobei der Anspruch DC keinen einzigen Tod verursachte, und umfasste Zeitungsgeschichten versehentlicher Elektroschnitte, die durch Wechselstrom verursacht wurden. Ausführung durch Strom Wie die Lichtlichtsysteme so ausbreiteten, wurden Geschichten darüber gemacht, wie die hohen Spannungen Menschen, in der Regel ungewarte Linien, ein unangemeldetes neues Phänomen, das ein Opfer sofort aufhalten schien, töten. Eine solche Geschichte in 1881 von einem stillen Dock-Arbeitnehmer sterben, nachdem er eine große elektrische Dynamik unter der Leitung von Buffalo, New York Zahnarzt Alfred P. Südwick erlebte, um einen Antrag auf ein solches Phänomen zu stellen. Er arbeitete mit dem örtlichen Arzt George E. Fell und der Buffalo ASPCA, der Hunderte von Stray-Führern ausstrahlt, zusammen, um Tiere über Strom zu eumatisieren. Südwick's 1882 und 1883 Artikel über die Frage, wie Elektrocution ein Ersatz für die Haut sein könnte, wobei eine Restriktion ähnlich wie ein Zahnstuhl (ein elektrischer Vorsitz) die Aufmerksamkeit der Staatspolitiken in New York aufnahm, die nach einer Reihe von Boteden dringend eine Alternative suchen. Eine von New York-Präsident David B. Hill ernannte Provision, die u. a. Südwick, 1888 empfahl, die Ausführungen durch den elektrischen Vorsitz durchzuführen. Frühzeitige Hinweise darauf, dass diese neue Form der Ausführung mit dem Krieg der Gegenwart gemischt wird. Im Rahmen ihrer Sondierung schickte die Kommission Erhebungen an Hunderte von Experten für Recht und Medizin, die sich um Stellungnahmen bemühen, sowie Kontakt zu elektrischen Experten, einschließlich Elihu Thomson und Thomas Edison. Ende 1887, als das für die Todesstrafe zuständige Mitglied Südwick mit Edison kontaktierte, erklärte der Erfinder, er sei gegen die Todesstrafe und wollte nichts mit der Angelegenheit tun. Nach einer weiteren Aufforderung traf Edison auf seinem Hauptstromkonkurrent George Westinghouse, in dem möglicherweise die Eröffnungsruo im Krieg der Gegenwart gewesen wäre, und stellte in einem Schreiben vom Dezember 1887 an Südwick fest, dass es am besten sein würde, die derzeitige Produktion von "alternden Maschinen" zu nutzen, die hauptsächlich in diesem Land von Geo.Westinghouse hergestellt wurden. Kurz nach der Ausführung der Stromrechnung im Juni 1888 wurde Edison von einem Amtsträger der New Yorker Regierung gefragt, was bedeutet, die neue Form der Ausführung des Staates optimal umzusetzen. " Lassen Sie sich Ihre Kriminelle als Linien an die New York Elektrobeleuchtungsgesellschaften abstellen" war die Antwort von Edison in der Zunge-in-cheek. Anti-AC-Rückschlag Da die Zahl der Todesfälle, die auf die hohe Spannungsbeleuchtung rund um das Land zurückzuführen sind, im Frühjahr 1888 in New York City im Frühjahr 1888 im Zusammenhang mit der AC-Beleuchtung ein mediales gegen die "deadly bogen-lighting current" und die scheinbar hörbaren Beleuchtungsunternehmen, die sie benutzt haben. Diese Todesfälle waren ein 15-Jähriger, der im April 15 durch eine zerbrochene Telegraph-Linie getötet wurde, die sich mit einem Wechselstrom aus einer United States Lightinging Company-Linie auswechselt hatte, der zwei Wochen später durch eine AC-Linie getötet wurde, und eine abgefüllte Electric Company Lineman, die im Mai von der AC-Linie getötet wurde. Die Presse in New York scheint über Nacht von Geschichten über Elektrolichten und Gasbeleuchtung auf "verlorene" Zwischenfälle zu wechseln, wobei jeder neue Bericht die öffentliche Meinungsverschiedenheit gegen Hochspannungs AC und die gefährlich tangierten Elektrokabel in der Stadt erlebe. Kristian Brown's crusade In diesem Punkt erhielt ein Elektroingenieur namens Kristian P. Brown, der zu diesem Zeitpunkt offenbar keinen Zusammenhang mit dem Edison-Unternehmen hatte, dem Herausgeber der New York Post, der die Wurzel des Problems behauptete, den Wechsel des derzeitigen (AC) Systems. Brown argumentierte, das AC-System sei inhärent gefährlich und verdammbar und bat darum, warum die "öffentliche Pflicht zur ständigen Gefahr des plötzlichen Todes" gerade so, dass die Versorgungsunternehmen ein billigeres AC-System nutzen könnten. Anfang der Angriffe auf AC, Westinghouse, in einem Schreiben vom 7. Juni 1888 versucht, die Situation zu verwechseln. Er forderte Edison auf, ihn in Pittsburgh zu besuchen, und sagte: "Ich glaube, dass einige Menschen einen systemischen Versuch unternommen haben, einen großen Missstand zu erzielen und so einen möglichst großen Unterschied zwischen dem Edison-Unternehmen und dem Westinghouse Electric Co zu schaffen, wenn es sich um eine völlig andere Situation handelt." Edison dankte ihm, sagte aber "Meine Laborarbeit verbraucht die ganze Zeit. Braun war im Juni vor dem New Yorker Elektrokontrollausschuss persönlich tätig und bat darum, dass sein Schreiben an das Papier in die Rekorde und anspruchsvolle schwere Vorschriften für den AC einschließlich Begrenzung der Spannung auf 300 Volts, ein Niveau, das den AC für die Übertragung ungeeignet machen würde.In den Zeitungen und Briefen an den Vorstand gab es viele Widersprüchlichkeiten, mit denen er keine wissenschaftlichen Beweise vorlegte, dass der AC gefährlicher war als DC. Westinghouse wies in Briefen auf verschiedene Zeitungen die Anzahl der durch DC-Ausrüstung verursachten Brände hin und schlug vor, dass Brown offensichtlich von Edison kontrolliert wird, etwas Brown ständig verweigert. Eine Juliausgabe des Elektro Journal ging vor dem New York Board of Electro Control und der Debatte in technischen Gesellschaften über die Vorzüge von DC und AC ein und stellte fest, dass In New York wird der Kampf der Gegenwart gekämpft. In einem Juli-Sitzungsausschuss für elektrische Kontrolle wurden die Kritiken von Brown und sogar seine Kenntnis von Strom durch andere elektrische Ingenieure angefochten, von denen einige für Westinghouse tätig waren. Bei diesem Treffen boten die Anhänger des AC Anecdotal Geschichten von Elektrikern an, wie sie Schocks von AC bei Spannungsen bis zu 1000 Volts überlebten und behaupteten, dass DC die gefährlichste der beiden war. Browns Demonstrationen Brown, die entschlossen waren, den sich abwechselnden gegenwärtigen Zustand zu beweisen, war mehr gefährlich als die direkte Gegenwart, zu einem Punkt kontaktierte Thomas Edison, um zu sehen, ob er die Ausrüstung zur Durchführung von Experimenten nutzen könnte. Edison bot sich sofort an, Braun in seinem Criusade gegen AC-Unternehmen zu unterstützen. Braun wurde vor langer Zeit mit dem West Orange, dem New Jersey-Labor und dem Laborassistent Arthur Kennelly ausgestattet. Braun zahlte lokale Kinder, um Stray-Hühner auf der Straße für seine Experimente mit direktem und abwechselnden Moment zu sammeln. Nach einer großen Versuchung, eine Reihe von Hunden zu töten, hat Brown im Juli 30 in einem Vorlesungssaal im Columbia College eine öffentliche Demonstration durchgeführt. Mit vielen Teilnehmern, die sich für die Demonstration bekennen, und anderen, die zu Fuß gekommen sind, beschnitten Braun einen Käfighund auf mehrere Schocks mit einem zunehmenden Niveau von bis zu 1000 Volt, die der Hund überlebt hat. Braun hat daraufhin 330 Volts von Wechselstrom angewendet, die den Hund getötet haben. Vier Tage später hielt er eine zweite Demonstration, um die Behauptungen von Kritikern zu beantworten, dass die DC den Hund wahrscheinlich geschwächt habe, bevor er starb. In dieser zweiten Demonstration wurden drei Hunde schnell mit 300 Volt des AC getötet. Brown schrieb an ein Kollegium, dass er sicher war, dass diese Demonstration den New Yorker Elektrokontrollausschuss erhalten würde, um die AC-Anlagen auf 300 Volt zu begrenzen. Browns Kampagne zur Beschränkung des AC auf 300 Volts gingen in keinem Fall, doch die Gesetzgebung kam in der Nähe von New York und Virginia. Absprachen mit Edison Was brachte Brown in die Spitze der Debatte über AC und seine Motive nach wie vor unklar, doch die Wissenschaftler zeigten sich, dass es eine Form von Absprachen zwischen dem Edison-Unternehmen und Brown gibt. Edison Aufzeichnungen scheinen zu zeigen, dass Edison Electric Light Treasuryr Francis S. Hastings, der mit der Idee der Verwendung von Brown und mehreren New Yorker Ärzten in Angriff genommen hat, Westinghouse und anderen AC-Unternehmen in Retaliation zu überdenken, was die Denkanschauung von Nairobi als unwiderrufliche Angebote von Westinghouse für Beleuchtungsverträge in New York und in Minneapolis war. Messer brachte Braun und Edison zusammen und stand in ständigem Kontakt mit Brown. Edison Electric scheint die Rechnung für einige der Veröffentlichungen von Brown über die Gefahren des AC zu fußen. Thomas Edison schickte außerdem ein Schreiben an die Stadt Scranton, Pennsylvania empfahl Brown als Experten für die Gefahren des AC. Manche dieser Absprachen wurden in Briefen, die vom Büro von Brown gestohlen und im August 1889 veröffentlicht wurden, ausgesetzt. Patente und Fusionen während dieses Zeitraums setzte Westinghouse weiterhin Geld- und Ingenieurressourcen in das Ziel ein, ein vollständig integriertes AC-System aufzubauen. Um die Kontrolle der Lampen von Sägeyer-Man zu gewinnen, kaufte er 1887 Consolidated Electric Light. Er kaufte die Wasserhouse Electric Light Company im Jahre 1888 und die United States Lightinging Company im Jahr 1982, wo sie Westinghouse ihre eigenen Beleuchtungssysteme und die Kontrolle über alle wichtigen inakzeptablen Lampenpatente, die nicht von Edison kontrolliert werden. Im April 1888 Westinghouse Engineering Oliver B. Shallenberger entwickelte ein Induktionsmessgerät, das einen rotierenden Magnetfeld für die Messung des Wechselstroms nutzte und dem Unternehmen eine Methode zur Berechnung des verwendeten Stroms bietet. Juli 1888 Westinghouse zahlte einen erheblichen Betrag an Lizenzen für die US-Patente von Nikola Tesla für einen Geschäftsbereich AC-Einführungsmotor und erhielt eine Patentoption für die Einführung von Galileo Ferraris. Obwohl der Erwerb eines durchführbaren AC-Motors Westinghouse ein Schlüsselpatent für den Aufbau eines vollständig integrierten AC-Systems gab, musste der allgemeine Mangel an Bargeld, das das Unternehmen bis zum Jahr 1916 durchführte, die Entwicklung für einen Zeitraum abhalten. Die Schwierigkeiten, eine Finanzierung für ein solches kapitalintensives Unternehmen zu erhalten, wurden zu einem ernsten Problem für das Unternehmen, und die ersten Versuche des Investors J. P. Morgan, über Westinghouse Electric zu gehen. Thomson-Houston wurde weiter expandieren, sieben kleinere elektrische Unternehmen kaufen, darunter ein Kauf der ehemals Electric Company in 1889. Thomson-Houston kontrollierte die Mehrheit der Lichtbeleuchtungssysteme in den USA und die Sammlung seiner eigenen US-amerikanischen AC-Patente. Mehrere Geschäftsvereinbarungen zwischen Thomson-Houston und Westinghouse fielen auseinander und im April 1888 ein Richter, der einen Teil des ursprünglichen Waffenpatents Westinghouses des Westinghouse zurückführte, stellte fest, dass es nur in der Serie verbundene Transformatoren umfasst. Mit Hilfe des Financiers Henry Villard der Edison-Unternehmensgruppe ging es auch um eine Reihe von Fusionen: Edison Lamp Company, ein Lampenhersteller in East Newark, New Jersey; Edison Maschinenwerk, ein Hersteller von Dynamosen und großen Elektromotoren in Schenectady, New York; Bergmann & Company, Hersteller von elektrischen Beleuchtungsgeräten und anderen elektrischen Beleuchtungsgeräten; Edison Electric Light Company, Patent-Holding-Unternehmen und Finanzarm von J.P Morgan und Vandert für Familienversuche. Edison General Electric Company wurde im Januar 1889 gegründet und unterstützt Drexel, Morgan & Co. und Grosvenor Lowrey mit Villard. später wurde die Sprage Electric Railway & Motor Company einbezogen. Der Höhepunkt des Krieges durch den Fall 1888 war ein Kampf gegen Worte mit Brown, der das Westinghouse besonders angreift. George Westinghouse hat im November die Behauptung von Brown in den Seiten des Elektrotechnikingenieurs angefochten, dass die westinghouse AC-Systeme 30 Todesfälle verursacht hatten. Das Magazin untersuchte den Anspruch und konnte in den meisten nur zwei Todesopfern auf Westinghouse-Anlagen zurückzuführen sein. Obwohl New York über einen elektrischen Vorsitz einen Strafverfahrenscode verfügte, der die Art des Stroms, die Höhe der Strommenge oder die Versorgungsart nicht darlegte, da diese noch relativ unbekannt waren. Die New York Medico-Legal Society, eine informelle Gesellschaft, die sich aus Ärzten und Rechtsanwälten zusammensetzt, wurde die Aufgabe erhalten, die Details und Ende 1888 bis Anfang 1889 eine Reihe von Tierversuchen über Spannungsbeträge, elektrode Design und Praktika sowie Hautleitfähigkeit durchzuführen. In dieser Zeit suchten sie den Rat von Kristian Brown als Berater. Letztendlich wurde der Krieg der Gegenwart in die Entwicklung des Vorsitzes und die allgemeine Debatte über die Todesstrafe in den USA aufgenommen. Nachdem die Medico-Legal Society ihren Ausschuss im September 1888 Vorsitzender Frederick Peterson gebildet hatte, der im Juli 1888 als Assistentin für die öffentliche elektrokution von Hunden mit AC an Columbia College war, hatten die Ergebnisse dieser Versuche dem Ausschuss vorgelegt. Die Behauptungen, dass der AC mehr tot als DC war und die beste Zeit war, um zu nutzen, wurden mit einigen Ausschussmitgliedern in Frage gestellt, dass die Experimenten von Brown nicht wissenschaftlich durchgeführt wurden und die Tiere kleiner waren als ein Mensch. In ihrer Sitzung im November empfahl der Ausschuss 3000 Volts, obwohl die Art von Strom, direkter Strom oder Wechselstrom nicht bestimmt wurde. Um dem Ausschuss eindeutiger zu beweisen, dass der AC mehr tot als DC war, kontaktierte Brown Edison Electric Light Treasuryr Francis S. Hastings, um den Einsatz des West Orange-Labors zu organisieren. Im Dezember haben 1888 Brown ein Experiment mit Mitgliedern der Presse, Mitgliedern der Medico-Legal Society, dem Vorsitzenden der Todesstrafekommission, und Thomas Edison aufgelegt. Braun nutzte für alle seine Tests auf Tieren, die größer sind als ein Mensch, einschließlich 4 Kälber und ein Lame-Eisen, die alle mit 750 Volt des AC versandt wurden. Gestützt auf diese Ergebnisse empfahl das Treffen der Medico-Legal Society im Dezember die Verwendung von 1000–500 Volts von Wechselstrom für Hinrichtungen und Zeitungen, dass der verwendete AC die Hälfte der in den Kraftwerken der amerikanischen Städte verwendeten Spannung war. Westinghouse kritisierte diese Tests als skeweder selbsttragende Demonstration, die einen direkten Angriff auf Wechselstrom darstellen soll. Am 13. Dezember in einem Schreiben an die New York Times, Westinghouse, wo die Versuche von Brown falsch waren und erneut behaupteten, daß Brown von dem Edison-Unternehmen beschäftigt sei. Brauns Schreiben vom Dezember 18 erwidert die Forderungen, und Braun hat auch Westinghouse zu einem Elektroal angefochten, mit dem sich Braun bereit erklärt hat, durch immer höhere Mengen an DC-Strom schockiert zu werden, wenn Westinghouse dem gleichen Betrag der zunehmenden AC-Eigenschaft vorgelegt hat. Westinghouse verringerte das Angebot. März 1889, als Mitglieder der Medico-Legal Society eine weitere Reihe von Tests einleiteten, um die Einzelheiten der Elektrode-Zusammensetzung und deren Platzierung auf Brown für technische Hilfe zu untersuchen. Edison Schatzmeister Hastings versuchte erfolglos, einen Westinghouse AC Generator für den Test zu erhalten. Sie wurden mit dem West Orange-Labor von Edison für die Tierversuche beendet. Superintendent von Gefängnissen Austin Lathrop bat im März auch Brown, wenn er die für die Ausführungen erforderlichen Ausrüstung sowie den elektrischen Vorsitz liefern konnte. Braun hat sich mit der Gestaltung des Vorsitzes beschäftigt, aber vereinbart, den Vertrag zur Lieferung der erforderlichen Elektrogeräte einzuhalten. Der Staat weigerte sich, Front zu bezahlen, und Brown wandte sich offenbar an Edison Electric und Thomson-Houston Electric Company, um die Ausrüstung zu erhalten. Dies war ein weiterer hinter der szensiger Weg, Westinghouse AC Generatoren zu erwerben, um die derzeitige, scheinbar mit Hilfe des Edison-Unternehmens und des Westinghouse-Chefkonkurrents Thomson-Houston zu versorgen. Thomson-Houston hat den Erwerb von drei westinghouse AC Generatoren organisiert, indem er sie durch neue Thomson-Houston AC Generatoren ersetzt. Thomson-Houston Präsident Charles Coffin hatte mindestens zwei Gründe für die Erlangung der Westinghouse Generatoren; er wollte nicht, dass seine Ausrüstung mit der Todesstrafe in Verbindung gebracht werden sollte, und er wollte einen Punkt benutzen, um einen Nachweis dafür zu erbringen, dass Brown einen öffentlichen Effizienztest erstellt hat, um zu zeigen, dass der Kaufanspruch des Westinghouse bei der Herstellung von 50% effizienteren Generatoren falsch war. In diesem Frühjahr veröffentlichte Braun "The Comparative Danger to Life of the Alternating and Kontinuierliche Elektro Current" die Tierversuche, die im Labor von Edison gemacht wurden und behaupteten, dass AC viel toleriert war als DC. Diese 61-seitige professionelle gedruckte Broschüre (voraussichtlich bezahlt vom Edison-Unternehmen) wurde an Regierungsbeamte, Zeitungen und Geschäftsleute in Städten mit über 5000 Einwohnern verschickt. Mai 1889, als New York seine erste Strafstrafe im elektrischen Vorsitz, einem Straßenhändler namens William Kemmler, in der redaktionellen Spalte der New York Times, ausgeführt hatte, um die damals neue Form der Ausführung zu fordern. Westinghoused wurde sowohl als auch Gerrycide (nach dem Leiter der Todesstrafe Elbridge Gerry) als auch Browned vorgelegt. In der Times wurde das Wort, das schließlich angenommen wurde, elektrokution, erläutert, dass es von "vormaligen Unignoramuses" vorangetrieben wird. Einer der Rechtsanwälte von Edison schrieb seinen Kollegen mit einer Stellungnahme, die Edisons Vorliebe für die Dynamik, Ampermort und Elektromort waren nicht gute Bedingungen, sondern dachten, Westinghoused war die beste Wahl. William Kemmler appellierte an William Kemmler, am 24. und 18.89 Uhr im elektrischen Vorsitz zu sterben, aber vor der Verurteilung konnte ein Rechtsmittel eingelegt werden, weil es eine grausame und ungewöhnliche Strafe im Rahmen der US-Verfassung darstellt. Man war offensichtlich an der Presse und alle beteiligten sich daran, dass der politische Rechtsbeistand (und teurer), der den Appell eingereicht hat, William Bourke Cockran keinen Zusammenhang mit dem Fall hatte, aber mit dem Westinghouse-Unternehmen verbunden war, offensichtlich für seine Dienstleistungen bezahlt. Cockran nutzte bei Erkundungsgesprächen rund um den Staat Anfang Juli 9 in New York City seine beträchtlichen Fähigkeiten als Querschnitts- und Orator, um Brown, Edison und ihre Anhänger zu bekämpfen. Seine Strategie bestand darin, zu zeigen, dass Brown seinen Test auf die Trümmer des AC verfälscht und nachweisen konnte, dass Strom keinen bestimmten Tod verursacht und einfach zu einer Vergewaltigung der Verurteilung führt. In einer Cross-Prüfung bezweifelte er, dass es im elektrischen Bereich keine Nachweise gibt und mögliche Absprachen zwischen Brown und Edison herstellte, die Brown erneut verweigerte. Viele Zeugen wurden von beiden Seiten aufgerufen, erstenhand aecdotal Konten über Kontakte mit Strom zu geben und Beweise wurden von Ärzten im Nervensystem des menschlichen Körpers und der elektrischen Leitfähigkeit der Haut bereitgestellt. Braun wurde beschuldigt, seine Tests auf Tieren zu entlasten und die Tatsache zu verschleiern, dass er niedrigere DC- und hochaktuelle AC-Methode verwendet hat. Als die Anhörung am West Orange-Labor von Edison einberufen hat, um Demonstrationen der Hautresistenz im Elektrizitätssektor zu erleben, wurde Brown fast in einem Kampf mit einem Vertreter des Westinghouse getroffen, um ihn im Edison-Labor zur Durchführung industrieller Espionage zu missbrauchen. Zeitungen wiesen auf die oft widersprüchliche Zeugenaussage hin, die öffentlichen Zweifel an dem Elektrokriterium auszuräumen, aber nachdem Edison den Stand vieler akzeptierter Zusicherungen aus dem "Gefährdungspark Menlo" übernommen hatte, dass 1000 Volts des AC jeden Mann leicht töten würden. Nachdem die beiden Seiten ihren Fall vorgetragen haben, entschied der Richter Edwin Day gegen den Appell von Kemmler am 9. Oktober und den Appell des US-Obergerichts Kemmler am 23. Mai. Als der Vorsitz erstmals am 6. August 1945 benutzt wurde, verirrten die Techniker die Spannung, die erforderlich ist, um William Kemmler zu töten. Nach dem ersten Jolt von Strom Kemmler wurde festgestellt, dass es immer noch Atem gibt. Das Verfahren musste wiederholt werden, und ein Berichter bezeichnete es als "eines awful Erscheinungsbildes, das weit schlechter ist als es. " George Westinghouse kommentierte: „Das wäre besser mit einer Not. Brown's collusion exponiert am 25. August 1889 die New York Sun war eine Geschichte: "Für Scheine, Brown! Informationen über das Elektrodringsystem; Queer Arbeit für einen Sachverständigen des Staates; von One Electric Company zu Injure Andere" Die Geschichte stützte sich auf 45 Briefe, die aus dem Büro von Brown stammen, das die Absprachen von Brown mit Thomson-Houston und Edison Electric darlegte. Die meisten Briefe waren Briefwechsel zwischen Brown und Thomson-Houston über das Thema des Erwerbs der drei Westinghouse Generatoren für den Staat New York sowie eines davon in einem Effizienztest. Sie zeigten auch, dass Brown von Edison Electric 5000 $ erhalten hatte, um die überschüssigen Westinghouse Generatoren von Thomson-Houston zu kaufen. Mehr Edison-Beteiligung war in Briefen von Edison Schatzrsbury enthalten, in denen Brown aufgefordert wurde, Anti-AC-Pmphozyten an alle Gesetzgeber im Zustand von Missouri (auf Kosten des Unternehmens) zu senden, und Brown ermahnte, dass ein Empfehlungsschreiben von Thomas Edison an Scranton, PA sowie Edison und Arthur Kennelly Coaching Brown in seinem bevorstehenden Nachweis im Kemmler-Anrufverfahren geschickt wird. Braun wurde durch diese Enthüllung nicht verlangsamt und hat seine Anstrengungen zum Ausdruck gebracht, Westinghouse genauso wie nach einem Lebensmittel, der Gift verkauft, und es Zucker anruft. Der "Elektrischer Draht Panic" 1889 sah eine weitere Runde von Todesfällen, die auf Wechselstrom zurückzuführen sind, darunter ein Lineman in Buffalo, New York, vier Linien in New York City und ein New Yorker Obsthändler, der getötet wurde, wenn die Anzeige, die er benutzte, in Kontakt mit einer Overhead-Linie kam. NYC Mayor Hugh J. Grant lehnte in einem Treffen mit dem Vorstand der Elektrokontrolle und den AC-Elektrounternehmen die Behauptungen ab, dass die AC-Linien vollkommen sicher seien, "wir alle, die sie über das Büro der Kororns sprechen, begrüßen. Am 11.10. 1889, John Gebührenks, ein Westunions-Linienmann, war im Bereich der Überleitungskabel, die auf dem Gebiet der Niederspannungs-Telegraph-Linien in einem arbeitsintensiven Bezirk arbeiten, hoch. Da der Mittagessen nachstehend auf ihn ging, war er eine nahe gelegene Linie, die ihm nicht bekannt war, mit einer Hochspannungs- AC-Linie viele Blöcke weggefallen. Der Jolt kam durch seine reine rechte Hand und zog seine verbleibende Stahl-Flagge. Knapp wurde sein Körper fast sofort getötet, wo er sich in das Teck von Draht, Funken, Brennen und Schrumpfen für den besseren Teil einer Stunde ereignet hat, während ein schrecklicher Verdrängungsgrad von Tausenden nachstehend gesammelt wurde. Die Quelle der Macht, die man getötet hat, wurde nicht bestimmt, obwohl die US-amerikanischen Beleuchtungsgesellschaften nahe gelegen sind. Mautks öffentlichem Tod löste eine neue Runde von Menschen, die die Elektroleitungen über ihre Köpfe befürchten, in der sogenannten "Elektrodraht Panic". Westinghouse, das viele der beteiligten Beleuchtungsunternehmen gekauft hat, scheint die Schuld am Westinghouse zu lösen, war das Verschulden einer Westinghouse-Tochter. Zeitungen, die nach dem Tod von Gebühren in die Öffentlichkeit aufgenommen wurden, weisen darauf hin, dass das Leben der Männer "ein günstigeres Monopol als isolierte Drähte" ist, und fordern die Führungskräfte von AC-Unternehmen auf, mit dem Mann zu bezahlen. Oktober 13, 1889, New Orleans Times-Picayune, stellte fest, dass "Death nicht an der Tür steht, sondern rechts in das Haus kommt, und vielleicht, wie Sie eine Tür schließen oder auf das von Ihnen getötete Gas verzichten. " Der Ruf von Kristian Brown wurde fast über Nacht mit Zeitungen und Zeitschriften, die nach ihm rund um New York City sprechen, saniert, wo er gemessen hat, wie viel sich dies aus den Geschäftsbereichen AC-Strom ergeben hat. Edison kam zum ersten Mal zu der öffentlichen Debatte und verurteilte den AC-Stand im November 1889 Artikel in der nordamerikanischen Überprüfung mit dem Titel "The Dangers of Electric Lighting". Edison legte den Standpunkt vor, dass die Hochspannungsleitungen keine Lösung darstellen, und würde einfach die Todesfälle unter der Erde verschieben und eine "konstante Menace" sein, die mit anderen Linien, die die Häuser und das Leben der Menschen bedrohen könnten. Er wies darauf hin, dass der AC sicher sei, seine Spannung zu begrenzen, und vary Edison Electric würde nie den AC annehmen, solange er verantwortlich sei. George Westinghouse wurde plötzlich in die Rolle einer Villain gelegt, die sich um die Verteidigung von polierten AC-Anlagen bemühte, die er wusste, dass er unsicher und fälschlicherweise bei Fragen der Berichter, die versuchen, alle anderen Dinge in einer großen Stadt, die gefährlicher war. Im nächsten Monat hat er in seiner Antwort, die im nordamerikanischen Bericht vorgestellt wurde, besser gesagt, dass sein AC/Transformer-System tatsächlich niedrigere Haushaltsspannungen als das DC-System von Edison benutzte. Er wies ferner auf 87 Todesfälle in einem Jahr hin, die durch Straßenfahrzeuge und Gasbeleuchtung verursacht wurden, gegenüber nur 5 zufällige Elektroschnitte und keine inländischen Todesfälle aufgrund des derzeitigen AC. In vielen New York-Aldermen, die auf dem Unfallort in der Nähe der US-Regierungsbüros in New York und der schrecklichen Angelegenheit standen, wurden sie in die Tat umgesetzt, um das Gesetz über den Umzug von Versorgungseinrichtungen unter der Erde zu verlegen. Die beteiligten Elektrounternehmen haben eine Unterlassungsverfügung erhalten, die verhindern soll, dass ihre Leitungen sofort abgebaut werden, aber die meisten ihrer Beleuchtung bis zur Behebung der Situation abgeschaltet werden, indem viele New York-Straßen in Dunkel gelegt werden. Letztendlich wurde der Oberste Gerichtshof der New Yorker Regierung im Dezember durch die Rechtsvorschriften zur Absenkung aller Versorgungslinien bestätigt.In den AC-Linien wurden viele New York City-Straßen in Dunkel für den Rest des Winters gestrichen, da wenig von den überbezahlten Tammany Hall-Stadtaufsichtsbehörden getan worden war, die die unterirdischen U-Bahnen zu Hause bauen hätten. Der aktuelle Krieg endet Selbst mit den Verlusten der Westinghouse Propaganda war der Krieg der Gegenwart selbst mit direktem Aufkommen auf der Seite. Das war zum Teil auf Thomas Edison selbst zurückzuführen, das Stromgeschäft zu verlassen. Edison wurde in seinem eigenen Unternehmen, das die Mehrheitskontrolle in der 1889 Fusion verloren hatte, die Edison General Electric gebildet hat, zu marginalisiert. Er sagte Präsident Henry Villard, er dachte, es sei an der Zeit, aus dem Beleuchtungsgeschäft zu kommen und in ein Eisenerz-Projekt umzuwandeln, das seine Zeit betreffe. Edisons Dogmatic Anti-AC-Werte waren nicht mehr Kontrolle über das Unternehmen. 1889 Tochtergesellschaften von Edison waren Lobbying, um die Übertragung von AC-Strom auf ihre Systeme zu erhöhen, und im Oktober haben Edison Maschinenwerke mit der Entwicklung von AC-basierten Geräten begonnen. Thomas Edison beteiligte sich nicht mehr mit Edison General Electric, der Krieg der Gegenwart kam mit einem finanziellen Zusammenschluß in der Nähe. Edison Präsident Henry Villard, der den Zusammenschluss, der Edison General Electric gründete, hat kontinuierlich an der Idee gearbeitet, dieses Unternehmen mit Thomson-Houston oder Westinghouse zu verschmelzen. Er sah eine echte Chance in 1891. Der Markt war in einem allgemeinen Abschwung, der zu Liquiditätsengpässen für alle betroffenen Unternehmen führte, und Villard war in Gesprächen mit Thomson-Houston, der inzwischen den größten Konkurrenten von Edison General Electric war. Thomson-Houston hatte eine Gewohnheit, Geld für die Entwicklung zu sparen, indem er Kauf oder manchmal Diebstahl von Patenten erwirbt. Patentkonflikte waren das Wachstum beider Unternehmen und die Idee, etwa 60 laufende Klagen zu retten und Gewinnverluste zu sparen, die versuchen, einander zu untergraben, indem sie Anlagen unter Kosten veräußern, die Idee dieses Zusammenschlusses in Finanzkreisen. Edison hat die Idee gewagt und versucht, es abzuwarten, aber Villard dachte, dass sein Unternehmen nun seine unannehmbaren Patentstreitigkeiten in den Gerichten gewinnte, war in der Lage, die Bedingungen jedes Zusammenschlusses zu bestimmen. Als Ausschuss von Geldgebern, der J.P Morgan umfasste, arbeitete Anfang des Jahres an der Vereinbarung mit 37 Fällen gegen Villard. In Morgans Ansicht Thomson-Houston befasste sich mit den Büchern, die die Stärkung der beiden Unternehmen sein sollen und einen hinter den im April 15, 37 angekündigten Kulissen zurückblicken, die das Management von Thomson-Houston in die Kontrolle des neuen Unternehmens einführten, jetzt General Electric (Abfall des Namens von Edison). Thomas Edison war sich der Vereinbarung bis zum Tag vor der Abreise nicht bewusst. Die fünfzehn Elektrounternehmen, die fünf Jahre vor dem Zusammenschluss bestanden haben, waren auf zwei zurückgegangen: General Electric und Westinghouse. Der Krieg der Gegenwart kam zum Ende und dieser Zusammenschluss des Edison-Unternehmens zusammen mit seinen Beleuchtungspatenten und dem Thomson-Houston mit seinen AC-Patenten gründete ein Unternehmen, das drei Viertel des US-amerikanischen Elektrogeschäfts kontrollierte. Von diesem Punkt auf General Electric und Westinghouse waren beide Marketing-wechsel. Edison legte den Medien ein mutiges Gesicht vor, wie sein Bestand in der Sache gewonnen hat, aber er war zuversichtlich, dass sein Unternehmen und alle seiner Patente auf den Wettbewerb gebracht wurden. Nach Mathematik, obwohl der institutionelle Krieg der Gegenwart in einem finanziellen Zusammenschluß der technische Unterschied zwischen direkten und sich abwechselnden aktuellen Systemen zu einem viel längeren technischen Zusammenschluß geführt hatte. Infolge der Innovation in den USA und Europa war der Wechsel der derzeitigen Größenwirtschaft mit sehr großen Erzeugungsanlagen, die mit Lasten über die Fernübertragung verbunden sind, langsam mit der Fähigkeit verbunden, sie mit allen bestehenden Systemen zu verbinden, die zur Lieferung erforderlich sind. Dazu gehören ein einheitliches AC-System, poly-Phasen-System, niedrige Spannung annehmbare Beleuchtung, Hochspannungslichtbeleuchtung und bestehende DC-Motoren in Fabriken und Straßenfahrzeugen. In dem technisch universellen System wurden diese technologischen Unterschiede vorübergehend über die Entwicklung von Drehwandlern und Motor-Herstellern überbrückt, die die große Zahl der Altsysteme an das AC-Netz angeschlossen haben. Diese Stopgaps wurden langsam ersetzt, da ältere Systeme im Ruhestand oder aufgerüstet waren. Mai 37 Westinghouse Electric hatte es geschafft, General Electric auf den Vertrag zu untersagen, um die Welt-Pluminiumsausstellung in Chicago zu wählen und, obwohl sie keinen Gewinn gemacht haben, ihre Demonstration eines sicheren und wirksamen universellen Wechselstroms, das alle unparaten Elektrosysteme an der Ausstellung nutzte, dazu geführt, dass sie am Ende dieses Jahres das Angebot zum Aufbau einer AC-Stromstation in Niagara Falls gewinnen. General Electric wurde Aufträge für den Aufbau von AC-Übertragungsleitungen und Transformatoren in diesem Projekt vergeben, und weitere Angebote in Niagara wurden mit GE aufgeteilt, die aufgrund von Charles Proteus Steinmetz, einem seriösen Makthematician, der die erste Person war, die AC Power von einem soliden mathematischen Stand zu verstehen. General Electric hat viele begabte neue Ingenieure eingestellt, um das Design von Transformatoren, Generatoren, Motoren und anderen Geräten zu verbessern. Patentstreitigkeiten behindern immer noch sowohl Unternehmen als auch Geldbluten, so dass J. P. Morgan im Jahre 1896 ein Patent-Sharing-Abkommen zwischen den beiden Unternehmen, die für elf Jahre in Kraft waren, ausführte. Edison verkaufte seinen Restbestand in Edison Electric Beleuchtunging von New York, um seine Eisen- oder Raffinerie- Prototypanlage zu finanzieren. Edison sagte zu George Stanley, Sohn von AC Transformationer Erfinder William Stanley, Jr. "Tell Ihr Vater I war falsch", so dass er wahrscheinlich das Entwicklungspotenzial des Wechselstroms unterschätzt hatte. Leistungsfähige und vorhandene DC-Systeme Manche Städte nutzen weiterhin DC gut ins 20. Jahrhundert. Zentral Helsinki hatte ein DC-Netz bis Ende 1940er Jahre, und Stockholm hat sein dwindlingiges DC-Netz bis Ende der siebziger Jahre verloren. Ein Söld-Arc Ventil-Reaktoren-Station könnte AC in DC umwandeln, wo Netze noch verwendet wurden. Teile von Boston, Massachusetts, entlang der Beacon Street und Commonwealth Avenue nutzte in den 1960er Jahren noch 110 Volts DC und verursachte die Zerstörung vieler kleiner Geräte (typische Haar- und Tonographen), die von Boston-Universitätsstudenten verwendet wurden, die Warnungen über die Stromversorgung ignorierten. Consolidated Edison, New York City's elektrische Versorgungsunternehmen, hat Kunden, die es Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts angenommen hatten, weiterhin direkt zur Verfügung gestellt. New Yorker Hotel, das 1929 gebaut wurde, hatte eine große direkte Kraftwerksanlage und hat bis zu den 1960er Jahren nicht vollständig in den Wechseldienst umgewandelt. Das war das Gebäude, in dem AC Pionier Nikola Tesla seine letzten Jahre verbracht hat und wo er im Jahr 1964 starb. New York City's Theaters setzten bis 1975 DC-Dienste fort und erforderten den Einsatz veralteter manueller Widerstandskörper, die von mehreren Stadien betrieben werden. Diese Praxis wurde beendet, wenn die Musik A Chorus Line Computerisierte Beleuchtungskontrolle eingeführt hat und Thymristor (SCR) sich auf den Theater von Broadway und New York schließlich auf den AC umstellte. Consolidated Edison begann im Januar 1998, DC-Dienste zu beseitigen. In dieser Zeit gab es 4 600 DC Kunden. 2006 gab es nur 60 Kunden mit DC-Dienst, und am 14. November 2007 wurde die letzte direkte Verteilung durch Con Edison abgeschaltet. Kunden, die nach wie vor DC verwenden, wurden vor Ort AC an DC-Reaktoren geliefert. Pazifische Gas- und Electric-Unternehmen bieten an manchen Orten in San Francisco, vor allem für Aufzüge, die in der Nähe von 200 Gläubigern angeboten werden, die jeweils für 7–10 Kunden Strom bereitstellen. Im Vereinigten Königreich verfügte der Central Electricityrating Board über eine 200 volt DC-Produktionsstation an der Bankside Power Station in London bis 1981. Sie hat ausschließlich DC Druckmaschinen in Fleet Street, dann das Herzstück der britischen Zeitungsindustrie. Im Jahr 1981 wurde die Zeitungsindustrie in die Entwicklung der Docklands-Gebiete verlagert, die den Fluss weiter verkleinern (Nutzung moderner AC-betriebener Ausrüstung). Hochspannungs-Direktstrom (HVDC)-Systeme werden für die Massenübertragung von Energie aus Fernkraftwerken oder für den Verbund getrennter Wechselstromsysteme verwendet. Lesen Sie auch die Geschichte der Elektro-Stromübertragung Geschichte des elektronischen Engineering-Zeitraums für Elektro- und ElektroniktechnikTopsy (elephant) – in der populären Kultur im Zusammenhang mit dem Krieg der aktuellen Referenzen Citations Literatur weiter Lesen Berton, Pierre (1997). Niagara: Eine Geschichte des Falls. New York: Kodansha International.ISBN UV1-56836-154-3.Bordeau, Sanford P. (1982). Volts bis Hertz Stromerhöhung: von der Kompasse bis zum Radio durch die Werke von sechszehn großen Wissenschaftlern, deren Namen bei der Messung von Strom und Magnetismus verwendet werden. Lyon, Minnesota: Burgess Pub.Co.ISBN UV0-80874-908-0.Edquist, Charles; Hommen, Leif; Tsipouri, Lena J. (2000). Vergabe öffentlicher Technologien und Innovation. Wissenschaft, Technologie und Innovation. 16.Boston: Kluwer Academic.ISBN, DIE0-79238-685-8, "Ein neues System von Wechselstrommotoren und Transformatoren". Elektroingenieur. London, UK: Biggs & Co: 568–572 Mai 18, 1888."Practice elektrische Probleme in Chicago. Elektroingenieur.London, UK: Biggs & Co: 458–459, 484–485 & 489–490 Mai 12, 1893.Foster, Abram John (2006) Das Zeitalter des elektrischen Zeitalters in die Vereinigten Staaten. New York: Metzg. Außenbeziehungen " Thomas Edison Hates Cats". Rosay Show. Januar 2007.(AC gegenüber DC ein Online-Video-mini-Geschichte). "Waren der Gegenwart". PBS. Chang, Maria." University of California in Berkeley. Archiviert vom Original am 26. Juli 2011.