Die Phillips-Kurve ist ein einziges ökonomisches Modell, das nach William Phillips benannt wird, das einen inversen Zusammenhang zwischen den Arbeitslosenquoten und den entsprechenden Lohnanstiegen, die innerhalb einer Wirtschaft entstehen, hemmt. In einer Wirtschaft wird eine geringere Arbeitslosigkeit (d.h. ein erhöhtes Beschäftigungsniveau) mit höheren Lohnerhöhungen korrelieren. Phillips selbst gab nicht an, dass es irgendein Verhältnis zwischen Beschäftigung und Inflation gab; dieser Begriff war ein trivialer Abzug von seinen statistischen Ergebnissen. Paul Samuelson und Robert Solow machten die Verbindung explizit und anschließend setzen Milton Friedman und Edmund Phelps die theoretische Struktur. Dabei sollte Friedman den bevorstehenden Zusammenbruch der a-theoretischen Korrelation von Phillips erfolgreich vorhersagen. Während zwischen Arbeitslosigkeit und Inflation ein kurzfristiger Handel besteht, ist er auf lange Sicht nicht beobachtet worden. In den Jahren 1967 und 1968 behaupteten Friedman und Phelps, dass die Phillips-Kurve nur kurzfristig anwendbar sei und dass in der langfristigen Inflationspolitik die Arbeitslosigkeit nicht abnehmen würde. Friedman sagte dann richtig, dass in der Rezession von 1973 bis 1975 sowohl Inflation als auch Arbeitslosigkeit zunehmen würden. Die lang anhaltende Phillips-Kurve wird nun als vertikale Linie zur natürlichen Arbeitslosenquote betrachtet, wo die Inflationsrate keine Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit hat. In den 2010er Jahren scheint die Steigung der Phillips-Kurve zurückgegangen zu sein, und es gab Kontroversen über die Nützlichkeit der Phillips-Kurve bei der Vorhersage der Inflation. Dennoch bleibt die Phillips-Kurve der wichtigste Rahmen für das Verständnis und die Prognose der Inflation in Zentralbanken. Geschichte William Phillips, ein neuseeländischer Wirtschaftswissenschaftler, schrieb ein Papier im Jahr 1958 mit dem Titel The Relation between Arbeitslosigkeit and the Rate of Change of Money Wage Rate in Großbritannien, 1861-1957, die in der vierteljährlichen Zeitschrift Economica veröffentlicht wurde. In der Zeitung beschreibt Phillips, wie er im untersuchten Zeitraum eine inverse Beziehung zwischen Geldlohnänderungen und Arbeitslosigkeit in der britischen Wirtschaft beobachtete. Ähnliche Muster wurden in anderen Ländern gefunden, und in 1960 nahmen Paul Samuelson und Robert Solow Phillips' Arbeit und machten deutlich die Verbindung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit: als die Inflation hoch war, war die Arbeitslosigkeit gering und umgekehrt. In den 1920er Jahren hatte ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler Irving Fisher diese Art von Phillips-Kurvenbeziehung bemerkt. Die ursprüngliche Kurve von Phillips beschreibt jedoch das Verhalten der Geldlöhne. In den Jahren nach Phillips' 1958 Papier glaubten viele Ökonomen in den fortgeschrittenen Industrieländern, dass seine Ergebnisse zeigten, dass es eine dauerhaft stabile Beziehung zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit gab. Eine Folge davon war die Regierungspolitik, dass die Regierungen die Arbeitslosigkeit und die Inflation mit einer keynesianischen Politik kontrollieren konnten. Sie könnten eine recht hohe Inflationsrate tolerieren, da dies zu einer geringeren Arbeitslosigkeit führen würde – es gäbe einen Kompromiss zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit. So könnte beispielsweise die Geldpolitik und/oder die Steuerpolitik dazu dienen, die Wirtschaft zu stimulieren, das Bruttoinlandsprodukt zu erhöhen und die Arbeitslosenquote zu senken. Dies würde zu einer höheren Inflationsrate führen, zu einer geringeren Arbeitslosenquote. Der Wirtschaftswissenschaftler James Forder argumentiert, dass diese Ansicht historisch falsch ist und dass weder Ökonomen noch Regierungen diese Ansicht ergriffen haben und dass der "Phillips Kurven-Mythos" eine Erfindung der 1970er Jahre war. Seit 1974 wurden den Wirtschaftswissenschaftlern sieben Nobelpreise verliehen, die u.a. von einigen Variationen der Phillips-Kurve kritisch arbeiten. Einige dieser Kritiken basieren auf der Erfahrung der Vereinigten Staaten in den 1970er Jahren, die gleichzeitig Zeiten hoher Arbeitslosigkeit und hoher Inflation hatten. Zu den Autoren, die diese Preise erhalten, gehören Thomas Sargent, Christopher Sims, Edmund Phelps, Edward Prescott, Robert A. Mundell, Robert E. Lucas, Milton Friedman und F.A Hayek. Stagflation In den 70er Jahren erlebten viele Länder sowohl Inflation als auch Arbeitslosigkeit, die auch als Stagflation bezeichnet wurden. Theorien basierend auf der Phillips-Kurve schlugen vor, dass dies nicht passieren konnte, und die Kurve kam unter einem konzertierten Angriff von einer Gruppe von Ökonomen, die von Milton Friedman geleitet. Friedman argumentierte, dass die Phillips-Kurvenbeziehung nur ein kurzes Phänomen sei. In diesem folgte er acht Jahre nach Samuelson und Solow [1960], der schrieb: "Alles unserer Diskussion wurde kurz gesagt formuliert, was in den nächsten Jahren passieren könnte.Es wäre jedoch falsch, zu denken, dass unser Bild 2 Menü, das damit verbundene Preis- und Arbeitslosigkeit Verhalten wird seine gleiche Form auf längere Sicht erhalten. Das, was wir in den nächsten Jahren politisch tun, könnte dazu führen, dass es sich in einer bestimmten Weise verschiebt. " Da Samuelson und Solow 8 Jahre früher argumentiert hatten, argumentierte er, dass auf lange Sicht Arbeitnehmer und Arbeitgeber die Inflation berücksichtigen werden, was zu Beschäftigungsverträgen führt, die die Zahlung zu Zinsen in der Nähe der erwarteten Inflation erhöhen. Die Arbeitslosigkeit würde dann wieder auf ihr früheres Niveau steigen, aber jetzt mit höheren Inflationsraten. Dies bedeutet, dass es im längerfristigen Verlauf keinen Handel zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit gibt. Diese Implikation ist aus praktischen Gründen von Bedeutung, weil sie impliziert, dass die Zentralbanken die Arbeitslosigkeitsziele nicht unter die natürliche Rate setzen sollten. Neuere Untersuchungen zeigen, dass es zwischen niedrigen Inflations- und Arbeitslosigkeitsniveaus einen moderaten Handel gibt. Die Arbeit von George Akerlof, William Dickens und George Perry bedeutet, dass, wenn die Inflation von zwei auf null Prozent reduziert wird, die Arbeitslosigkeit dauerhaft um 1,5 Prozent erhöht wird. Dies liegt daran, dass die Arbeitnehmer in der Regel eine höhere Toleranz für reale Lohnkürzungen als nominale haben. Zum Beispiel wird ein Arbeiter eher eine Lohnerhöhung von zwei Prozent akzeptieren, wenn die Inflation drei Prozent beträgt, als eine Lohnkürzung von einem Prozent, wenn die Inflationsrate Null ist. Heute Die meisten Ökonomen nutzen die Phillips-Kurve nicht mehr in ihrer ursprünglichen Form, weil sie sich als zu simpel erwiesen hat. Dies zeigt sich in einer kursischen Analyse der US-Inflations- und Arbeitslosigkeitsdaten von 1953-92. Es gibt keine einzige Kurve, die den Daten entspricht, aber es gibt drei grobe Aggregationen -1955–71, 1974–84 und 1985–92 -, von denen jeder eine allgemeine, abwärts geneigte Steigung zeigt, aber auf drei sehr unterschiedlichen Ebenen mit den abrupt auftretenden Verschiebungen. Die Daten für die Jahre 1953–54 und 1972–73 gruppieren sich nicht leicht, und eine formalere Analyse liefert bis zu fünf Gruppen/Kurven über den Zeitraum. Aber noch heute bleiben modifizierte Formen der Phillips-Kurve, die Inflationserwartungen berücksichtigen, einflussreich. Die Theorie geht unter mehreren Namen, mit einigen Variationen in seinen Details, aber alle modernen Versionen unterscheiden zwischen kurz- und langfristigen Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit. Moderne Phillips Kurvenmodelle umfassen sowohl einen kurzlaufenden Phillips Curve als auch einen langlaufenden Phillips Curve. Dies liegt daran, dass es in der Regel eine umgekehrte Beziehung zwischen der Inflation und der Arbeitslosenquote gibt, wie in der nach unten geneigten Kurzschlusskurve dargestellt. Langfristig bricht diese Beziehung ab und die Wirtschaft kehrt schließlich zur natürlichen Arbeitslosenquote zurück, unabhängig von der Inflationsrate. Die "kurzlaufene Phillips-Kurve" wird auch die "expectations-augmented Phillips-Kurve" genannt, da sie sich bei steigenden Inflationserwartungen verschiebt, argumentierten Edmund Phelps und Milton Friedman. Langfristig bedeutet dies, dass die Geldpolitik die Arbeitslosigkeit nicht beeinflussen kann, die sich auf ihre "natürliche Rate" zurückstellt, auch die NAIRU oder "langfristige Phillips-Kurve" genannt. Diese langfristige Neutralität der Geldpolitik ermöglicht jedoch kurzfristige Schwankungen und die Fähigkeit der Geldbehörde, die Arbeitslosigkeit durch eine ständige Inflation vorübergehend zu verringern, und umgekehrt. Das beliebte Lehrbuch von Blanchard gibt eine Lehrbuch-Präsentation der erwarteten Phillips-Kurve. Eine Gleichung wie die erwartete Phillips-Kurve erscheint auch in vielen neuen Keynesian dynamischen stochastischen allgemeinen Gleichgewichtsmodellen. Wie Keynes sagte: "Eine Regierung muss sich jedoch daran erinnern, dass selbst wenn eine Steuer nicht untersagt ist, sie unrentabel sein kann und dass ein Medium, anstatt eine extreme, Inposition den größten Gewinn bringen wird." In diesen makroökonomischen Modellen mit klebrigen Preisen besteht ein positiver Zusammenhang zwischen der Inflationsrate und dem Nachfrageniveau und damit ein negativer Zusammenhang zwischen der Inflationsrate und der Arbeitslosenquote. Diese Beziehung wird oft als "New Keynesian Phillips Kurve" bezeichnet. Wie die erwartete Phillips-Kurve, bedeutet die New Keynesian Phillips-Kurve, dass erhöhte Inflation die Arbeitslosigkeit vorübergehend senken kann, aber sie nicht dauerhaft senken kann. Zwei einflussreiche Papiere, die eine neue Keynesian Phillips-Kurve enthalten, sind Clarida, Galí und Gertler (1999), Blanchard und Galí (2007). Mathematik Es gibt mindestens zwei unterschiedliche mathematische Ableitungen der Phillips-Kurve. Zuerst gibt es die traditionelle oder Keynesische Version.Dann gibt es die neue Classical-Version mit Robert E. Lucas Jr. Die traditionelle Phillips-Kurve Die ursprüngliche Phillips-Kurvenliteratur basierte nicht auf der unbegleiteten Anwendung der Wirtschaftstheorie. Stattdessen basierte es auf empirischen Verallgemeinerungen. Danach versuchten Ökonomen, Theorien zu entwickeln, die den Daten entsprechen. Geldlohnbestimmung Die traditionelle Phillips Kurvengeschichte beginnt mit einem Lohn Phillips Curve, der von Phillips selbst beschrieben wird. Dies beschreibt die Wachstumsrate der Geldlöhne (gW). Hier und unten ist der Betreiber g das Äquivalent von "der prozentualen Wachstumsrate" der Variablen, die folgt. g W = g W T − f ( U ) {\displaystyle gW=gW^{T}-f(U) Die "Geldlohnrate" (W) ist für die Gesamtlohnkosten je Beschäftigten, einschließlich der Leistungen und der Lohnsteuer, kurz. Der Fokus liegt nur auf den Lohn der Produktionsarbeiter, denn (wie unten diskutiert) sind diese Kosten für die Preisentscheidungen der Firmen von entscheidender Bedeutung. Diese Gleichung sagt uns, dass das Wachstum der Geldlöhne steigt mit der Trendrate des Wachstums der Geldlöhne (aus der Überschrift T) und fällt mit der Arbeitslosenquote (U). Die Funktion f wird als monoton mit U ansteigend angenommen, so daß die Dämpfung von Geld-Wage durch Arbeitslosigkeit durch das negative Zeichen in der obigen Gleichung gezeigt wird. Hinter dieser Gleichung gibt es mehrere mögliche Geschichten. Ein wichtiger Punkt ist, dass die Geldlöhne durch bilaterale Verhandlungen im Rahmen eines bilateralen Teilmonopols festgelegt werden: Da die Arbeitslosenquote steigt, fällt alle anderen ständigen Arbeiter-Verhandlungsmacht, so dass die Arbeitnehmer weniger in der Lage sind, ihre Löhne angesichts des Widerstandes des Arbeitgebers zu erhöhen. In den 1970er Jahren musste diese Geschichte geändert werden, denn (wie der späte Abba Lerner in den 1940er Jahren vorgeschlagen hatte) versuchen die Arbeiter, die Inflation aufrechtzuerhalten. Seit den 70er Jahren wurde die Gleichung geändert, um die Rolle der Inflationserwartungen (oder der erwarteten Inflationsrate, gPex) einzuführen. Daraus ergibt sich die erwartungssteigerte Lohnkurve Phillips: g W = g W T - f ( U ) + λ . g P ex . Die Einführung der Inflationserwartungen in die Gleichung bedeutet, dass die tatsächliche Inflation wieder in die Inflationserwartungen einfließen kann und somit eine weitere Inflation verursachen kann. Der späte Wirtschaftswissenschaftler James Tobin hat den letzten Begriff "inflationäre Trägheit" gegraben, weil in der aktuellen Periode Inflation existiert, die einen aus der Vergangenheit überlassenen Inflationsimpuls darstellt. Es hat auch viel mehr als Erwartungen, einschließlich der Preis-Wage Spirale. In dieser Spirale versuchen die Arbeitgeber, Gewinne zu schützen, indem sie ihre Preise erhöhen und die Arbeitnehmer versuchen, mit der Inflation zu halten, um ihre realen Löhne zu schützen. Dieser Prozess kann sich selbst ernähren und zu einer selbstvollenden Prophezeiung werden. Der Parameter λ (der während eines beliebigen Zeitraums als konstant angenommen wird) stellt den Grad dar, in dem die Mitarbeiter Geldlohnerhöhungen gewinnen können, um mit der erwarteten Inflation aufrechtzuerhalten und einen Rückgang der erwarteten Reallöhne zu verhindern. Üblicherweise wird davon ausgegangen, dass dieser Parameter im Langlauf gleich 1 ist. Darüber hinaus wurde die Funktion f() geändert, um die Vorstellung von der nicht beschleunigten Inflationsrate der Arbeitslosigkeit (NAIRU) einzuführen oder was manchmal die natürliche Arbeitslosenquote oder die Inflationsschwellen-Arbeitslosenquote genannt wird: [1] gW = gWT − f(U − U*) + λ·gPex.Hier ist U* der NAIRU. Wie weiter unten diskutiert, wenn U < U*, die Inflation tendiert zu beschleunigen. In ähnlicher Weise, wenn U > U*, Inflation tendiert zu langsam. Es wird angenommen, daß f(0) = 0 ist, so daß bei U = U* der f-Termin aus der Gleichung abfällt. In Gleichung [1] scheinen die Rollen von gWT und gPex redundant zu sein und spielen viel die gleiche Rolle. Unter der Annahme, dass λ gleich der Einheit ist, ist jedoch zu erkennen, dass sie nicht sind. Wenn die Wachstumsrate des Wachstums der Geldlöhne gleich Null ist, dann bedeutet der Fall, in dem U gleich U* ist, dass gW der erwarteten Inflation entspricht. Das heißt, erwartete Reallöhne sind konstant. In jeder vernünftigen Wirtschaft, aber mit konstanten erwarteten realen Löhnen konnte nur mit tatsächlichen realen Löhnen, die konstant über den langen Ruul. Dies passt nicht zu wirtschaftlichen Erfahrungen in den USA oder einem anderen großen Industrieland.Auch wenn die realen Löhne in den letzten Jahren nicht stark gestiegen sind, gab es im Laufe der Jahrzehnte bedeutende Erhöhungen. Eine Alternative ist zu vermuten, dass die Trendrate des Wachstums der Geldlöhne gleich der Trendrate des Wachstums der durchschnittlichen Arbeitsproduktivität (Z). Das ist: [2] gWT = gZT. Unter Annahme [2], wenn U gleich U* und λ gleich Einheit ist, würden erwartete reale Löhne mit der Arbeitsproduktivität zunehmen. Dies würde mit einer Wirtschaft vereinbar sein, in der die tatsächlichen Reallöhne mit der Arbeitsproduktivität zunehmen. Abweichungen von realen Trends von denen der Arbeitsproduktivität könnten anhand anderer Variablen im Modell erläutert werden. Als nächstes gibt es das Preisverhalten. Die Standardannahme ist, dass die Märkte unvollkommen wettbewerbsfähig sind, wo die meisten Unternehmen einige Macht haben, Preise festzulegen. Das Modell geht also davon aus, dass das durchschnittliche Geschäft einen Stückpreis (P) als Mark-up (M) über die Stückkosten in der Produktion, gemessen mit einer Standard-Kapazitätsauslastung (s. bei 90 Prozent Nutzung von Anlage und Ausrüstung) und dann in den Stückgutkosten addiert. Die Standardisierung beinhaltet später ignorierende Abweichungen vom Trend der Arbeitsproduktivität. Nehmen Sie beispielsweise an, dass das Wachstum der Arbeitsproduktivität gleich dem im Trend ist und dass die aktuelle Produktivität ihrem Trendwert entspricht: gZ = gZT und Z = ZT. Das Markup spiegelt sowohl den Grad der Marktmacht des Unternehmens als auch den Umfang, in dem die Gemeinkosten zu zahlen sind, wider. Eine andere Möglichkeit, alles andere gleich, M steigt mit der Macht des Unternehmens, Preise zu setzen oder mit einem Anstieg der Overhead-Kosten in Bezug auf die Gesamtkosten. So folgt die Preisbildung dieser Gleichung: P = M × (Einheit Arbeitskosten) + (Einheit Materialkosten) = M × (Gesamtproduktion Arbeitskosten)/(Anteil der Leistung) + UMC. UMC ist Einheit Rohstoffkosten (Gesamtrohstoffe Kosten geteilt durch Gesamtleistung). So kann die Gleichung wie: P = M × (Produktionsaufwand pro Arbeiter)/(Ausgang pro Produktionsmitarbeiter) + UMC ausgefüllt werden. Diese Gleichung kann wiederum als: P = M×(durchschnittlicher Geldlohn)/(Produktionsarbeitsproduktivität)+ UMC = M×(W/Z)+ UMC angegeben werden. Nehmen Sie nun an, dass sowohl der durchschnittliche Preis/Kosten-Markierung (M) als auch UMC konstant sind. Andererseits wächst die Arbeitsproduktivität wie zuvor. So ist eine die Preisinflationsrate (gP) bestimmende Gleichung: gP = gW - gZT. Preis Dann, kombiniert mit der Lohn Phillips-Kurve [Sequation 1] und der oben gemachten Annahme über das Trendverhalten der Geldlöhne [Sequation 2], gibt diese Preis-Inflation-Gleichung uns eine einfache Erwartungs-Augmented Preis Phillips-Kurve: gP = -f(U - U*) + λ·gPex.Some vermuten, dass wir einfach in gUMC, die Wachstumsrate von UMC, die Rolle von UMC, liefern, die Art zu repräsentieren Hierdurch ergibt sich eine Standard-Kurzschlusskurve: gP = -f(U − U*) + λ·gPex + gUMC. Der Wirtschaftswissenschaftler Robert J. Gordon hat dies als "Triangle Model" bezeichnet, weil er das kurzfristige Inflationsverhalten um drei Faktoren erklärt: die Inflation der Nachfrage (durch niedrige Arbeitslosigkeit), die Inflation der Versorgung (gUMC) und die Inflationserwartungen oder die Inertialinflation. Langfristig wird davon ausgegangen, dass sich die Inflationserwartungen mit der gleichen tatsächlichen Inflation einholen, so dass gP = gPex. Dies stellt das langfristige Gleichgewicht der Anpassung der Erwartungen dar. Ein Teil dieser Anpassung kann die Anpassung der Erwartungen an die Erfahrungen mit der tatsächlichen Inflation beinhalten. Eine andere könnte Vermutungen von Menschen in der Wirtschaft auf der Grundlage anderer Beweise beinhalten. ( Letztere Idee gab uns den Begriff der sogenannten rationalen Erwartungen.) Erwartungsgleichgewicht gibt uns die langfristige Phillips-Kurve. Zunächst mit λ kleiner als Einheit: gP =[1/(1 - λ)]·(-f(U - U*)+ gUMC). Dies ist nichts anderes als eine steilere Version der kurzlaufenden Phillips-Kurve oben. Die Inflation steigt, wenn die Arbeitslosigkeit sinkt, während diese Verbindung stärker ist. Das heißt, eine niedrige Arbeitslosenquote (weniger als U*) wird langfristig mit einer höheren Inflationsrate verbunden sein als auf kurze Sicht. Dies geschieht, weil die tatsächliche, kurzfristig gesehene, höhere Inflationssituation wieder zu Inflationserwartungen führt, was wiederum die Inflationsrate weiter erhöht. Ebenso führen bei hohen Arbeitslosenquoten (größer als U*) niedrige Inflationsraten. Diese wiederum fördern geringere Inflationserwartungen, so dass die Inflation selbst wieder sinkt. Diese Logik geht weiter, wenn λ gleich der Einheit ist, d.h. wenn die Arbeitnehmer ihre Löhne ganz vor der erwarteten Inflation schützen können, auch auf kurze Sicht. Nun wird die Dreiecksmodellgleichung: - f(U − U*) =gUMC. Wenn wir weiter annehmen (wie vernünftig) dass es keine langfristigen Versorgungsschocks gibt, kann dies vereinfacht werden: -f(U − U*) = 0, was bedeutet, dass U= U*.Alle Annahmen bedeuten, dass es langfristig nur eine mögliche Arbeitslosenquote gibt, U* zu jedem Zeitpunkt. Diese Einzigartigkeit erklärt, warum einige diese Arbeitslosenquote natürlich nennen. " Um die Einzigartigkeit von U* wirklich zu verstehen und zu kritisieren, ist ein anspruchsvolleres und realistischeres Modell erforderlich. Zum Beispiel könnten wir die Idee einführen, dass die Arbeitnehmer in verschiedenen Sektoren Geld-Geld-Wachstum erhöhen, die denen in anderen Sektoren ähnlich sind. Oder wir könnten das Modell noch realistischer machen. Ein wichtiger Ort zum Betrachten ist die Bestimmung der Mark-up, M. Neue klassische Version Die Phillips-Kurvengleichung kann aus der (kurz laufenden) Lucas-Aggregatversorgungsfunktion abgeleitet werden. Der Lucas-Ansatz unterscheidet sich sehr von der traditionellen Sicht. Anstatt mit empirischen Daten zu beginnen, begann er mit einem klassischen Wirtschaftsmodell nach sehr einfachen ökonomischen Prinzipien. Beginnen Sie mit der Gesamtversorgungsfunktion: Y = Y n + a ( P - P e ) {\displaystyle Y=Y_{n}+a(P-P_{e,)\ wobei Y Log-Wert der tatsächlichen Ausgabe ist, Yn Log-Wert der natürlichen Ausgangsstufe ist, a eine positive Konstante ist, P Log-Wert der tatsächlichen Preisstufe ist und Pe Log-Wert der erwarteten Preisstufe ist. Lucas geht davon aus, dass Yn einen einzigartigen Wert hat. Beachten Sie, dass diese Gleichung zeigt, dass, wenn die Erwartungen der zukünftigen Inflation (oder, genauer gesagt, die zukünftige Preisstufe) völlig korrekt sind, der letzte Begriff ausfällt, so dass die tatsächliche Leistung dem sogenannten natürlichen Niveau des realen BIP entspricht. Dies bedeutet, dass in der Lucas-Gesamtversorgungskurve der einzige Grund dafür ist, dass das reale BIP von dem Potenzial abweichen sollte – und die tatsächliche Arbeitslosenquote von der natürlichen Rate abweichen sollte – aufgrund falscher Erwartungen an das, was in Zukunft mit den Preisen geschehen wird. ( Die Idee wurde zuerst von Keynes, General Theory, Kapitel 20 Abschnitt III Absatz 4 dargelegt. Dies unterscheidet sich von anderen Ansichten der Phillips-Kurve, in der die Nichterreichung des natürlichen Leistungsniveaus auf die Unvollkommenheit oder Unvollkommenheit der Märkte, die Stickiness der Preise und dergleichen zurückzuführen ist. In der Nicht-Lucas-Ansicht können falsche Erwartungen zu einem aggregierten Nachfrageversagen beitragen, aber sie sind nicht die einzige Ursache. Für die "neuen klassischen" Anhänger von Lucas werden die Märkte als perfekt und immer Gleichgewicht (angegebenen Inflationserwartungen) angenommen. Wir stellen die Gleichung wieder in: P = P e + Y - Y n a {\displaystyle P=P_{e}+{\frac{Y-Y_{n}{a Als nächstes fügen wir unerwartete exogene Schocks zur Weltversorgung v: P = P e + Y - Y n a + v {\displaystyle P=P_{e}+{\frac - Ja. Die Subtraktion der letzten Preisniveaus P-1 wird uns Inflationsraten geben, weil P − P − 1 ≈ π {\displaystyle P-P_{-1}\approx \pi } und P e - P - 1 ≈ π e P_{e}-P_{-1\ \approx \pi {_e} wobei π und πe die Inflation bzw. die erwartete Inflation sind. Es gibt auch ein negatives Verhältnis zwischen Leistung und Arbeitslosigkeit (wie durch Okuns Gesetz ausgedrückt). Mit Y - Y n a = - b ( U - U n ) {\displaystyle {\frac Y-Y_{n}{a}=-b(U-U_{n), wo b eine positive Konstante ist, U Arbeitslosigkeit ist, und Un die natürliche Arbeitslosenquote oder NAIRU ist, kommen wir in die endgültige Form der kurzlaufenden Phillips Kurve: π = π e- b ( U − U n ) + v {\displaystyle \pi =\pi e}-b(U-U_{n})+v,\ Diese Gleichung, die die Inflationsrate π gegen die Arbeitslosigkeit U zeigt, ergibt die nach unten geneigte Kurve im Diagramm, die die Phillips-Kurve charakterisiert. Neue Keynesische Version Die New Keynesian Phillips-Kurve wurde ursprünglich von Roberts im Jahr 1995 abgeleitet und seitdem in den modernsten New Keynesian DSGE-Modellen wie Clarida, Galí und Gertler (2000) verwendet. π t = β E t [ π t + 1 ] + κ y t * κ = α [ 1 − ( 1 − α α α α ) φ 1 − α ! [1-(1-\alpha )\beta ]\phi {}1-\alpha }} Die aktuellen Erwartungen der Inflation der nächsten Periode werden als β E t [ π t + 1 ] eingearbeitet {\displaystyle \beta E_{t}[\pi {_t+1}] NAIRU und rationale Erwartungen In den 70er Jahren gab es neue Theorien, wie rationale Erwartungen und die NAIRU (nicht beschleunigte Inflationsrate der Arbeitslosigkeit), um zu erklären, wie Stagflation auftreten könnte. Letztere Theorie, auch bekannt als die "natürliche Arbeitslosenquote", unterscheidet sich zwischen der kurzfristigen Phillips-Kurve und der langfristigen. Der kurzfristige Phillips Curve sah aus wie ein normaler Phillips Curve, verlagerte sich aber langfristig, da sich die Erwartungen änderten. Langfristig war nur eine einzige Arbeitslosenquote (NAIRU oder natürliche Rate) mit einer stabilen Inflationsrate vereinbar. Die lang anhaltende Phillips Curve war also vertikal, so dass es keinen Kompromiss zwischen Inflation und Arbeitslosigkeit gab. Edmund Phelps gewann 2006 zum Teil den Nobelpreis für Wirtschaft. Allerdings war das Erwartungsargument in der Tat sehr weit verbreitet (wenn auch nicht formal) vor der Arbeit von Phelps. Im Diagramm ist die langlaufene Phillips-Kurve die vertikale rote Linie. Die NAIRU-Theorie sagt, dass die Inflation, wenn die Arbeitslosigkeit in der von dieser Linie festgelegten Rate ist, stabil ist. In den kurzfristigen politischen Entscheidungsträgern wird jedoch eine Inflations-Arbeitslosigkeitsrate in der Graphik mit dem "Initial Short-Run Phillips Curve" gekennzeichnet sein. Die politischen Entscheidungsträger können daher die Arbeitslosenquote vorübergehend verringern, indem sie sich von Punkt A bis Punkt B durch die Expansionspolitik bewegt. Nach Angaben der NAIRU wird die Ausbeutung dieses kurzfristigen Trade-offs jedoch die Inflationserwartungen erhöhen, die kurzlaufende Kurve nach rechts auf die "neue kurzlaufende Phillips-Kurve" verschieben und den Gleichgewichtspunkt von B nach C verschieben. So wird die Verringerung der Arbeitslosigkeit unter der "Naturrate" vorübergehend sein und langfristig nur zu einer höheren Inflation führen. Da sich die kurzfristige Kurve durch den Versuch, die Arbeitslosigkeit zu reduzieren, nach außen verschärft, verschärft die Expansionspolitik schließlich den ausbeutbaren Handel zwischen Arbeitslosigkeit und Inflation. Das heißt, es führt zu einer stärkeren Inflation bei jeder kurzfristigen Arbeitslosenquote. Der Name NAIRU entsteht, weil die Inflation mit der tatsächlichen Arbeitslosigkeit unter ihr beschleunigt, während sich die Inflation mit der Arbeitslosigkeit darüber verlangsamt. Mit der tatsächlichen Rate gleich ihr ist die Inflation stabil, weder beschleunigt noch verzögert. Eine praktische Anwendung dieses Modells war die Erklärung der Stagflation, die die traditionelle Phillips-Kurve begründete. Die rationalen Erwartungen Theorie sagte, dass die Erwartungen der Inflation gleich dem waren, was tatsächlich geschah, mit einigen kleinen und temporären Fehlern. Dies wiederum deutete darauf hin, dass die kurzfristige Periode so kurz war, dass sie nicht existierte: Alle Bemühungen, die Arbeitslosigkeit unter dem NAIRU zu reduzieren, würden sofort dazu führen, dass die Inflationserwartungen steigen würden und damit die Politik scheitern würde.Die Arbeitslosigkeit würde niemals von der NAIRU abweichen, außer durch zufällige und zufällige Fehler bei der Entwicklung von Erwartungen über künftige Inflationsraten. In dieser Perspektive war jede Abweichung der tatsächlichen Arbeitslosenquote vom NAIRU eine Illusion. In den 90er Jahren in den USA wurde jedoch immer deutlicher, dass die NAIRU kein einzigartiges Gleichgewicht hatte und sich unvorhersehbar verändern konnte. In den späten 1990er Jahren fiel die tatsächliche Arbeitslosenquote unter 4% der Arbeitskräfte, viel niedriger als fast alle Schätzungen des NAIRU. Aber die Inflation blieb sehr moderat, anstatt zu beschleunigen. So, wie die Phillips-Kurve zu einem Thema der Debatte geworden war, auch die NAIRU. Darüber hinaus war das Konzept der rationalen Erwartungen mit großer Zweifel behaftet, als klar wurde, dass die Hauptannahme von Modellen, die darauf basieren, dass es ein einziges (einzigartiges) Gleichgewicht in der Wirtschaft gibt, das vor der Zeit gesetzt wird, unabhängig von den Nachfragebedingungen bestimmt. Die Erfahrungen der 90er Jahre lassen darauf schließen, dass diese Annahme nicht erhalten werden kann. Theoretische Fragen Die Phillips-Kurve begann als empirische Beobachtung auf der Suche nach einer theoretischen Erklärung. Konkret versuchte die Phillips-Kurve, festzustellen, ob die Inflations-Arbeitslosigkeits-Verbindung ursächlich oder einfach korrelativ war. Es gibt mehrere wichtige Erklärungen der kurzfristigen Phillips-Kurvenregelmäßigkeit. Für Milton Friedman gibt es eine kurzfristige Korrelation zwischen Inflationsschocks und Beschäftigung. Wenn eine Inflationsüberraschung auftritt, werden die Arbeiter in die Annahme niedrigeren Lohns getäuscht, weil sie nicht den Rückgang der realen Löhne sofort sehen. Die Unternehmen stellen sie fest, weil sie die Inflation als höhere Gewinne für gegebene nominale Löhne sehen. Dies ist eine Bewegung entlang der Phillips-Kurve wie mit A.Eventuell entdecken die Arbeiter, dass die realen Löhne gefallen sind, so dass sie für höhere Geldlöhne drücken. Dies führt dazu, dass die Phillips-Kurve nach oben und nach rechts verschoben wird, wie bei B. Einige Forschung unterstreicht, dass einige implizite und ernsthafte Annahmen tatsächlich im Hintergrund der Friedmanian Phillips-Kurve liegen. Diese Informationsasymmetrie und ein spezielles Muster der Flexibilität von Preisen und Löhnen sind beide notwendig, wenn man den von Friedman erzählten Mechanismus beibehalten will. Wie man jedoch argumentiert, bleiben diese Vermutungen völlig unbegründet und theoretisch unbegründet von Friedman. Ökonomen wie Edmund Phelps lehnen diese Theorie ab, weil sie implizieren, dass die Arbeiter an Geldtäuschung leiden. Laut ihnen würden rationale Arbeiter nur auf reale Löhne reagieren, d.h. auf Inflationsbereinigte Löhne. Eines der Merkmale einer modernen Industriewirtschaft ist jedoch, dass die Arbeitnehmer ihren Arbeitgebern in einem atomisierten und perfekten Markt nicht begegnen. Sie arbeiten in einer komplexen Kombination aus unvollkommenen Märkten, Monopolen, Monopolen, Gewerkschaften und anderen Institutionen. In vielen Fällen kann es ihnen an der Verhandlungsmacht fehlen, auf ihre Erwartungen zu reagieren, egal wie rational sie sind, oder ihre Wahrnehmungen, egal wie frei von Geld Illusion sie sind. Es ist nicht so, dass eine hohe Inflation eine niedrige Arbeitslosigkeit verursacht (wie in Milton Friedman's Theorie) wie umgekehrt: Niedrige Arbeitslosigkeit erhöht die Verhandlungsmacht der Arbeiter, so dass sie erfolgreich für höhere Nominallöhne drücken. Um Gewinne zu schützen, erhöhen Arbeitgeber Preise. Ebenso handelt es sich bei der integrierten Inflation nicht nur um subjektive "inflationäre Erwartungen", sondern spiegelt auch die Tatsache wider, dass eine hohe Inflation aufgrund der objektiven Preis-/Wagenspirale über die Zeit hinaus Impuls sammeln und weitergehen kann. Andere Wirtschaftswissenschaftler wie Jeffrey Herbener argumentieren jedoch, dass der Preis marktbestimmt ist und wettbewerbsfähige Unternehmen nicht einfach Preise erhöhen können. Sie lehnen die Phillips-Kurve ganz ab und schließen, dass der Einfluss der Arbeitslosigkeit nur ein kleiner Teil eines viel größeren Inflationsbildes ist, das die Preise von Rohstoffen, Zwischenerzeugnissen, die Kosten für die Kapitalbeschaffung, die Produktivität der Arbeiter, Land und andere Faktoren beinhaltet. Gordons Dreiecksmodell Robert J. Gordon von Northwestern University hat die Phillips-Kurve analysiert, um zu produzieren, was er das Dreiecksmodell nennt, in dem die tatsächliche Inflationsrate durch die Summe der Nachfrage ziehen oder kurzfristige Phillips-Kurven Inflation, Kostenschub oder Versorgungsschocks und integrierte Inflation bestimmt wird. Die letzte spiegelt die Inflationserwartungen und die Preis-/Wagenspirale wider. Versorgungsschocks und -änderungen in der integrierten Inflation sind die Hauptfaktoren, die die kurzlaufende Phillips-Kurve verschieben und den Trade-off verändern. In dieser Theorie sind nicht nur Inflationserwartungen, die Stagflation verursachen können.So könnte beispielsweise der steile Anstieg der Ölpreise in den 1970er Jahren dieses Ergebnis haben. Änderungen der integrierten Inflation folgen der Teilanpassungslogik hinter den meisten Theorien des NAIRU: Niedrige Arbeitslosigkeit fördert eine hohe Inflation, wie bei der einfachen Phillips-Kurve. Aber wenn die Arbeitslosigkeit niedrig bleibt und die Inflation für eine lange Zeit hoch bleibt, wie in den späten 1960er Jahren in den USA, beschleunigen beide Inflationserwartungen und die Preis-/Wagenspirale. Dies verschiebt die kurzlaufenden Phillips-Kurven nach oben und nach rechts, so dass bei jeder gegebenen Arbeitslosenquote mehr Inflation beobachtet wird. ( Dies ist mit der Verschiebung B im Diagramm.) Hohe Arbeitslosigkeit fördert die niedrige Inflation, wieder wie bei einer einfachen Phillips-Kurve. Aber wenn die Arbeitslosigkeit hoch bleibt und die Inflation für eine lange Zeit niedrig bleibt, wie in den frühen 1980er Jahren in den USA, sowohl Inflationserwartungen als auch die Preis-/Währungsspirale langsam. Dies verschiebt die kurzlaufenden Phillips-Kurven nach unten und nach links, so dass bei jeder Arbeitslosenquote weniger Inflation beobachtet wird. Zwischen diesen beiden liegt die NAIRU, wo die Phillips-Kurve keine inhärente Tendenz zur Verschiebung hat, so dass die Inflationsrate stabil ist. Allerdings scheint es in der Mitte eine Spanne zwischen hoher und niedriger, wo die integrierte Inflation stabil bleibt. Das Ende dieser "nichtbeschleunigenden Inflationsrate" ändert sich im Laufe der Zeit. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Federal Reserve Bank of Boston, "Definition und die Implikationen für Geldpolitik: A Phillips Curve Retrospektive", FRBB Conference Series 53, 9.–11. Juni 2008, Chatham, Massachusetts. Gordon, Robert J. (2011). " Die Geschichte der Phillips Curve: Consensus and Bifurcation".Economica.78 (309:) 10–50.doi:10.1111/j.1468-0335.2009.00815.x.Herbener, Jeffrey M. (1992). "The Fallacy of the Phillips Curve". Dissent on Keynes: Eine kritische Einschätzung der Keynesian Economics. New York: Praeger.pp.51–71.ISBN 978-0-275-93778-2.M Friedman, „Die Rolle der Geldpolitik“ (1968) 58(1)American Economic Review 1 Hoover, Kevin D. (2008)."Phillips Curve." In David R. Henderson (Hrsg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267.E McGaughey, 'Will Robots Automate Your Job Away? Vollbeschäftigung, Grundeinkommen und Wirtschaftsdemokratie" (2018) SSRN, Teil 2(1) A. W. Phillips, „Die Beziehung zwischen Arbeitslosigkeit und der Veränderungsrate der Geldsteuersätze im Vereinigten Königreich 1861–1957“ (1958)25 Economica 283 Qin, Duo (2011). " Die Phillips Curve aus der Perspektive der Geschichte der Ökonometrie". Geschichte der politischen Wirtschaft.43 (Lieferant 1:) 283–308.doi:10.1215/00182702-1158763 Externe Links Linke Kritik von Phillips Curve aus Dollars & Sense MagazinA Critique of the Phillips Curve von Charles Oliver, Ludwig von Mises Institute, 9. Februar 1999 (inklusive dem Artikel "Wer ist Angst vor einer Red-Hot Economy?," Investor's Business Daily, 9. Februar 1999)Audio Rede von Jeffery Herbener am Ludwig Von Mises Institute. "Of Hume, Thornton, die Quantitätstheorie und die Phillips Curve. "von Thomas M. Humphrey. Federal Reserve Bank of Richmond Economic Review, 1982.[1]