Genetik ist die Studie von Genen und versucht zu erklären, was sie sind und wie sie funktionieren. Gene sind, wie lebendige Organismen Merkmale oder Merkmale von ihren Vorfahren erben; zum Beispiel, Kinder sehen in der Regel wie ihre Eltern, weil sie ihre Eltern Gene geerbt haben. Genetik versucht zu identifizieren, welche Eigenschaften geerbt werden, und zu erklären, wie diese Eigenschaften von Generation zu Generation weitergegeben werden. Einige Eigenschaften sind Teil des physischen Erscheinungsbildes eines Organismus; wie die Augenfarbe, die Höhe oder das Gewicht einer Person. Andere Arten von Eigenschaften sind nicht leicht zu sehen und beinhalten Bluttypen oder Resistenz gegen Krankheiten. Einige Eigenschaften werden durch unsere Gene geerbt, so hohe und dünne Menschen neigen dazu, große und dünne Kinder zu haben. Andere Eigenschaften stammen aus Interaktionen zwischen unseren Genen und der Umwelt, so dass ein Kind die Tendenz ererbt, groß zu sein, aber wenn sie schlecht genährt sind, werden sie noch kurz sein. Die Art und Weise, wie unsere Gene und Umgebung interagieren, um eine Eigenschaft zu erzeugen, kann kompliziert sein. Zum Beispiel scheint die Wahrscheinlichkeit von jemandem, der an Krebs oder Herzerkrankungen stirbt, von ihren Gene und ihrem Lebensstil abhängig zu sein. Gene werden aus einem langen Molekül namens DNA hergestellt, das über Generationen kopiert und vererbt wird. DNA besteht aus einfachen Einheiten, die sich in einer bestimmten Reihenfolge innerhalb dieses großen Moleküls zusammenfügen. Die Reihenfolge dieser Einheiten trägt genetische Informationen, ähnlich wie die Reihenfolge der Briefe auf einer Seite. Die von der DNA verwendete Sprache wird als genetischer Code bezeichnet, der es den Organismen erlaubt, die Informationen in den Genen zu lesen. Diese Informationen sind die Anweisungen für den Aufbau und den Betrieb eines lebenden Organismus. Die Information innerhalb eines bestimmten Gens ist nicht immer genau die gleiche zwischen einem Organismus und einem anderen, so dass unterschiedliche Kopien eines Gens nicht immer genau die gleichen Anweisungen geben. Jede einzigartige Form eines einzelnen Gens wird als Allele bezeichnet. Als Beispiel könnte eine Allele für das Gen für die Haarfarbe den Körper anweisen, viel Pigment zu produzieren, schwarze Haare zu produzieren, während eine andere Allele des gleichen Gens garbled Anweisungen geben könnte, die kein Pigment produzieren, geben weiße Haare. Mutationen sind zufällige Veränderungen in Genen und können neue Allele erstellen. Mutationen können auch neue Eigenschaften erzeugen, wie wenn Mutationen zu einem Allel für schwarze Haare eine neue Allele für weißes Haar erzeugen. Dieses Aussehen neuer Eigenschaften ist in der Evolution wichtig. Gene und Erbschaft Gene sind Stücke von DNA, die Informationen zur Synthese von Ribonukleinsäuren (RNAs) oder Polypeptiden enthalten. Gene werden als Einheiten geerbt, wobei zwei Eltern Kopien ihrer Gene an ihre Nachkommen austeilen. Menschen haben zwei Kopien jedes ihrer Gene, aber jede Ei- oder Spermienzelle bekommt nur eine dieser Kopien für jedes Gen. Ein Ei und Spermien bilden eine komplette Reihe von Genen. Die resultierende Nachkommen hat die gleiche Anzahl von Genen wie ihre Eltern, aber für jedes Gen kommt eine ihrer beiden Kopien von ihrem Vater und eine von ihrer Mutter. Die Wirkung dieser Mischung hängt von den Typen (die Allele) des Gens ab. Wenn der Vater zwei Kopien einer Allele für rote Haare hat, und die Mutter hat zwei Kopien für braunes Haar, alle ihre Kinder erhalten die zwei Allele, die verschiedene Anweisungen geben, eine für rote Haare und eine für braun. Die Haarfarbe dieser Kinder hängt davon ab, wie diese Allele zusammen arbeiten. Wenn eine Allele die Anweisungen von einer anderen dominiert, wird sie die dominante Allele genannt, und die Allele, die übergeordnet ist, wird die rezessive Allele genannt. Bei einer Tochter mit Allelen für rote und braune Haare ist braun dominant und sie endet mit braunem Haar. Obwohl die rote Farbe Allele noch in diesem braunhaarigen Mädchen ist, zeigt es nicht. Dies ist ein Unterschied zwischen dem, was man auf der Oberfläche sieht (die Eigenschaften eines Organismus, genannt sein Phenotyp) und den Genen im Organismus (seinen Genotyp). In diesem Beispiel können Sie die Allele für braun B und die Allele für rot b" nennen. (Es ist normal, dominante Allele mit Großbuchstaben und rezessive mit Kleinbuchstaben zu schreiben.) Die braune Haartochter hat den "braunen Haar-Phenotyp", aber ihr Genotyp ist Bb, mit einer Kopie der B-Allele, und einer der B-Allele. Jetzt stellen Sie sich vor, dass diese Frau wächst und hat Kinder mit einem braunhaarigen Mann, der auch einen Bb Genotyp hat. Ihre Eier werden eine Mischung aus zwei Arten sein, eine Sorte, die die B Allele enthält, und eine Sorte die B Allele. Ebenso produziert ihr Partner eine Mischung aus zwei Arten von Spermien, die eine oder andere dieser beiden Allele enthalten. Wenn die übertragenen Gene in ihren Nachkommen zusammengefügt werden, haben diese Kinder die Chance, entweder braunes oder rotes Haar zu bekommen, da sie einen Genotyp von BB = braunes Haar, Bb = braunes Haar oder bb = rotes Haar erhalten könnten. In dieser Generation gibt es also eine Chance, dass sich die rezessive Allele im Phänotyp der Kinder zeigt – manche von ihnen können rote Haare wie ihr Großvater haben. Viele Eigenschaften sind komplizierter als das Beispiel oben geerbt. Dies kann geschehen, wenn mehrere Gene beteiligt sind, die jeweils einen kleinen Teil zum Endergebnis beitragen. Tall Leute neigen dazu, große Kinder zu haben, weil ihre Kinder ein Paket von vielen Allelen bekommen, die jeder ein bisschen dazu beitragen, wie viel sie wachsen. Es gibt jedoch keine klaren Gruppen von "kurzen Menschen" und "kleinen Menschen", wie es Gruppen von Menschen mit braunem oder rotem Haar gibt. Dies liegt an der großen Anzahl der beteiligten Gene; dies macht die Trait sehr variabel und die Menschen sind von vielen verschiedenen Höhen. Trotz eines häufigen Missverständnisses werden die grünen/blauen Augeneigenschaften auch in diesem komplexen Erbschaftsmodell vererbt. Die Vererbung kann auch kompliziert sein, wenn das Merkmal von der Wechselwirkung zwischen Genetik und Umwelt abhängt. Zum Beispiel, Malnutrition ändert keine Eigenschaften wie Augenfarbe, aber kann Stunt Wachstum. Wie Gene funktionieren Gene machen Proteine Die Funktion von Genen ist die Bereitstellung der Informationen, die benötigt werden, um Moleküle namens Proteine in Zellen zu machen. Zellen sind die kleinsten unabhängigen Teile von Organismen: der menschliche Körper enthält etwa 100 Trillion-Zellen, während sehr kleine Organismen wie Bakterien nur eine einzige Zelle sind. Eine Zelle ist wie eine Miniatur- und sehr komplexe Fabrik, die alle Teile, die benötigt werden, um eine Kopie von sich selbst zu produzieren, was passiert, wenn Zellen teilen. Es gibt eine einfache Arbeitsteilung in Zellen – Gene geben Anweisungen und Proteine führen diese Anweisungen, Aufgaben wie den Aufbau einer neuen Kopie einer Zelle oder die Reparatur des Schadens. Jede Art von Protein ist ein Spezialist, der nur einen Job macht, also wenn eine Zelle etwas Neues tun muss, muss es ein neues Protein zu diesem Job machen. In ähnlicher Weise, wenn eine Zelle etwas schneller oder langsamer als zuvor tun muss, macht sie mehr oder weniger des Proteins verantwortlich. Gene sagen Zellen, was zu tun ist, indem sie ihnen sagen, welche Proteine zu machen und in welchen Mengen. Proteine bestehen aus einer Kette von 20 verschiedenen Arten von Aminosäuremolekülen. Diese Kette faltet sich in eine kompakte Form, eher wie eine untidy Kugel des Strings. Die Form des Proteins wird durch die Sequenz von Aminosäuren entlang seiner Kette bestimmt und es ist diese Form, die wiederum bestimmt, was das Protein tut. Zum Beispiel haben einige Proteine Teile ihrer Oberfläche, die perfekt der Form eines anderen Moleküls entsprechen, so dass das Protein sehr eng an dieses Molekül bindet. Andere Proteine sind Enzyme, die wie winzige Maschinen sind, die andere Moleküle verändern. Die Information in DNA wird in der Sequenz der wiederkehrenden Einheiten entlang der DNA-Kette gehalten. Diese Einheiten sind vier Arten von Nukleotiden (A,T,G und C) und die Sequenz von Nukleotiden speichert Informationen in einem Alphabet namens genetischen Code. Wenn ein Gen von einer Zelle gelesen wird, wird die DNA-Sequenz in ein sehr ähnliches Molekül namens RNA kopiert (dieser Vorgang wird Transkription genannt). Die Transkription wird von anderen DNA-Sequenzen (wie Promotoren) gesteuert, die eine Zelle zeigen, in der Gene sind, und kontrollieren, wie oft sie kopiert werden. Die RNA-Kopie aus einem Gen wird dann durch eine Struktur namens Ribosom gefüttert, die die Sequenz von Nukleotiden in der RNA in die richtige Sequenz von Aminosäuren übersetzt und diese Aminosäuren zusammenschließt, um eine vollständige Proteinkette zu bilden. Das neue Protein faltet sich dann in seine aktive Form. Der Prozess des Verschiebens von Informationen aus der Sprache der RNA in die Sprache der Aminosäuren wird als Übersetzung bezeichnet. Ändert sich die Sequenz der Nukleotide in einem Gen, so kann sich auch die Sequenz der Aminosäuren im produzierten Protein ändern - wenn ein Teil eines Gens gelöscht wird, ist das erzeugte Protein kürzer und kann nicht mehr arbeiten. Dies ist der Grund, warum verschiedene Allele eines Gens unterschiedliche Auswirkungen auf einen Organismus haben können. Als Beispiel, Haarfarbe hängt davon ab, wie viel einer dunklen Substanz namens Melanin in das Haar gelegt wird, wie es wächst. Wenn eine Person einen normalen Satz der Gene hat, die an Melanin beteiligt sind, machen sie alle benötigten Proteine und sie wachsen dunkle Haare. Wenn jedoch die Allele für ein bestimmtes Protein unterschiedliche Sequenzen haben und Proteine produzieren, die ihre Aufgaben nicht erfüllen können, wird kein Melanin erzeugt und die Person hat weiße Haut und Haare (Albinismus). Gene werden kopiert Gene werden jedes Mal, wenn eine Zelle in zwei neue Zellen unterteilt. Der Prozess, der DNA kopiert, wird DNA-Replikation genannt. Durch einen ähnlichen Prozess erbt ein Kind Gene seiner Eltern, wenn eine Kopie der Mutter mit einer Kopie des Vaters vermischt wird. DNA kann sehr einfach und genau kopiert werden, da jedes Stück DNA die Montage einer neuen Kopie seiner Informationen leiten kann. Dies liegt daran, dass DNA aus zwei Strängen besteht, die sich wie die beiden Seiten eines Reißverschlußes paaren. Die Nukleotide befinden sich in der Mitte, wie die Zähne im Reißverschluß und paaren sich, um die beiden Stränge zusammenzuhalten. Wichtig ist, dass die vier unterschiedlichen Nukleotide unterschiedliche Formen sind, so dass die Stränge richtig schließen, muss ein A-Nukleotid einem T-Nukleotid und einem G gegenüber einem C gehen. Diese genaue Paarung wird als Basispaarung bezeichnet. Wenn DNA kopiert wird, werden die beiden Stränge der alten DNA durch Enzyme auseinandergezogen; dann paaren sie sich mit neuen Nukleotiden und schließen. Dadurch entstehen zwei neue DNA-Stücke, die jeweils einen Strang aus der alten DNA und einen neu hergestellten Strang enthalten. Dieser Prozess ist nicht vorhersehbar perfekt, da Proteine an einem Nukleotid anhaften, während sie bauen und eine Änderung der Sequenz dieses Gens bewirken. Diese Veränderungen in der DNA-Sequenz werden Mutationen genannt. Mutationen produzieren neue Allele von Genen. Manchmal stoppen diese Veränderungen die Funktion dieses Gens oder machen es eine andere vorteilhafte Funktion, wie die oben diskutierten Melaningene. Diese Mutationen und ihre Auswirkungen auf die Eigenschaften von Organismen sind eine der Ursachen der Evolution. Gene und Evolution Eine Population von Organismen entwickelt sich, wenn eine vererbte Trait im Laufe der Zeit häufiger oder weniger häufig wird. Zum Beispiel würden alle Mäuse, die auf einer Insel leben, eine einzige Population von Mäusen sein: einige mit weißem Pelz, einige grau. Wenn über Generationen weiße Mäuse häufiger und graue Mäuse weniger häufig wurden, würde sich die Farbe des Fells in dieser Mäusepopulation entwickeln. In Bezug auf Genetik wird dies als Erhöhung der Allelfrequenz bezeichnet. Allele werden mehr oder weniger häufig entweder durch Zufall in einem Prozess namens genetische Drift oder durch natürliche Selektion. In der natürlichen Selektion, wenn ein Allel macht es wahrscheinlicher für einen Organismus zu überleben und zu reproduzieren, dann im Laufe der Zeit wird dieser Allel häufiger. Aber wenn eine Allele schädlich ist, macht natürliche Auswahl es weniger häufig. Im obigen Beispiel, wenn die Insel immer kälter werden jedes Jahr und Schnee wurde für viele der Zeit, dann die Gasse für weißes Fell würde das Überleben bevorzugen, da Raubtiere würden weniger wahrscheinlich sie gegen den Schnee sehen, und wahrscheinlicher, die grauen Mäuse zu sehen. Im Laufe der Zeit werden weiße Mäuse immer häufiger, während graue Mäuse weniger und weniger. Mutationen schaffen neue Allele. Diese Allele haben neue DNA-Sequenzen und können Proteine mit neuen Eigenschaften produzieren. Wenn also eine Insel vollständig von schwarzen Mäusen besiedelt wurde, könnten Mutationen dazu führen, dass Gassen für weißes Fell entstehen. Die Kombination von Mutationen, die neue Allele bei zufälliger und natürlicher Selektion erzeugen, die nützlich sind, bewirkt eine Anpassung. Dies ist, wenn sich die Organismen in der Weise verändern, die ihnen helfen, zu überleben und zu reproduzieren. Viele solcher Veränderungen, die in der evolutionären Entwicklungsbiologie untersucht werden, beeinflussen die Entwicklung des Embryos in einen erwachsenen Körper. Erbkrankheiten Einige Krankheiten sind erblich und laufen in Familien; andere, wie Infektionskrankheiten, werden durch die Umwelt verursacht. Andere Krankheiten stammen aus einer Kombination von Genen und der Umwelt. Genetische Störungen sind Krankheiten, die durch einen einzigen Allel eines Gens verursacht werden und in Familien geerbt werden. Dazu gehören Huntingtons Krankheit, Zystische Fibrose oder Duchenne Muskeldystrophie. Zystische Fibrose wird beispielsweise durch Mutationen in einem einzigen Gen CFTR verursacht und als rezessive Trait vererbt. Andere Krankheiten werden durch Genetik beeinflusst, aber die Gene, die eine Person von ihren Eltern bekommt, verändern nur ihr Risiko, eine Krankheit zu bekommen. Die meisten dieser Krankheiten werden auf komplexe Weise geerbt, entweder mit mehreren Genen beteiligt, oder aus beiden Genen und der Umwelt kommen. Als Beispiel ist das Risiko von Brustkrebs in den am meisten gefährdeten Familien 50 mal höher, verglichen mit den am wenigsten gefährdeten Familien. Diese Variation ist wahrscheinlich auf eine große Anzahl von Allelen, die jedes Risiko ein wenig ändern. Einige der Gene wurden identifiziert, wie BRCA1 und BRCA2, aber nicht alle. Obwohl einige der Risiken genetisch sind, wird das Risiko dieses Krebses auch durch Übergewicht, schweren Alkoholkonsum und nicht durch Übung erhöht. Eine Frau Risiko von Brustkrebs kommt daher von einer Vielzahl von Allelen, die mit ihrer Umgebung interagieren, so ist es sehr schwer vorherzusagen. Gentechnik Da Züge aus den Genen in einer Zelle kommen, kann ein neues Stück DNA in eine Zelle ein neues Merkmal erzeugen. So funktioniert die Gentechnik. Beispielsweise kann Reis Genen aus Mais und Bodenbakterien gegeben werden, so dass der Reis Beta-Carotin produziert, die der Körper in Vitamin A umwandelt. Dies kann Kindern helfen, die an Vitamin A Mangel leiden. Ein weiteres Gen, das in einige Kulturen gesetzt wird, stammt aus dem Bakterium Bacillus thuringiensis; das Gen macht ein Protein, das ein Insektizid ist. Das Insektizid tötet Insekten, die die Pflanzen essen, aber für Menschen harmlos ist. In diesen Pflanzen werden die neuen Gene in die Pflanze gebracht, bevor sie angebaut wird, so dass die Gene in jedem Teil der Pflanze sind, einschließlich ihrer Samen. Die Nachkommen der Pflanze erben die neuen Gene, was zu Besorgnis über die Verbreitung neuer Eigenschaften in wilde Pflanzen führte. Die Art der Technik, die in der Gentechnik verwendet wird, wird auch entwickelt, um Menschen mit genetischen Störungen in einer experimentellen Medizintechnik, die Gentherapie genannt wird, zu behandeln. Allerdings wird hier das neue, richtig funktionierende Gen in gezielte Zellen gesetzt, ohne die Chance zukünftiger Kinder zu verändern, die die Krankheit verursacht Allele. Siehe auch Gemeinsame Missverständnisse der Genetik Epigenetik Ganzes Genom sequencing Geschichte der Genetik in einfachem Englisch Outline der Genetik Molekulare Genetik Prädiktive Medizin Referenzen Externe Links Einführung in Genetik, Universität Utah Einführung in Gene und Krankheit, NCBI Open Book Genetics Glossar, Ein sprechendes Glosar der genetischen Begriffe. Animierter Leitfaden zur Klonierung der Khan Academy auf YouTube Welche Farbaugen würden Ihre Kinder haben? Genetik der menschlichen Augenfarbe: Eine interaktive Einführung Double Helix Game von der Nobelpreis-Website. Match CATG Basen miteinander, und andere Spiele Transcribe and translate a Gen, University of Utah StarGenetics Software simuliert Paarungsexperimente zwischen Organismen, die genetisch unterschiedlich sind über eine Reihe von Merkmalen