Whisky (すし, ., ., ,, ausgeprägt [sii]] oder [sii]) ist eine traditionelle japanische Schale von zubereitetem, sushi-meshi), in der Regel mit Zucker und Salz, begleitet von einer Vielzahl von Zutaten (ネタ, Neta), wie Fisch, oft roh und Gemüse. Mark of sushi und seine Darstellung sind sehr unterschiedlich, aber die zentrale Komponente ist "sushi Reis", auch als Shari (しゃり) oder Sumeshi (酢飯) bezeichnet. Teppiche werden traditionell mit mittelfestem Weißreis hergestellt, auch wenn es mit braunem Reis oder kurzen Reissorten vorbereitet werden kann. Es ist sehr oft mit Meeresfrüchten wie Kalmar, Eel, Gelbschwanz, Lachs, Thunfisch oder Nachahmungsfleisch vorbereitet. Viele Arten von sushi sind. Es wird oft mit geerntetem Ingwer (gari), warabi und Sojasauce bedient. Daikon radisch oder getrunkene Daikon (Pflanzen) sind populäre Husten für die Schale. Kaffee ist manchmal mit sashimi verwechselt, eine ähnliche Schale in der japanischen Küche, die aus dünnem Stückem Fisch oder gelegentlichem Fleisch besteht. Geschichte Eine Schale, die als Narezushi (馴れ寿司, . – „alten Fisch“) bekannt ist, die für möglicherweise Monate in Gärisch Reis gelagert wurde, wurde als eine der frühen Einflüsse für die japanische Praxis der Anwendung von Reis auf Rohfisch bezeichnet. Der Fisch wurde mit Reis Essig, Salz und Reis gejagt, nachdem der Reis zurückgeworfen wurde. Der Prozess kann auf die baldige Inlandisierung von Reis in den neolithischen Kulturen Chinas zurückverfolgt werden, nach ähnlichen Logiken in anderen asischen Reiskulturen: Pla ra (ปลาร้า), Burong isda, Sikhae (식해), Amazake (甘酒) . Die Lakto-Stärkung des Reiss verhindert, dass der Fisch verschmutzt wird. Wenn der Reisanbau in Feuchtgebieten während der Yayoi-Zeit eingeführt wurde, würden Seen und Flüsse während der Regenzeit überflutet und Fische in den Reisfeldern gefangen werden. Pickling war ein Weg, um den überschüssigen Fisch zu erhalten und Nahrungsmittel für die nächsten Monate zu garantieren, und Narezushi wurde eine wichtige Proteinquelle für japanische Verbraucher. Der Begriff sushi bedeutet sour-tasting und kommt aus einer Antiquated . (shi) Terminalkonjugation,   sushi, die nicht mehr in anderen Kontexten verwendet wird, des adjektivalen Verb  su sui "zu sour;" das Gesamtlicht hat einen Soja- und Umami- oder Geruchsgeschmack. Narezushi existiert noch als regionale Spezial, vor allem als Spaßa-zushi von Shiga. Vinegar begann mit der Vorbereitung von Narezushi in der Zeit von Ministerpräsident (1336 bis 1573) um den Geschmack und die Erhaltung zu verbessern. Neben der Erhöhung der Sourness des Reiss hat der Essig die Länge der Schale deutlich erhöht, was zu einer Verkürzung und schließlich zum Abnehmen der Gärung führt. In Osaka, wo mehr als mehrere Jahrhunderte es wurde, würde das sushi weiter entwickelt; in dieser Vorbereitung wurden die Fische und Reis in Form von Holz (typischen Kräutern) Formen gepresst. Es war nicht bis zur Edo-Zeit (1603-1868), dass frische Fische über gestrichene Reis und Nori bedient wurden. Der besondere Stil der heutigen Nigirizushi wurde in Edo (vorübergehend Tokio) in den 1820er oder 1830er Jahren populär. Eine gemeinsame Geschichte der Ursprung von Nitrogirizushi ist der Chef Hanaya Yohei (1799-1858), der die Technik im Jahre 1824 auf seinem Geschäft in Rytsugoku entwickelt oder perfekt entwickelt hat. Edomae zushi wurde ursprünglich als frisch gefangene Fische aus dem Edo-mae (Edo oder Tokyo Bay) bezeichnet; der Begriff Edomae nigirizushi wird heute immer noch als Vorwort für Qualität sushi verwendet, unabhängig von den Ursprungs der Zutaten. Kurz gesagt von sushi in englischer Sprache, die im Oxforder Englisch-Dokument beschrieben ist, ist ein japanisches Innenbuch, in dem es als "Rolle von kaltem Reis mit Fisch, Seehecht oder einem anderen Geschmack bezeichnet wird". Es gibt eine frühere Erwähnung von sushi in James Hepburns japanisches und englisches Wörterbuch von 1968 und einen 1879 Artikel über japanisches Kochen in den Fachzeitschriften und Queries. Art Die gemeinsame Zutat in allen Arten von sushi ist sushi Reis. Füllungen, Aufschläge, Kondiments und Vorbereitungen variieren sehr unterschiedlich. Aufgrund der Rendaku-Konsonant-Mutation ist sushi mit zu einem Zeitpunkt, an dem ein Vorsatz angebracht ist, wie in Nigirizushi. Chirashizushi Chirashizushi (ちらし寿司, "schrott sushi", auch als Barazushi bezeichnet) dient dem Reis in einer Schale und führt ihn mit einer Vielzahl von rohen Fischen und Gemüseabfällen. Es wird häufig essen, weil es füllt, schnell und einfach zu machen. Es wird jährlich auf Hinamatsuri im März und Kodomonohi im Mai essen. Edomae chirashizushi (Edo-style verstreut sushi) wird in einer artgerechten Regelung mit ungetreuen Inhaltsstoffen versorgt. Gomokuzushi (Kansai-style sushi) besteht aus gekochten oder nichtgebackenen Zutaten, die im Reisbestand gemischt sind. Sake-zushi (Kyuschu-style sushi) verwendet Reiswein über Essig bei der Zubereitung des Reiss und wird mit Garnelen, Meerbream, Tintenfischen, Shiitake-Fälle, Bambus-Säulen und Shredder omelette verschlossen. Inarizushi Inarizushi (稲荷寿司) ist ein Beutel von fried tofu, der in der Regel allein mit Reis gefüllt ist. Erzähler sagen, dass Inarizushi nach dem Shinto-Haar Inari benannt wird. Foxes, Boten von Inari, werden davon ausgegangen, dass sie eine Fondation für fried tofu haben, und eine Inari-zushi-Roll hat Ecken, die den Füchsen ähneln. regionale Variationen umfassen Säcke aus einem dünnen Omlette (帛紗寿司, Fukusa-zushi oder  instead, chakin-zushi) anstelle von Tofu. Es sollte nicht mit unari maki verwechselt werden, das mit aromatisiertem fried tofu gefüllt ist. Cone sushi ist eine Variante von Inarizushi mit Ursprung in Hongkong, die grünen Bohnen, Karotten oder Gobo sowie Reis enthalten kann, die in einem dreieckigen Abura-Altwagen verpackt sind. Es wird oft in okazu-ya (Japanese delis) und als Bestandteil von Bienentoboxen verkauft. Makizushi Makizushi (巻き寿司, "gewaltet" sushi), norimaki ( ", "nori-Roll", allgemein für andere Gerichte verwendet) oder makimon (巻物, "Sorte der Rollen") ist ein zylindrikales Stück, das mit Hilfe eines als makisu bekannten Bambuss (巻き簾) gebildet wurde. Makizushi ist in der Regel in nori (Seeweed) verpackt, wird aber gelegentlich in einem dünnem omelettes, soy-Papier, Gurken oder Shiso (perilla) Blätter verpackt. Makizushi wird in der Regel in sechs oder acht Stück gekürzt, was eine einzige Rollordnung darstellt. Nachstehend sind einige gemeinsame Arten von Lodzushi, aber viele andere Arten existieren. Futomaki (太巻, "thick, große oder fettarme Rollen" ist ein großer zylindrical Stück, in der Regel mit nori auf dem Ausland. Ein typischer Futomaki ist fünf bis sechs Zentimeter (2 bis 2+1⁄2 im Durchmesser). Sie werden oft mit zwei, drei oder mehr Füllungen hergestellt, die für ihre komplementären Geschmacks- und Farben ausgewählt werden. Futomaki ist oft vegetarisch und kann Banden von Gurken, Kampyyo Gourd, eingenommeneoko-Scheine oder vieluswurzel verwenden. Manipulationen von Tamagoyaki omelette, winzigen Fischwalen, gestrichenenem Thunfisch und oboro (Lebensmittel) Weißfischflakes sind typische nichtgestrichene Fischfülle. traditionellerweise ist der Essige Reis mit Salz und Zucker leicht saisoniert. Volksproteine sind Fischkuchen, nachgeahmtes Fleisch, Eier, Thunfisch oder Garnelen. Gemüse umfassen in der Regel Gurken, Salate und Kalmare (沢庵) (getaucht radisch). Kurzfester Weißr Reis wird in der Regel verwendet, obwohl kurzlebige braunen Reis, wie Olivenöl auf nori, inzwischen weit verbreiteter unter der Gesundheit. Selten ist süßer Reis in kyzushi Reis gemischt. Heute kann der Reis in Lodzushi viele Arten von Schwarzen Reis, gekochtem Reis und Getreide sein. Neben den oben aufgeführten gemeinsamen Zutaten können einige Sorten Käse, scharf gekochte Kalmare, Kalmare, Kamaboko, Mittagessen, Wurst, Fleisch oder scharfe Thunfisch enthalten. Man kann mit sesamem Öl geahndet oder mit Samen gestrichen werden. In einer Variante können Stücke von kyzushi mit Eibeschichtung leicht frieden sein. Tamago makizushi (玉子巻き寿司) wird von einem dünnen Ei gerollt. TEMPura Makizushi (天ぷら  ) oder Alterzushi (揚げ寿司ロール) ist eine friedene Fassung der Schale. Am Abend des Festivals von Setsubun (節分) ist es traditionelle in der Region Kansai, eine bestimmte Art von Misstomaki in ihrer zylindrical Form zu essen ( , "Kernrichtung"). Im Jahr 2000 hatte sich der Zoll auf alle Japans verteilt. Ehanimaki besteht aus sieben Zutaten, die als Glück gelten. Die typischen Inhaltsstoffe umfassen kanpyyo, Ei, Eel und Shiitake-Fälle. Häufig sind auch andere Zutaten enthalten. Menschen essen in der Regel den Eiki und sehen sich der Richtung, die in diesem Jahr als erschöpfend gilt. Hosomaki (細巻, "thin-Rolls") ist ein kleines zylindrical Stück, mit nori auf dem Ausland. Ein typischer Hosomaki hat einen Durchmesser von etwa 2,5 Centi Meter (1 in). Sie enthalten in der Regel nur eine Befüllung, oft Thunfisch, Gurken, kanpyyo, nattani, Umeboshi Paste, Kalmar mit Shiso (Japanischer Herb). Kappamaki, (河童巻) eine Art von Hosomaki, die mit Gurken gefüllt ist, wird nach dem japanischen legendären Wasser imp von Gurken namens kappa benannt. Kappamaki wird traditionell verwendet, um den Gaumen zwischen rohem Fisch und anderen Arten von Lebensmitteln zu klären, so dass die Aromen der Fische von den Geschmack anderer Lebensmittel unterscheiden. Tekkamaki (鉄火巻) ist eine Art von Hosomaki mit rohem Thunfisch gefüllt. Obwohl es der Ansicht ist, dass das Wort Tkka, d. h. "red heißes Eisen", alle auf die Farbe des Tuna- oder Lachsfleischs zurückzuführen ist, ist es eigentlich als schnelles Snacks entstanden, um in Spielverweigerungen wie Tkkaba (鉄火場) zu essen. Negitoromaki (ねぎとろ巻) ist eine Art von Hosomaki, die mit Scallion (negi) gefüllt ist und Thunfisch (toro). Fatty Tuna wird oft in diesem Stil verwendet. Tsunamayomaki (ツナマヨ巻) ist eine Art von Hosomaki, gefüllt mit caned Tuna tosed mit canonnaise. Temaki (手巻, "hand-up") ist ein großer, kone-förmiges Stück von nori auf dem Außen und die Zutaten, die das breite Ende ausstrahlen. Ein typischer Temaki ist etwa 10 Centi Meter (4 in) lang und wird mit Fingern essen, weil es zu awkward ist, ihn mit Scheinen aufzuholen. Temaki muss schnell essen, nachdem es gemacht wurde, weil der nori cone schnell Feuchtigkeit von der Füllung absorbiert und seine Kaffe verliert und dadurch etwas erschwert wird. Aus diesem Grund wird der Nori in vorgefertigten oder aussetzenden Temaki in Plastikfilmen versiegelt, der unmittelbar vor dem Verzehr entfernt wird. Modern narezushi Narezushi (熟れ寿司, „reife sushi“) ist eine traditionelle Form von Gärbe. Gefälschte und befälschte Fische werden mit Salz gefüllt, in einem Holz-Flag, mit Salz wiederverwendet, dann mit einem schweren Tsukemonoishi (Schlagstein). Wasser sieht wie Tage aus und wird entfernt. Nach sechs Monaten kann dieses sushi essen, noch für weitere sechs Monate oder mehr. Die bekannteste Sorte von Narezushi sind die als Spezialfeuer der Shiga-Küste angebotenen Produkte, insbesondere die Fänge, die aus Fischen der Krebs-Autop-Arten stammen, deren authentische Version die Verwendung von Nigorobuna, einer besonderen lokal differenzierten Sorte von Wildfisch endemic bis zum Biwa, erfordert. Nigirizushi Nigirizushi (握り寿司, "handgedrückte sushi") besteht aus einem langwierigen Mound von sushi Reis, der die Chefpresse zwischen den Palmen der Hände, einen ovalen Ball zu bilden, und einem Aufladen (der Nettoa) über den Ball. Es wird in der Regel mit einem Teil von Asabi bedient; Neta sind in der Regel Fische wie Lachs, Thunfisch oder andere Meeresfrüchte. Gewisse Umladungen sind in der Regel an den Reis gebunden, der mit einem dünnen Streifen von nori, am häufigsten Tintenfisch (tako), Süßwassereel (unagi), Meereel (anago), Kalmar (ika) und Süßei (tamago). Eine Reihenfolge einer bestimmten Art von Fisch führt in der Regel zu zwei Stücken, während ein sushi-Set (sampler-Fieber) nur ein Stück jeder Auffüllung enthalten kann. Gunkanmaki (Kapitel, „Wartung“) ist eine besondere Art von Nigirizushi: eine ovale, handgeformte Klump von Reis, die einen Streifen von Nori um sein Perimeter herumführt, um ein Schiff zu bilden, das mit einigen weichen, lockeren oder feinem Zutat gefüllt ist, die die Beschlagnahme von nori wie Roe, nattyo, oysters, einseitigem Rochine, Mais mit canonnaisen, saise, saise und quailen Eiern erfordert. Gunkan-maki wurde 1957 im Ginza Kyubey Restaurant entwickelt; seine Erfindung hat das Repertoire der Soft-Flagge in sushi deutlich erweitert. Temarizushi (手まり寿司, "ball sushi") ist eine sushi, die von drängenden Reis und Fischen in eine ballförmige Form mit einer Plastikverpackung hergestellt wird. Oshizushizushizushi (押し寿司, "gedrückte sushi"), auch bekannt als hako-zushi (箱寿司, "box sushi")," ist ein sushi aus der Kansai-Region, ein Freund und Spezial von Osaka. Ein blockförmiges Stück wird mit einer Holzform gebildet, die als oshibako bezeichnet wird. In den Leitungslinien des oshibako mit den Aufschlägen, erstreckt sich sie mit dem Reis sushi und drückt anschließend den Deckel der Form aus, um einen Pakt zu schaffen. Der Block wird aus der Form entfernt und dann in kleine Stücke geschnitten. Besonders bekannt ist ). (Mora zushi). In oshizushi werden alle Zutaten entweder gekocht oder eingedämmt, und Rohfisch wird nie verwendet. Westernstyle sushi Die zunehmende Beliebtheit von sushi auf der ganzen Welt hat in der Regel Unterschiede in der westlichen Welt, aber selten in Japan verursacht. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Verwendung von Lachs. Historisch hat der japanische Lachs seit der Vorgeschichte essen; jedoch ist der gefangene Lachs in der Natur oft Parasiten enthalten und muss für sein fettarmes Fleisch gekocht oder eingedämmt werden - daher ungeeignet als Rohfleisch. Auf der anderen Seite der Welt begannen die norwegischen Unternehmer in den 60er und 70er Jahren mit der Aquakultur. Der große Durchbruch war, wenn sie gezeigt haben, wie man Lachs in den Netto-Menschen auf dem Meer anbaut. Lachs hat im Atlantischen Lachs Vorteile gegenüber dem Pazifischen Lachs, wie z.B. keine Parasiten, eine einfache Tierabscheidung und könnte mit höheren Fettgehalten angebaut werden. Mit staatlichen Zuschüssen und verbesserten Techniken waren sie so erfolgreich, um fett- und parasitenfreie Lachs zu beschaffen, die mit einem Überschuss erreicht wurden. Das Land Norwegens hat eine kleine Bevölkerung und einen begrenzten Markt, so dass sie andere Lachs exportieren, obwohl der erste norwegische Lachs 1980 in Japan importiert wurde, wurde er in der konventionellen Weise, zum Grillen und nicht für Sushi akzeptiert. Lachs wurde bereits in Nordamerika als Anfang der 70er Jahre in Form von Sushi konsumiert. Lachs sushi wurde in Japan bis zu einer erfolgreichen Marketingpartnerschaft in den späten 80er Jahren zwischen einem norwegischen Unternehmen, der mit Unterstützung der norwegischen Lachsindustrie und des japanischen Lebensmittellieferanten Nichirei beauftragt war, nicht weit verbreitet. Gründungen zum westlichen Gaumen wurden zunächst durch die Erfindung des kalifornischen Rollens (eine norimaki mit krab (later, nachgeahmten Kälber), Gurken und Avocado geheizt. Inzwischen hat sich eine breite Vielfalt an populären Rollen (norimaki und uramaki) entwickelt. Norwegen Rollen ist eine weitere Variante von uramakizushi gefüllt mit Tamago (omelette), Nachahmungen und Gurken, mit Shisoblättern und Nori, mit Stücken von norwegischem Lachs, mit Zitronen und Cannanaise. Uramaki Uramaki Uramaki (裏巻, "inside-out") ist ein mittelgroßes Zylindrical mit zwei oder mehr Füllungen und wurde als Ergebnis der Gründung des kalifornischen Rollens entwickelt, da die Methode ursprünglich zur Verschleierung der Nori bestimmt war. Uramaki unterscheidet sich von anderen makimono, weil der Reis außerhalb und in der nori liegt. Die Füllung ist im Zentrum von Nori, dann eine Reisschicht und fakultativ eine Außenbeschichtung einiger anderer Zutaten wie Roe oder geschärfte Samen. Sie kann mit verschiedenen Befüllern wie Thunfisch, Hackfleisch, Avocado, Canonnaise, Gurken oder Karotten hergestellt werden. Beispiele für Variationen sind der Regenbogen (ein Innenteil, der mit dünnem Stück Euro, Halon, ebi, Interessen und Avocado) und der säulengebundene Rollen (ein Innenteil, der mit dünnem Stück versehen ist). Häufig finden Sie auch das "rock and Roll" (ein innen-out-Ausgang mit gemahlenem Frischwasser eel und Avocado mit anasted sesamen Samen außerhalb). In Japan ist uramaki eine uneinheitliche Art von makimono; weil sushi in Japan traditionell durch Hand gegessen wird, kann die äußere Reisschicht mit Fingern sehr schwierig sein. In Brasilien, uramaki und anderen Flachstücken sind Cremes in ihrem Rezept enthalten. Gelegentlich für das traditionelle Rezept ist dies die häufigste Art von Zutat, die bei der Vorbereitung von sushi im Land verwendet wird. Temaki, ein nori cone mit sushi Reis und Lachsken enthalten auch eine große Menge Cremes, die in den Restaurants extrem beliebt ist. American-style makizushi Futomaki ist eine populärere Variante von sushi in den Vereinigten Staaten und kommt in Variationen, die ihre Namen von ihren Herkunftsorten nehmen. Andere Rollen können eine Vielzahl von Inhaltsstoffen umfassen, darunter scallops, scharfe Thunfisch, Rindfleisch oder Hühner Teriyaki-Rolle, Okra und als Konsortierte Gemüse wie Gurken und Avocado, und die Torura-Rolle, wo Garnelen im Rollen oder der gesamte Aufstrich und friedura-style liegt. In den südlichen Vereinigten Staaten bereiten viele sushi Restaurants die Verwendung von Fischen vor. Manchmal werden Rolls mit braunem Reis oder Schwarzem Reis hergestellt, bekannt als verbotener Reis, der auch in der japanischen Küche erscheint. Lebensmittel- und Drogenverwaltungsvorschriften müssen die in den Vereinigten Staaten verwendeten Rohfische vor dem Transport eingefroren werden, um Parasiten zu töten. Infolgedessen und der relativen Schwierigkeit, frische Fische im Vergleich zu Japan zu erwerben, sind Rohfische (z.B. sashimi) nicht als eine Komponente im amerikanischen Stil enthalten. Da die Rollen oft zum Betrieb gemacht werden, ist es für den Kunden nicht ungewöhnlich, die genauen Inhaltsstoffe anzugeben (z.B. Lachsbau, Gurkenauffüllung, Avocado-Rolle, Garnelen oder Thunfisch-Tafel-Rolle usw.). Obwohl die Auswahlnamen der Gerichte oft durch das Restaurant variieren, sind einige Beispiele: Sushi in Asien Südkorea Gimbap, ähnlich makizushi, ein beliebtes Essen in Südkorea. Es besteht aus Gim (nori aromatisiert mit sesamem Öl und Salz), die um Reis und eine Vielzahl von Zutaten wie Gemüse und Fleisch gerollt werden. Zutaten All sushi hat eine Basis speziell vorbereiteter Reissorten, ergänzt durch andere Zutaten. Traditionelle japanische sushi besteht aus Reis aromatisiert mit Essigsauce und verschiedenen rohen oder gekochten Zutaten. Whisky-meshi-meshi 鮨飯 (auch bekannt als Su-meshi 酢飯, Shari 舎利 oder Gohan ご飯) ist eine Zubereitung von Weiß, kurzlebigen, japanischen Reis gemischt mit einem Verband aus Reis Essig, Zucker, Salz und gelegentlich kombu und Interesse. Es muss auf Raumtemperatur abgekühlt werden, bevor sie für eine Füllung in einem sushi oder anderen verwendet wird, wird es zu gebremst, während die Saison unterbrochen wird. Traditionell ist es mit einem Hangiri (eine Runde, flach-bottom-Holz- oder Barrel) und einem Shamoji (ein Holzbildschirm) gemischt. Reis ist mit kurzen Reissorten vorbereitet Japaner Reis, der eine Konsistenz hat, die sich von langwierigen Stämmen wie Indien, Sri Lanka, Bangladesch, Thailand und Vietnam unterscheidet. Die wesentliche Qualität ist ihre Beharrlichkeit oder Glutinousität, obwohl die Art von Reis, der für den sushi verwendet wird, von Glutinous Reis unterscheidet. frisch geernteter Reis (Shinmai) enthält in der Regel zu viel Wasser und erfordert zusätzliche Zeit, um den Reisherd nach dem Waschen zu entziehen. In einigen Fusionsküchen werden auch Kurz-Getränke und Wildreis verwendet. Es gibt regionale Variationen von Reis und einzelnen Köchen. Die meisten Varianten sind im Reis-Essigeverband: Die Kantino-Region (oder East Japan)-Version des Verbandes verwendet häufig mehr Salz; in Kansai (oder West Japan) hat der Verband mehr Zucker. Nori Die in kyo verwendeten schwarzen Seehüsse werden als Nori (海苔) bezeichnet. Nori ist eine Art von Algen, die traditionell in den Häfen Japans angebaut wird. Originalerweise wurden Algen aus Dock-Pflanzen abgewrackt, in Dünn, Bleche und getrocknet in der Sonne, in einem Prozess, der dem Reispapier ähnelt. Heute wird das Handelserzeugnis in der Produktion, Verarbeitung, Verpackt, verpackt und in den Blechen verkauft. Die Größe eines Blattes beeinflusst die Größe von makimono. Eine vollständige Blechform produziert Futomaki und eine halbe produziert Hosomaki und temaki. Zur Herstellung von Waffenkan und einigen anderen makimono wird ein angemessenes Stück von Nori von einem ganzen Blatt abgeschnitten. Nori von selbst ist ein genießbarer Snacks und ist mit Salz oder aromatisiert mit Teriyaki-Soßen erhältlich. Die aromatisierte Sorte ist jedoch eher von geringerer Qualität und eignet sich nicht für sushi. Bei der Herstellung von Fukusazushi kann ein Papierthin omelette ein Blatt von nori als Verpackung ersetzen. The omelette wird traditionell auf einer rechteckigen omelette-Pan, bekannt als kyjabe, hergestellt und verwendet, um den Beutel für Reis und Füllungen zu bilden.GuDie Inhaltsstoffe, die innerhalb von sushi verwendet werden, werden gestrichen und sind in der Regel Fischsorten. Aus ernährungsphysiologischen, hygienischen und ästhetischen Gründen muss die Mindestqualität und Frische von Fisch, die zu essen sind, höher sein als die Fische, die gekocht werden sollen. Kochs werden ausgebildet, um wichtige Eigenschaften zu erkennen, einschließlich Geruch, Farbe, Größe und Freiheit von Parasiten, die bei kommerziellen Kontrollen nicht aufgedeckt werden können. Häufig verwendete Fische sind Thunfisch (maguro, shiro-maguro), japanischer Amberto, Gelbschwanz (haichi), Fleck (kurodai), Makrelen (Saba) und Lachs (Sake). Die sushi-Zutat ist toro, der Fettschnitt der Fische. In einer Vielzahl von Taitoro (oft von den Roten Thun-Arten) und Chūtoro, d. h. "bis zuro" bedeutet, dass es die Hälfte in die Fettleibigkeit zwischen Toro und der regulären Kürzung ist. Aburi-Arten beziehen sich auf nigiri sushi, wo der Fisch teilweise gegrillt (Topside) und teilweise roh wird. Die meisten nigiri sushi werden vollständig rohe Aufschläge haben, sogenannte Neta. Andere Meeresfrüchte wie squid (ika), Eel (anago und unagi), pike conger (hamo), Tintenfisch (tako), Garnelen (ebi und amaebi), clam (mirugai, ajagi und aka), Fischwale (ikura, masago, kazunoko und Biko), Seehecht (uni), krab (kani) und verschiedene Arten von Muscheln (allebisch, prawn, silias) sind die beliebtesten Meeresfrüchte. Kalmare sind jedoch weniger üblich, da der Geschmack nicht mit dem Reis gut geht. Kani Wara oder Nachahmungsklemme werden häufig für echte Kanimen ersetzt, vor allem in Kalifornien. Picked daikon radish (kanuan) in Shinko maki, gebackenes Gemüse (tsukemono), gegorene Sojabohnen (nattanibeans) in natto maki, Avocado, Gurken in kappa maki, Spargel, yam, blancled Ume (umebigo), Gourd (kanpyyo), Schellfisch (gobo) und Süßmais (möglicherweise gemischt mit canonnaise) werden ebenfalls in sushi verwendet. Tofu und Eier (in Form von leicht süßen, geschichtten omelette namens Tamagoyaki und rohem Kaihier als Waffekan-Titze) sind üblich. Condiments Sushi wird häufig mit Kondiments essen. Teppiche können in Shyoyu (soy Sauce) gestrichen werden und sind in der Regel aromatisiert mit Asabi, einer aus dem Ged-Urteil der Woabia-Japonica-Anlage hergestellten Päse. Japans Stil kannonnaise ist ein gemeinsames Kondiment in Japan auf Lachs, Schweinefleisch und anderen Flachschnitten. Es hat antimikrobielle Eigenschaften und kann das Risiko von Lebensmittelvergiftung verringern. Das traditionelle Schlepper-Werkzeug für Asabi ist ein Haiskiner oder ein ähnlicher Taifun. Eine Nachahmung warabi (seiyo-wasabi), hergestellt aus Pferderadisch, Senfpulver und grünen Farbstoffen. Es findet sich in Restaurants mit niedrigeren Kaiten-zushi, in bento Box sushi und in den meisten Restaurants außerhalb Japans. Kann in Japan hergestellt werden, kann sie "Japanese Horseradish" gekennzeichnet werden. Gari (Süßer, gebackener Gari) wird zwischen den Gleitkursen essen, um die Gaumen und die Hilfe in der Verdauung zu reinigen. In Japan ist grünes Tee (ocha) unvariabel mit sushi bedient. Bessere sushi Restaurants verwenden oft einen unverwechselbaren Premium-Tee, der als Mecha bekannt ist. In sushi ist grünes Tee als Agari bekannt. Teppiche können mit Gobo, Ged daikon, dünnes gestrichenes Gemüse, Carrots/radishes/cucumbers, die so gestaltet wurden, wie Blumen, echte Blumen oder Seehecht Salat. Bei einer genau auf einer Schale angeordneten Schale werden unterschiedliche Stücke oft von grünen Streifen wie Baran oder kiri-zasa (切り笹) getrennt. Diese Kluftler verhindern die Aromen benachbarter Teile von sushi vom Mischen und helfen, eine attraktive Darstellung zu erzielen. Originalerweise wurden diese von den Aspidistra elatior (葉蘭 haran) und Sasa Veitchii (熊笹 kuma-zasa) gehalten. Nutzung der tatsächlichen Blätter hatte den zusätzlichen Vorteil, antimikrobielle Phytonzide zu vermieten, wenn dadurch die begrenzte Haltbarkeit des sushi erweitert wurde. Luxusboxen sind ein Grundpfeiler der japanischen Supermärkte und Komfortgeschäfte. Da diese Geschäfte in den 60er Jahren zu einem Anstieg der Prominenz begannen, wurden die arbeitsintensiven Schnitte zunehmend durch grüne Kunststoff ersetzt, um die Kosten zu senken. Dies war mit der erhöhten Prävalenz von Kühlmitteln, die gehandelt haben, um das Haltbarkeitsverhältnis von sushi zu verlängern, ohne dass die Schnitte erforderlich sind. Heute werden die Kunststoffstreifen in sushi bento Boxen und in geringerem Maße in sushi-Präsen und Restaurants verwendet. In Store-sold oder auf-go-Paketen von sushi werden die Plastikblätter oft verwendet, um zu verhindern, dass die Rollen in einen frühen oder unerwünschten Kontakt mit dem Ingwerer gelangen und mit der Schale aufgenommen wurden. Ernährung Die wichtigsten Bestandteile der traditionellen japanischen sushi, rohen Fischen und Reis sind natürlich fettarm, hoch in Eiweiß, Kohlenhydraten (nur Reis), Vitamine und Mineralstoffe, genauso wie Müll und Nori. Anderes Gemüse, das innerhalb des sushi verpackt ist, bietet auch verschiedene Vitamine und Mineralstoffe. Viele der Fischzutaten enthalten auch Omega-3-Fettsäuren, die eine Vielzahl von gesundheitlichen Vorteilen aufweisen. Die Omega-3-Fettsäuren, die in Fisch gefunden werden, verfügen über einige nützliche Eigenschaften, insbesondere in Bezug auf Herz-Kreislauf-Gesundheit, natürliche entzündungshemmende Verbindungen und spielen eine Rolle in der Gehirnfunktion. Insgesamt ist sushi kein besonders fettreicher Lebensmittel. Reis in sushi enthält jedoch eine faire Menge an Kohlenhydraten, und die Hinzufügung anderer Zutaten, wie z.B. in sushi-Rollen, könnte die Kaloric-Inhalte erhöhen. Sushi hat auch einen relativ hohen Natriumgehalt, besonders von der Schleoyu Sojasauce. Gesundheitsrisiken Einige der Inhaltsstoffe in sushi können Gesundheitsrisiken darstellen. Große Marine-Apex-Vorbereiter wie Thunfisch (vor allem Blaufin) können ein hohes Niveau von Methylmercury anlegen, was zu Quecksilbervergiftung führen kann, wenn sie in großer Menge verbraucht werden oder wenn sie von bestimmten Hochrisikogruppen, einschließlich Frauen, die schwanger sind oder schwanger werden können, stille Mütter und Kleinkinder. Laut den jüngsten Studien gibt es rund 18 Millionen infizierte Grippen weltweit. Dies ist ein großes Risiko, dass Mütter aufgrund der gesundheitlichen Risiken, die medizinische Eingriffe oder Behandlungsmaßnahmen auf den Entwicklungsländern verursachen könnten, erwarten. Parasitische Infektionen können eine breite Palette von gesundheitlichen Auswirkungen haben, einschließlich Darmhinderungen, Anämie, Lebererkrankung und mehr. Die Auswirkungen dieser Krankheiten allein können gesundheitliche Bedenken auf die erwartete Mutter und das Kind verursachen, aber auch die hemmenden Maßnahmen, die zur Wiedereinziehung erforderlich sind, sind ebenfalls ein Anliegen. Sashimi oder andere Arten von sushi, die Rohfisch enthalten, stellen ein Infektionsrisiko für drei Hauptarten von Parasiten dar: Clonorchis Sinusensis, eine Grippe, die Clonorchiasis Anisakis verursachen kann, einen Rundwürmer, der eine Aisakiasis Diphyllo-beirat verursachen kann, einen Bandwürmer, der Diaphyllososis verursachen kann Aus den oben genannten Gründen verbieten die EU-Vorschriften die Verwendung von frischem Rohfisch. Es muss bei Temperaturen unter ‐20 °C (-4 °F) in allen Teilen des Produkts für mindestens 24 Stunden eingefroren werden. So sind eine Reihe von Fischereibooten, Zulieferern und Endnutzern überflüssige Fische für sushi zu Temperaturen als ‐60 °C. Neben der Zerstörung von Parasiten verhindert das Überfrieren auch die Oxidation des Blutes im Thunfischfleisch, wodurch verhindert wird, dass die Verfärbung, die bei Temperaturen über ‐20 °C. Manche Formen von sushi geschieht, insbesondere diejenigen, die Fugerfisch und einige Arten von Muscheln enthalten, ernsthaft vergiftet werden kann, wenn sie nicht ordnungsgemäß vorbereitet sind. Insbesondere der fuguische Konsum kann tödlich sein. Fugu Fisch hat eine tödliche Dosis von Ttrodotoxin in seinen internen Organen und muss nach dem Gesetz in vielen Ländern von einem zugelassenen fuguayischen Chef vorbereitet werden, der die Präfektinprüfung in Japan abgeschlossen hat. Der Lizenzprüfungsprozess besteht aus einem schriftlichen Test, einem Fischidentifizierungstest und einem praktischen Test, der die fuguischen und die toxischen Organe ausgestaltet. Nur etwa 35 Prozent der Antragsteller gehen an. Nachhaltige sushi Sustainable sushi ist sushi aus Fischen oder landwirtschaftlichen Quellen, die beibehalten werden können oder deren künftige Produktion die Ökosysteme, von denen sie erworben wird, nicht erheblich gefährden. Bedenken hinsichtlich der Nachhaltigkeit von sushi-Zutaten ergeben sich aus größeren Sorgen über Umwelt, wirtschaftliche und soziale Stabilität und menschliche Gesundheit. Traditionell wird sushi auf dem kleinsten japanischen Stil, dem geometrischen, mono- oder duo-tone Holz oder Lackplatten in Übereinstimmung mit den ästhetischen Eigenschaften dieser Küche bedient. Viele sushi Restaurants bieten Festpreissets, die vom Chef aus dem Fang des Tages ausgewählt wurden. Diese werden häufig als Shyo-chiku-bai (松竹梅), Shani/matsu (松, Ananas), chiku/take (竹, Bambus) und bai/ume (梅, gefroren) eingestuft, mit Maitsu die teuerste und am billigsten. Kaffee Restaurants werden oft über private Betten verfügen, in denen die Gäste aufgefordert werden, ihre Schuhe zu entfernen, sie außerhalb des Raums zu verlassen; die meisten sushi Bars bieten Dianern jedoch eine schlechte Erfahrung mit einem offenen Speiseraumkonzept. Teppiche können kaiten zushi (sushi-Tranche) verwendet werden. Farbverschlüsselte Platten von sushi werden auf einem Förderband platziert; als Sicherheitsgurt wählen die Kunden wie sie. Nach der Fertigstellung ist die Rechnung durch die Angabe, wie viele Platten jeder Farbe eingenommen wurden. Neuer Kaitenshi Restaurants verwenden in den Gerichten in der Herstellung von Barcodes oder RFID-Tags eingebettete Etiketten, um die verstrichene Zeit zu verwalten. Es gibt eine Praxis namens nyotaimori, die das sushi auf dem offenen Körper einer Frau bedient. Glossare, spezialisierte oder slang Begriffe werden in der sushi-Kultur verwendet. Die meisten dieser Begriffe werden nur in sushi Bars verwendet. Agari: "Rise up" grünes Tee. Ocha (お茶) in Japan. Gari: Süße, gefesselt und gestrichene Federn oder sushi-Güter. Shyoga (生姜) in Standard-Japan. Gyoku: Jewel. Süße und metallurgische Omlette. Tamagoyaki (卵焼, .) in Standard-Japan. Murasaki: Violet oder lila (Farb). Sojasauce. Shyoyu (醤油) in Standard-Japan. Neta: Toppings auf nigiri oder in makimon. Ne-ta ist von der Umkehr von Ta-ne.Tane (種) in Standard-Japan. Oaiso: Compliment. Bill oder Check. Oaiso darf nicht nur in sushi Bars, sondern auch in izakaya verwendet werden. Okanjhong oder chekku (お勘定 oder チェック) in Standard-Japan. Otemoto: Chop Maßstabs. Otemoto bedeutet die nächste Sache des Kunden. Hashi (箸) oder Treashi im japanischen Standard. Sabi: Japanische Pferderadish. Vertragsform (山葵). Shari: Vinegar Reis oder Reis. Es kann ursprünglich aus Sanskrit (zaali शालि) sein, d. h. Reis oder Śarīra. Gohan (ご飯) oder Meshi (飯) in Standard-Japan. Tsume: Gelbe Sauce hauptsächlich aus Sojasauce. Nitsume (煮詰め) in Standard-Japan. Etiquette im Gegensatz zu sashimi, das fast immer mit Stichproben verzehrt wird, wird Nigirizushi traditionell mit den Fingern essen, auch in formalen Einstellungen. Obwohl es in der Regel auf einem kleinen blech mit einer Seite für die Abfüllung verwendet wird, kann sushi auch in einem Bienenstöcke, einer Box mit kleinen Kammern, die die verschiedenen Gerichte der Mahlzeit halten, bedient werden. Soy Sauce ist die übliche Kondition, und sushi wird in der Regel mit einer kleinen Sauce oder einem Stück im Benzto bedient. Traditionelle etiquette deuten darauf hin, dass die sushi übergangen ist, so dass nur die Auffüllung abgeschwächt wird; dies ist, weil die soy Sauce zum Aromat, nicht der Reis, und weil der Reis zu viel Sojasaucen aufnimmt und zu stark abfallen würde. Wenn es schwierig ist, den sushi-Rückgang zu drehen, kann man die sushi in Sojasaucen, die Müll (sektifizierter Federer) verwenden, als Eis sesseln. Toppings, die ihre eigene Sauce (wie Eel) haben, sollten nicht mit Sojasauce essen. Traditionell wird der sushi-Kette während der Vorbereitung eine angemessene Menge von Asabi an die sushi hinzufügen, und etiquette schlägt vor, die sushi zu essen, wie es ist, da der Chef beabsichtigt, die richtige Menge von Aabi zu kennen. Heute ist es jedoch noch mehr Sache des persönlichen Geschmacks, und selbst Restaurants in Japan können den Kunden die Möglichkeit bieten, sich auf ihrem Ermessen zu bedienen, auch wenn es bereits in der Schale gab. Galerie Siehe auch Burong isda, philippinische Fische und Reis ähnlich wie Narezushi Gimbap, Koreanische Variante von makizushi Zoll und etiquette in der japanischen Speiseliste und sashimi Zutaten Liste der sushi Restaurants Pla ra, thailändischer Gärger Fisch und Reis ähnlich wie Narezushi Nyotaimori, sushi auf Aktin weiblichen Körpers Sashimi byoch, japanischer Messer zu Roh- und Spam-Mubi, hawaiste Variante der Nigirizushi-MünzenFurther Joro Ono, Masuhiro Yamamoto (2014) .: JIRO GASTRONOMY (in Japan)Shogakukan.ISBN v4093883856.Joro Ono, Masuhiro Yamamoto (2016).匠 ).: JIRO PHILOSOPHY (in Japan). Shogakukan.ISBN AM4093884976.Mitschuhiro Araki, Chieko Asazuma (2004). (2004) (in Japan)Kobunsha.ISBN _4334032319. Externe Links Wiki Wie Seite zur Herstellung von Reis