Die Verwendungsproduktion ist ein Ausdruck, der sich auf das Prinzip der wirtschaftlichen Organisation und Produktion bezieht, das als bestimmendes Kriterium für eine sozialistische Wirtschaft gilt. Es wird im Gegensatz zur Produktion für Profit gehalten. Dieses Kriterium wird verwendet, um den Sozialismus vom Kapitalismus zu unterscheiden, und war eines der grundlegenden definierenden Merkmale des Sozialismus, der ursprünglich von marxistischen Sozialisten, evolutionären Sozialisten, sozialen Anarchisten und christlichen Sozialisten geteilt wurde. Dieses Prinzip ist breit und kann sich auf eine Reihe von verschiedenen Konfigurationen beziehen, die sich aufgrund der zugrundeliegenden Theorie der angewandten Wirtschaft unterscheiden. In seiner klassischen Definition hat die Nutzungsproduktion ein Wirtschaftssystem impliziert, bei dem das Recht auf Wert und Recht der Akkumulation nicht mehr gerichtete Wirtschaftstätigkeit, wodurch anstelle der Abstraktionen des Preissystems, des Geldes und des Kapitals ein direktes Maß an Nutzen und Wert verwendet wird. Alternative Vorstellungen des Sozialismus, die das Profitsystem wie das Lange-Modell nicht nutzen, beinhalten die Verwendung eines Preissystems und der monetären Berechnung. Die zentrale Kritik des kapitalistischen Profitsystems durch Sozialisten ist, dass die Akkumulation des Kapitals ("Geld verdienen") zunehmend vom Prozess der Produktion von ökonomischem Wert abgelöst wird, was zu Abfall, Uneffizienz und sozialen Fragen führt. Im Wesentlichen handelt es sich um eine Verzerrung der ordnungsgemäßen Rechnungslegung, die auf der Geltendmachung des Wertrechts statt der tatsächlichen Kosten der Produktionsfaktoren beruht, die objektiv außerhalb der sozialen Beziehungen bestimmt sind. Die Exposition für die Verwendung bezieht sich auf eine Anordnung, bei der die Herstellung von Waren und Dienstleistungen ex ante (direkt) für ihre Verwendung (auch als Gebrauchswert bezeichnet) durchgeführt wird. Implizit ist, dass der Wert der wirtschaftlichen Leistung auf den Gebrauchswert oder auf ein direktes Maß an Nutzen im Gegensatz zum Tauschwert beruht; denn die wirtschaftliche Tätigkeit würde zur unmittelbaren Befriedigung wirtschaftlicher Anforderungen und menschlicher Bedürfnisse unternommen werden, würde das produktive Gerät direkt individuellen und sozialen Bedürfnissen dienen. Dies steht im Gegensatz zu der Produktion für den Austausch der produzierten Ware oder Dienstleistungen, um zu profitieren, wenn die Produktion der ständigen Akkumulation des Kapitals unterworfen wird, einer Bedingung, in der die Produktion nur dann durchgeführt wird, wenn sie Gewinn erzeugt, was eine ex post oder indirekte Möglichkeit zur Befriedigung der wirtschaftlichen Nachfrage bedeutet. Das Gewinnsystem ist darauf ausgerichtet, einen Gewinn zu generieren, der in die Wirtschaft (und die ständige Fortsetzung dieses Prozesses) reinvestiert werden soll, wodurch die Gesellschaft um die Notwendigkeit einer ständigen Akkumulation des Kapitals strukturiert wird. Im Gegensatz dazu bedeutet die Nutzungsproduktion, dass die Kapitalakkumulation keine zwingende treibende Kraft in der Wirtschaft ist, und durch die Erweiterung der Kernprozess, den die Gesellschaft und Kultur um sich dreht. Die Produktion des Profits hingegen ist die dominante Produktionsweise im modernen Weltsystem, die Profitabilität und Produktivität ausgleicht und vermutet, dass die frühere immer gleichkommt. Einige Denker, einschließlich des österreichischen Philosophen und politischen Ökonomen Otto Neurath, haben den Satz Sozialisation verwendet, um sich auf das gleiche Konzept der "Produktion für den Gebrauch" zu beziehen. In Neuraths Phrasologie beinhaltet die "Total Socialization" Berechnung der Art statt der Finanzberechnung und ein Planungssystem anstelle der marktbasierten Zuweisung von Wirtschaftsgütern. Alternative Konzepte existieren in Form des Marktsozialismus. Die Nutzung Karl Marx bezeichnete die "Herstellung von Gebrauchswerten" als Merkmal jeder wirtschaftlichen Produktionsweise, charakterisierte aber den Kapitalismus als eine Produktionsweise, die die Produktion von Gebrauchswert für die Selbstexpansion des Kapitals (d.h. Kapitalakkumulation oder Produktion für Profit) subjugierte. Demgegenüber wurde der Sozialismus vage als System definiert, das auf der direkten Produktion von nutzwertfreien Gebrauchswerten des Prozesses der kontinuierlichen Kapitalakkumulation basiert. Eugene V. Die Debs benutzten den Satz, als sie 1912 für den Präsidenten der Vereinigten Staaten liefen, indem sie feststellte, dass der Kapitalismus auf der Produktion des Profits beruht und der Sozialismus dagegen auf der Produktion für den Gebrauch postuliert wird. Norman Thomas, ein Präsidentschaftskandidat in den Vereinigten Staaten für die Sozialistische Partei Amerikas bei den sechs Wahlen von 1928 bis 1948, kontrastierte den Sozialismus mit dem Kapitalismus, indem er feststellte, dass der Sozialismus auf der Produktion des Gebrauchs und einem Ende des Profitsystems basiert. Friedrich Hayek definierte den Sozialismus als "das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln und deren "Beschäftigung für den Gebrauch, nicht für den Profit", die den Aufstieg des Sozialstaates durch soziale Demokraten in Europa nach dem Zweiten Weltkrieg als Ablehnung des Sozialismus im technischen Sinne assoziieren. Beschreibung Proponents of socialism argumentieren, dass die Produktion für den Profit (d.h. den Kapitalismus) nicht immer den wirtschaftlichen Bedürfnissen der Menschen, insbesondere der Arbeiterklasse, gerecht wird, weil Kapital nur in die Produktion investiert, wenn es profitabel ist. Dies lässt die Nachfrage nicht zu befriedigen, das sind die Bedürfnisse von Menschen, die keine grundlegenden Notwendigkeiten haben, aber unzureichende Kaufkraft haben, diese Bedürfnisse in einer Weise zu erwerben, die für Unternehmen rentabel wäre. Dies führt zu einer Reihe von Unzulänglichkeiten: Unverkaufte werden selten Menschen, die sie brauchen, aber sie nicht leisten können, Arbeitslose werden nicht verwendet, um solche Dienstleistungen zu produzieren, und Ressourcen werden auf Berufe, die keinen anderen Zweck dienen, als die Anhäufung von Gewinn zu unterstützen, anstatt genutzt werden, um nützliche Güter und Dienstleistungen zu bieten. Zum Beispiel führte die US-Gehäuseblase zu einer Überproduktion von Wohneinheiten, die trotz ausreichender Nachfrage und Bedarf an Wohneinheiten nicht gewinnbringend verkauft werden konnten. Die Produktion für den Gebrauch in irgendeiner Form war die historisch dominante Modalität bis zur ursprünglichen primitiven Akkumulation des Kapitals. Die Wirtschaftsplanung ist nicht gleichbedeutend mit der Produktion für den Einsatz. Die Planung ist in der modernen globalisierten Produktion sowohl innerhalb von Unternehmen als auch innerhalb von Nationalstaaten unerlässlich. Die Planung, die Rentabilität (d.h. innerhalb von Industrien und privaten Unternehmen) zu maximieren oder die Effizienz der Kapitalakkumulation in der kapitalistischen Makroökonomie (d.h. Geldpolitik, Fiskalpolitik und Industriepolitik) zu verbessern, ändert die grundlegenden Kriterien nicht und muss einen Finanzgewinn generieren, der in die Wirtschaft um investiert werden soll. Eine neuere Kritik an der Profitproduktion ist, dass es spektakulär scheitert, Fragen wie Äußerlichkeiten, die der Vorstand und das Management eines Gewinnunternehmens oft unter einer fiduziären Verantwortung zu ignorieren, wenn sie Schaden oder Konflikt mit den Gewinnmotiven der Aktionäre haben. Einige Sozialisten legen nahe, dass eine Reihe von irrationalen Ergebnissen aus dem Kapitalismus und die Notwendigkeit, Kapital zu sammeln, wenn die kapitalistischen Volkswirtschaften einen Punkt in der Entwicklung erreichen, wodurch Investitionen in einer größeren Rate als das Wachstum von profitablen Investitionsmöglichkeiten anfallen. Viele Theorien, wie die buddhistische Ökonomie, die entsprechende Technologie und die Jevons Paradox, haben gezeigt, dass die Akkumulation des Kapitals aufgrund der Maximierung des Profits, löst die Gesellschaft von dem Prozess der Produktion von sozialem und wirtschaftlichem Wert, was zu Abfällen, Ineffizienz und zugrunde liegenden sozialen Fragen führt. Geplante Obsoleszenz ist eine Strategie, die von Unternehmen verwendet wird, um die Nachfrage nach dem ständigen Verbrauch zu erzeugen, der für den Kapitalismus benötigt wird, um sich selbst zu erhalten. Der negative Effekt, den die Planobsoleszenz auf die Umwelt hat (hauptsächlich) ist auf eine stetig steigende natürliche Materialgewinnung zurückzuführen, um die Waren und Dienstleistungen zu produzieren, um eine nie endende zusätzliche Nachfrage zu befriedigen, verbunden mit einer nicht tragenden Entsorgung von Endprodukten. Die Schaffung von Industrien, Projekten und Dienstleistungen kommt zu keinem anderen Zweck, als Gewinn, Wirtschaftswachstum oder Aufrechterhaltung der Beschäftigung. Der Antrieb, solche Industrien zu schaffen, ergibt sich aus der Notwendigkeit, die Einsparungen in der Wirtschaft zu absorbieren und damit die Akkumulation von Kapital zu erhalten. Dies kann in Form von Unternehmensgründung und Kommerzialisierung öffentlicher Dienstleistungen erfolgen, d.h. sie in gewinnbringende Industrien umzuwandeln, um Investitionen zu absorbieren, oder die Schaffung und Erweiterung von Wirtschaftssektoren, die selbst keinen wirtschaftlichen Wert produzieren, weil sie sich nur mit austauschbezogenen Tätigkeiten, Sektoren wie Finanzdienstleistungen befassen. Dies kann zur Bildung von Wirtschaftsblasen, Krisen und Rezessionen beitragen. Für Sozialisten bedeutet die Lösung dieser Probleme eine Neuausrichtung des Wirtschaftssystems aus der Profitproduktion und die Notwendigkeit, Kapital an ein System zu akkumulieren, in dem die Produktion angepasst wird, um individuelle und soziale Anforderungen direkt zu erfüllen. Kritiken zentraler Planung sozialistischer und nichtsozialistischer Gegner des sowjetischen Modells der Wirtschaftsplanung haben das sowjetische zentralisierte Modell einer geplanten Wirtschaft aus ähnlichen Gründen kritisiert wie die Kritik, die gegen den Kapitalismus gerichtet wurde, da die Produktion oft unternommen wurde, um die Planziele zu erfüllen, im Gegensatz zu der Produktion für den Gebrauch. Entgegen vom Staatskapitalismus Als Zielkriterium für den Sozialismus kann die Nutzungsproduktion genutzt werden, um den sozialistischen Inhalt der Zusammensetzung früherer und bestehender Wirtschaftssysteme zu bewerten. Zum Beispiel wäre ein Wirtschaftssystem, das von nationalisierten Unternehmen dominiert wird, die um die Profitproduktion herum organisiert sind, ob dieser Gewinn von der Firma gehalten wird oder als Dividendenzahlung an die Regierung gezahlt wird, eine staatliche kapitalistische Wirtschaft. In einem solchen System bleibt die Organisationsstruktur des Unternehmens ähnlich wie ein privatwirtschaftliches Unternehmen; nichtfinanzielle Kosten werden externisiert, weil die Rentabilität das Kriterium für die Produktion ist, so dass die Mehrheit der Wirtschaft trotz des formalen Eigentumstitels im Wesentlichen kapitalistisch bleibt. Dies hat viele Sozialisten dazu geführt, das aktuelle chinesische Wirtschaftssystem als kapitalistische oder staatskapitalistische Wirtschaft zu kategorisieren. Die Wirtschaft der Sowjetunion basierte auf der Kapitalakkumulation für Reinvestition und Produktion für Profit; der Unterschied zwischen ihr und dem westlichen Kapitalismus war, dass die Sowjetunion dies durch nationalisierte Industrie und staatlich kontrollierte Investitionen erreichte, mit dem letztendlichen Ziel, eine sozialistische Gesellschaft aufzubauen, die auf der Produktion für Gebrauch und Selbstverwaltung basiert. Wladimir Lenin beschrieb die sowjetische Wirtschaft als "staatsmonopolischer Kapitalismus" und hielt sie nicht für Sozialismus. Während der Liberman-Reformen 1965 hat die Sowjetunion die Rentabilität als Kriterium für Industrieunternehmen wieder eingeführt. Andere Ansichten argumentieren, dass die Sowjetunion zu einem nicht-kapitalistischen und nicht-sozialistischen System entwickelt wurde, das durch die Kontrolle und Unterordnung der Gesellschaft durch Partei- und Regierungsbeamte, die die Wirtschaft koordinierte, gekennzeichnet ist; dies kann als bürokratischer Kollektivismus bezeichnet werden. Kontraverse sozialistische Theorien Das Konzept der Produktion für den Gebrauch wurde von einigen Sozialisten, vor allem von Proponenten des Marktsozialismus, abgelehnt, die argumentieren, dass sozial gehaltene Unternehmen miteinander konkurrieren können und Gewinn in einer Marktwirtschaft generieren können, mit oder ohne die Frage der Verteilung dieses Gewinns zu lösen. Neoklassische Ökonomen argumentieren, dass unter den Bedingungen der Pareto-Optimalität das Streben nach Profit zu einer Zufriedenheit der wirtschaftlichen Anforderungen (die Bereitstellung von Nutzungswerten) führt und dass der Marktsozialismus in der Lage wäre, dieses Ergebnis zu erreichen, während die Rentabilität als die operativen Kriterien für sozialistische Unternehmen beibehalten würde. Insbesondere einige Marktsozialisten rechtfertigen ihre Position, indem sie behaupten, dass die Gesellschaft als Ganzes das Überschussprodukt (der Gewinn, der von öffentlichen Unternehmen erzeugt wird) kontrollieren würde, das zur Finanzierung von öffentlichen Gütern oder öffentlichen Investitionen verwendet werden könnte, im Gegensatz zu der Ansammlung von Kapitalisten und Aktionären. Viele Sozialdemokraten lehnen dieses Konzept derzeit insgesamt ab und wollen das kapitalistische Wirtschaftssystem durch Förderung eines Sozialstaates und wirtschaftlicher Interventionen beibehalten, um den Kapitalismus gerechter zu machen, ohne die Legitimität des Profitsystems in Frage zu stellen. Die gesellschaftliche Produktion und Peer-to-Peer-Prozesse Michel Bauwens identifiziert die Entstehung der offenen Software-Bewegung und Peer-to-Peer-Produktion als eine aufstrebende alternative Produktionsweise für die kapitalistische Wirtschaft, die auf kollaborativem Selbstmanagement, gemeinsamem Besitz von Ressourcen und der (direkten) Produktion von Gebrauchswert durch die freie Zusammenarbeit von Produzenten basiert, die Zugang zu verteiltem Kapital haben. Die auf Gemeinschaftsbasis hergestellte Peer-Produktion umfasst in der Regel Entwickler, die Waren und Dienstleistungen produzieren, ohne direkt zu profitieren, aber frei zu einem Projekt beitragen, das sich auf einen offenen gemeinsamen Pool an Ressourcen und Software-Code stützt. In beiden Fällen erfolgt die Produktion direkt zum Einsatz - Software wird ausschließlich für ihren Gebrauchswert hergestellt. Bewertung und Berechnung Mehrere Bewertungsformen wurden vorgeschlagen, die Produktion in einer sozialistischen Wirtschaft zu regieren, als Rechnungseinheit zu dienen und die Nützlichkeit eines Objekts im Sozialismus zu quantifizieren. Dazu gehören Bewertungen auf der Grundlage der Arbeitszeit, der Energieaufwand in der Produktion oder disaggregierte Einheiten physikalischer Größen. Körpergröße Die klassische Formulierung des Sozialismus, die die Kriterien des Wertes von Geld (Wechselwert) zu physischem Nutzen (Nutzungswert) ersetzt, die in Bezug auf physikalische Größen (Kalkulation in der Art und Input-Output-Analyse) oder eine natürliche Einheit der Rechnungslegung, wie Energierechnung, quantifiziert werden. Die Input-Output-Modellanalyse basiert auf der unmittelbaren Bestimmung der physikalischen Mengen von zu produzierenden Gütern und Dienstleistungen und der Zuordnung wirtschaftlicher Inputs entsprechend; so werden die Produktionsziele vorab geplant. Die sowjetische Wirtschaftsplanung konzentrierte sich überwältigend auf die Materialbilanzen - die Versorgung der wirtschaftlichen Inputs mit geplanten Produktionszielen. Marginalkosten Oskar Lange formulierte einen Mechanismus für die direkte Zuweisung von Kapitalgütern in einer sozialistischen Wirtschaft, die auf den Randkosten der Produktion basierte. Unter einer kapitalistischen Wirtschaft werden Manager von Firmen bestellt und gesetzlich dazu verpflichtet, die Produktion um die Profitabilität zu stützen, und in der Theorie schafft Wettbewerbsdruck einen nach unten gerichteten Druck auf Gewinne und zwingt Privatunternehmen, auf Forderungen der Verbraucher zu reagieren, indirekt die Produktion für den Gebrauch. Im Modell Lange würden die Unternehmen öffentlich im Besitz sein und die Manager würden mit der Festlegung des Preises für die Produktion auf ihre marginalen Kosten beauftragt werden, wodurch die Gleichwertigkeit durch direkte Zuweisung erreicht wird. Cybernetics Cybernetics, der Einsatz von Computern, um die Produktion optimal zu koordinieren, wurde für sozialistische Wirtschaften vorgeschlagen. Oskar Lange lehnte seine früheren Vorschläge für den Marktsozialismus ab, argumentierte, dass der Computer effizienter ist als der Marktprozess, um die Vielzahl der gleichzeitigen Gleichungen zu lösen, die für die effiziente Zuordnung von wirtschaftlichen Inputs erforderlich sind (entweder in Bezug auf physikalische Mengen oder monetäre Preise). Salvador Allendes sozialistische Regierung entwickelte Project Cybersyn, eine Form der dezentralen Wirtschaftsplanung, obwohl das experimentelle computergestützte tragfähige Systemmodell der berechneten Organisationsstruktur autonomer operativer Einheiten, obwohl eine algemonische Feedback-Einstellung und sub-up partizipative Entscheidungsfindung durch die Cyberfolk-Komponente. Das Projekt wurde nach dem chilenischen Staatsstreich von 1973 entbunden. Freier Markt Aufgrund der Perspektive, dass das Wertgesetz weiterhin in einer sozialistischen Wirtschaft funktionieren würde, wird argumentiert, dass eine Marktwirtschaft, die von "parasitischen und verschwenderischen Elementen" in Form des Privateigentums an die Produktionsmittel gesäubert wurde, und die Verzerrungen, die sich aus der Konzentration von Macht und Reichtum in einer Klasse von Kapitalisten ergeben, den Markt effizient ohne Verzerrungen betreiben würde. Einfach die antagonistischen Interessen zwischen Kapitalisten und Arbeitern in Unternehmen zu ersetzen, würde die Orientierung der Wirtschaft von privatem Profit zu den Forderungen der Gemeinschaft verändern, da Unternehmen versuchen würden, die Vorteile für die Mitarbeiter zu maximieren, die insgesamt die Gesellschaft umfassen würden. Kooperativer Wirtschaftswissenschaftler Jaroslav Vanek schlägt vor, dass Arbeitnehmer Selbstverwaltung und kooperatives Eigentum an Unternehmen, die in einem freien Markt tätig sind, eine echte Marktwirtschaft ohne die marktverzerrenden, monopolistischen Tendenzen und antagonistischen Interessen, die aus dem privaten Eigentum über die Produktion entstehen, ermöglichen würden. In der Howard Hawks-directed 1940 film His Girl Friday, geschrieben von Charles Lederer auf der Grundlage der 1928 Broadway-Spiel The Front Page von Ben Hecht und Charles MacArthur, Reporter Hildy Johnson (Rosalind Russell) Interviews beschuldigt Killer Earl Williams (John Qualen) im Gefängnis, um seine Geschichte für ihre Zeitung zu schreiben. Williams ist verzweifelt und verwirrt und akzeptiert es leicht, wenn Johnson ihn in ein Konto der Ereignisse vor dem Töten führt, die sich um den verzweifelten Out-of-Work-Mann dreht, der den Ausdruck "Produktion für den Gebrauch" hört und das Konzept in seinem Geist auf die Waffe übertragen, die er hatte: es wurde für den Gebrauch gemacht, und er verwendete es. Dies ist die Geschichte über Williams, die Johnson schreibt, zur Bewunderung der anderen Reporter, die den Fall abdecken. Diese Version der Motivationen von Earl Williams unterscheidet sich deutlich von der im ursprünglichen Bühnenspiel und der ersten Filmanpassung von 1931. In diesen Drehbüchern war der Mörder ein engagierter Anarchist, der bestimmte politische Gründe für die Schießerei hatte, und musste nicht von einer stärkeren Persönlichkeit in eine falsche Erzählung beeinflusst werden. Siehe auch Referenzen Weitere Lektüre Loeb, Harold (1936). Produktion für den Gebrauch.Basic Books, Inc. ISBN 978-1443745246. Strachey, John (1939). Wie der Sozialismus funktioniert. Modern Age Books. Solarenergie ist aufgrund seiner geografischen Lage in Armenien weit verbreitet und gilt als Entwicklungsindustrie. Nach Angaben des Ministeriums für Energieinfrastrukturen und natürliche Ressourcen von Armenien hat Armenien im Durchschnitt etwa 1720 Kilowattstunde (kWh) Solarenergiestrom pro Quadratmeter horizontaler Oberfläche jährlich und hat ein Potenzial von 1000 MW Stromproduktion. In der Hauptstadt Yerevan beträgt der durchschnittliche Sonnenenergiefluss 1642 kWh/m2.Armeniens Fläche kann nicht als homogen aus der Perspektive der verfügbaren Sonnenenergie betrachtet werden: der Unterschied zwischen der Menge an Solarenergie, die an verschiedenen Orten des Landes an den Boden gelangt, kann bis zu 20% in der Sommerzeit und 50% in der Winterzeit betragen. Die Nutzung von Solarenergie in Armenien nimmt allmählich zu. 2019 kündigte die Europäische Union Pläne an, Armenien bei der Entwicklung ihrer Solarkapazität zu unterstützen. Die Initiative unterstützte den Bau eines Kraftwerks mit 4.000 Solarkollektoren in Gladzor. Aktuell wurden 9 Solaranlagen (Gesamtkapazität – ca. 7,02 MW) in Betrieb genommen. 7 Unternehmen (zusätzlich 31,5 MW) wurden für den Bau der Solaranlage mit bis zu 5 MW installierter Kapazität lizenziert. Ab dem 20. Februar 2019 wurden 907 autonome Energieerzeuger mit einer Kapazität von bis zu 500 kW (Gesamtkapazität 12,9 MW,) 854 von denen bereits mit dem Energiesystem (Gesamtkapazität 10,3 MW) verbunden sind, Technische Bedingungen erteilt. Beispiel für Gebäude, die mit Solarpaneelen ausgestattet sind, sind die amerikanische Universität Armenien, die genügend Strom für die Aufzüge und andere Anwendungen erzeugt, und das UN-Haus in Armenien. Ein 55 MW Solarkraftwerk wird in der Nähe von Mets Masrik in der Provinz Gegharkunik gebaut, das eine Investition von etwa 50 Millionen US-Dollar erfordert. Das internationale Angebot wurde von dem Konsortium der niederländischen Fotowatio Renewable Ventures (FRV) B.V und der spanischen FSL Solar S.L gewonnen, die im Jahr 2020 in Betrieb genommen werden sollen. Es gibt definierte Tarife zur Stromerzeugung mit Solarenergie. Im November 2016 hat die Regulatory Commission of RA beschlossen, den Preis für elektrische Energie von Photovoltaikanlagen auf 42.645 AMD/kWh einzustellen.Verbraucher sind erlaubt, Solarpaneele mit einer Gesamtleistung von bis zu 150 kW zu installieren und können jeden Überschuss an Stromverteilungsunternehmen Electric Networks of Armenia (ENA) verkaufen. Wärmedämmung In Armenien werden solarthermische Kollektoren oder Wasserheizer in Standardgrößen (1.38-4.12 Quadratmeter) hergestellt. Solar-Wasserheizer können für Raumheizung, Solarkühlung usw. verwendet werden. Um Wärme zu erzeugen, verwenden sie Sonnenenergie.Moderne Sonnenwasserhitzer können auch im Winter Wasser zum Kochen bringen. Sonnenkollektoren werden im gesamten Gebiet von Armenien verwendet. Ein Gebäude mit solarthermischen Kollektoren ist AUA, das solare Kühl- und Lüftungssysteme verwendet. Der größte Solar-Wasser-Heizer in Armenien befindet sich im Hotel Diana in Goris, das 1900 Vakuumröhren hat, die Warmwasser für einen Pool mit 180 Kubikmeter Volumen und für 40 Hotelzimmer bieten. Solarunternehmen Die wichtigsten Unternehmen, die in diesem Sektor in Armenien tätig sind, sind Solar Group Ltd, Arpi Solar Ltd, Simartek (in Partnerschaft mit Solitek Armenia,) Eco Step Armenia, ArtClima, General Electric Lighting Armenia (Rubinar LLC,) Elips Technoline, Hatuk Santekhmontazh CJSC (SanHit Specialized Shop,) Shtigen, Technoeco, Solaron (lokaler). Hindernisse Einer der Hauptfaktoren, die die Entwicklung von Solarenergie in Armenien verhindern, sind die Installationskosten. Կալալի դի g. Diese Seite ist eine Liste von Währungsordnungen der Größe, mit Beispielen. Bis zu 1 1 bis 100 1.000 bis 100.000 1 Million bis 100 Millionen 1 Milliarde bis 100 Milliarden 1 Trillion bis 100 Billionen Referenzen Externe Links BNE pro Kopf (PPP)2017 Grafikkarte