Asteroid Mining ist die hypothetische Verwertung von Materialien aus Asteroiden und anderen kleineren Planeten, einschließlich der nahe gelegenen Objekte. Schwierigkeiten sind die hohen Kosten für den Weltraumflug, die unzuverlässige Identifizierung von Asteroiden, die für den Bergbau geeignet sind, und weitere Herausforderungen für die Gewinnung. terrestrischer Bergbau bleibt daher die einzige Möglichkeit für den Erwerb von Rohmineral. Die von einemsteroid durchgeführten Stichprobenrückführungsmissionen, wie die abgeschlossenen Hayabusa und Hayabusa2 und die in-progress OSIRIS-REx, liefert Daten, die möglicherweise eine Studie über den künftigen Asteroid-Mining ermöglichen könnten, obwohl dies nicht der Hauptschwerpunkt dieser Missionen war. Diese Missionen sind komplexe Endeavors und kommen zu einem geringen Material (.1 mg Hayabusa, 0,1 g Hayabusa2, 60 g geplante OSIRIS-REx) für Größe und Kosten des Projekts (300 Millionen Hayabusa2, 800 Millionen $-$1.16 Milliarden OSIRIS-REx), obwohl diese kleinen Proben für Forscher ausreichend sind, um zu studieren und zu analysieren. Es gibt große technische Hürden in der Art des potenziellen Asteroid-Mining. Asteroid Mining verlagerte sich zu einem weiter entfernten langfristigen Ziel und einige „Asteroid Mining“-Unternehmen haben sich zu einer allgemeineren Antriebstechnik entwickelt. Minerale in der Erde, da die Ressourcendezimierung auf der Erde wirklicher wird, wird die Idee, wertvolle Elemente von Asteroiden zu sammeln und diese wieder auf die Erde zu bringen, oder die Nutzung weltraumgestützter Ressourcen, um Solarenergie-Satelliten und Weltraumräume aufzubauen, attraktiver. Hypothetisch könnte Wasser, das aus Eis verarbeitet wird, die Betankung von Betankungslagern ermöglichen. Obwohl Asteroide und Erde aus denselben Ausgangsmaterialien wiederaufgenommen haben, zog die relativ stärkere Schwerkraft der Erde vor mehr als vier Milliarden Jahren in ihren Kern. In diesem Zusammenhang blieb die Krustrierung dieser wertvollen Elemente bis zu einem Regen von Asteroid-Effekten, der den dezimierten Krebs mit Metallen wie Gold, Kobalt, Eisen, Mangaese, Molybdenum, Nickel, Osmium, Palladium, Platin, rhenium, ruthenium, ruthenium und Wolfram wieder herstellte (ein Teil von Kern auf Oberflächen geschieht, z.B. im Bushveld Igneous Komplex, eine bekannte Quelle von Platinmetallen. Heute werden diese Metalle von Erdkrebs gestapelt, und sie sind für den wirtschaftlichen und technologischen Fortschritt unerlässlich. Man kann daher die geologische Geschichte der Erde sehr gut für eine Zukunft des Asteroidabbaus festlegen. 2006 kündigte die Keck-Beobachtungsstelle an, dass die binären Vulkans trojan 617 Patroclus und möglicherweise große Zahl anderer Vulkans trojans wahrscheinlich ausgestorben werden und weitgehend aus Wasser Eis bestehen. Gleichermaßen könnten auch Asteroide, die aus dem Aussterben stammen, in der Nähe von Asteroiden, Wasser liefern. In-situ-Ressourcennutzung – Nutzung von Materialien, die in der Lage sind, für Kraftstoffe, thermisches Management, Tankage, Strahlenschutz und andere Komponenten der Weltrauminfrastruktur zu nutzen – könnte zu radikalen Kostensenkungen führen. Obgleich diese Kostensenkungen erreicht werden könnten und wenn erreicht, würde die enorme Infrastrukturinvestitionen ausgeglichen, ist unbekannt. Ice würde eine von zwei notwendigen Voraussetzungen erfüllen, um "menschliche Expansion in das Solarsystem" zu ermöglichen (das oberste Ziel für den menschlichen Weltraumflug, das die Kommission von 2009 zur Überprüfung der US-amerikanischen Human Space Flight Plans vorgeschlagen hat): körperliche Nachhaltigkeit und wirtschaftliche Nachhaltigkeit. Aus der Astrobiologischen Perspektive könnte Asteroidprospekte wissenschaftliche Daten für die Suche nach extraterrestrischen Erkenntnissen (SETI) bereitstellen. Manche Astrophysiker haben vorgeschlagen, wenn vor langer Zeit erweiterte extraterrestrische Zivilisationen einen Asteroidbergbau betreiben, könnten die Hallmarks dieser Aktivitäten nachweisbar sein. Asteroid-Auswahl Ein wichtiger Faktor, um bei der Zielauswahl zu berücksichtigen, ist die orbitale Wirtschaft, insbesondere die Geschwindigkeitsänderung (vv) und die Reisezeit bis zum Ziel. Mehr des geernteten heimischen Materials muss als Treibstoff in höherem Maße ausgeschaltet werden .v Trajekte, also weniger als Abladen. Direkte Hohmann-Strecken sind schneller als Hohmann-Trajekte, die von Planety und/oder Lunar-Flügen unterstützt werden, die wiederum schneller sind als die des Interviralen Verkehrsnetzes, aber die Verkürzung der Transferzeit geht auf die Kosten der erhöhten Anforderungen des vv. Leicht erholt Beschwerdepunkte (ERO) Unterklasse von Fast-Erdgas-Asteroiden gelten als wahrscheinliche Kandidaten für die frühzeitige Bergbautätigkeit. Ihr niedriges vv macht sie geeignet, Baumaterialien für die nahe gelegenen weltraumgestützten Anlagen zu gewinnen, was die wirtschaftlichen Kosten des Transports von Lieferungen in die Erde erheblich senkt. Die Tabelle zeigt einen Vergleich der Δv-Anforderungen für verschiedene Missionen. In Bezug auf die Antriebsenergieanforderungen vergleicht eine Mission zu einem nahe gelegenen Asteroid-Überweisungen die Wahrscheinlichkeit alternativer Bergbaumissionen. Ein Beispiel für ein mögliches Ziel für einen frühen Asteroid-Mining ist 4660 Nereus, die voraussichtlich hauptsächlich enstatit sein wird. Dieses Gremium hat einen sehr geringen Anteil. .v im Vergleich zur Aufhebung von Materialien aus der Oberfläche des Monds. Es würde jedoch eine viel längere Überschreitung erfordern, um das Material zurückzugeben. Mehrere Arten von Asteroiden wurden ermittelt, aber die drei wichtigsten Arten würden den C-Typ, S-Typ und M-Typ Asteroiden umfassen: C-Typ-Asteroide verfügen über eine große Menge Wasser, das derzeit nicht für den Bergbau genutzt wird, könnten aber in einer Explorationsmaßnahme außerhalb des Asteroids verwendet werden. Missionskosten könnten gesenkt werden, indem das verfügbare Wasser vom Asteroid verwendet wird. C-Typ-Asteroide verfügen auch über eine Menge organischer Kohlenstoff, Phosphor und andere wichtige Bestandteile für Düngemittel, die zum Anbau von Lebensmitteln verwendet werden könnten. S-Typ-Asteroide tragen wenig Wasser, aber sie sind attraktiver, weil sie zahlreiche Metalle enthalten, darunter Nickel, Kobalt und wertvolle Metalle wie Gold, Platin und Rhodium. Ein kleiner 10-meter S-Typ-Asteroid enthält rund 650.000 kg (1,433.000 lb) Metall mit 50 kg (110 lb) in Form seltener Metalle wie Platin und Gold. M-Typ Asteroide sind selten, enthalten aber bis zu 10mal mehr Metall als S-Typen 2013 wurde eine Kategorie leicht wiederaufladbarer Objekte (EROs) von einer Forschergruppe ermittelt. Zwölf Asteroide haben die ursprünglich identifizierte Gruppe gebildet, von denen alle möglicherweise mit der aktuellen Raketentechnologie geflohen werden könnten. Von 9.000 Asteroiden, die in der NEO-Datenbank gesucht werden, könnten diese 12 alle in einen Erdzugang bringen, indem sie ihre Geschwindigkeit um weniger als 500 Meter pro Sekunde ändern (1,800 km/h; 1,100 mph). Das Dutzend Asteroiden reichen von 2 bis 20 Meter (10 bis 70 m). Asteroid-Katalog Die B612 Foundation ist eine private gemeinnützige Stiftung mit Hauptsitz in den Vereinigten Staaten, die sich für den Schutz der Erde vor Asteroid- Streiks einsetzt. Als nichtstaatliche Organisation hat sie zwei Leitungen der damit zusammenhängenden Forschung durchgeführt, um Asteroiden zu entdecken, die eine Erde finden könnten, und die technologischen Mittel zu finden, um ihren Weg zu verwischen, um solche Kollisionen zu vermeiden. Ziel der Stiftung 2013 war es, ein privat finanziertes Asteroid-Erkennungsraumtelteltelteltelteltelteltel, Sentinel, zu entwerfen und zu bauen, um es im Zeitraum 2017–2018 zu starten. Das Sentinel- Infrarottel, das einmal in einem Orbit ähnlich wie der von der Venus entfernt ist, soll dazu beitragen, die Asteroide durch Katalogierung von 90 % der Durchmesser von über 140 m (460 ft) zu bedrohen und kleinere Solarsysteme Objekte zu erfassen. Daten, die von Sentinel gesammelt wurden, sollen über ein bestehendes wissenschaftliches Datenaustauschnetz bereitgestellt werden, das NASA und akademische Einrichtungen wie das Minor Planet Center in Cambridge, Massachusetts umfasst. Lichte der telekopischen Genauigkeit des Satelliten können die Daten von Sentinel für andere mögliche künftige Missionen, wie den Asteroid-Mining, wertvoll sein. Bergbau Im Bergbau gibt es vier Möglichkeiten: In-space Manufacturing (ISM), die durch Biomining möglich werden. Rohstoff für die Erde zum Einsatz bringen. verfahren sie vor Ort, um nur verarbeitete Materialien zurückzubringen und vielleicht für die Rückreise einen Schub zu erzeugen. Transporten Sie den Asteroid zu einem sicheren Umlauf um den Mond oder die Erde oder die ISS. Dies kann die Verwendung der meisten Materialien und nicht vervielfältigen. Verarbeitung in situ zum Zweck der Gewinnung von hochwertigen Mineralien wird die Energieanforderungen für den Transport der Materialien senken, obwohl die Verarbeitungseinrichtungen zunächst in die Bergbaustelle transportiert werden müssen. In-situ-Mining wird Bohrlöcher umfassen und heiße Flüssigkeit/Gase injizieren und das nützliche Material ermöglichen, mit dem Lösungsmittel zu reagieren oder zu schmelzen. Aufgrund der schwachen erschwerenden Felder von Asteroiden werden alle Tätigkeiten wie Bohren große Störungen verursachen und Staub Wolken bilden. Es könnte sich auf einige große oder blasende Schranken beschränken. Manche Mittel, um eventuelle Staub rasch zu entsorgen, könnten bereitgestellt werden. Bergbaubetrieb erfordert besondere Ausrüstung, um die Gewinnung und Verarbeitung von Ore im Weltraum zu bewältigen. Die Maschinen müssen an den Körper angeknüpft werden, aber je nach Ort kann der Ore aufgrund des Mangels an Schwere etwas leichter umschalten. Keine Techniken zur Raffinerie oder zum Nullmaß gibt es derzeit. Mit einem Asteroid kann man unter Verwendung eines harpoon-ähnlichen Prozesses, bei dem ein Projektile die Oberfläche als Anker führen würde; dann würde ein befestigtes Kabel verwendet werden, um das Fahrzeug in die Oberfläche zu gewinnen, wenn der Asteroid sowohl penetrierbar als auch starr genug für eine Harpoon ist. Aufgrund der Entfernung von der Erde zu einem für den Bergbau ausgewählten Asteroid wird die Zeit für die Kommunikation mehrere Minuten oder mehr betragen, außer bei gelegentlichen nahe gelegenen Konzepten für Erdasteroide. Jede Bergbauausrüstung muss also sehr automatisiert sein, oder eine menschliche Präsenz wird in der Nähe benötigt. Menschen würden auch für Fehlerprobleme und die Wartung der Ausrüstung nützlich sein. Mehrminütige Kommunikationsverzögerungen hingegen haben den Erfolg der Robotik-Exploration von Mars nicht verhindert, und die automatischen Systeme wären wesentlich weniger teuer, um zu bauen und zu nutzen. Extraktionstechniken Landbau In einigen Arten von Asteroiden kann Material mit einem Messlöffel oder einem Auger oder mit größeren Stücken, einer "aktiven Jagd" abgebaut werden. Viele Asteroide bestehen aus Röblen, die diesen Ansatz möglicherweise unpraktisch machen. Gartenbau Ein Bergwerk kann in den Asteroid und das durch die Welle gewonnene Material gelockert werden. Dies erfordert genaue Kenntnis von der technischen Genauigkeit der Astrolokation unter der Oberflächenordnung und einem Transportsystem, um die gewünschten oder die Verarbeitungsanlage durchzuführen. Magnetrohstoffe Asteroiden mit hohem Metallgehalt können in losen Körnern erfasst werden, die durch einen Magnet gesammelt werden können. Heizung Für Asteroide wie Kohlenmonoxide, die hydrierte Mineralien, Wasser und andere flüchtige Organismen enthalten, können nur durch Heizung gewonnen werden. Im Jahr 2016 nutzte Honeybee Robotics einen von Deep Space Industries und der Universität Zentralamerika entwickelten Asteroid regolith simulant, um der großen Mineralogy eines bestimmten Carbonaceids zu entsprechen. Obwohl der Simulant physisch trocken war (d. h. es enthielt keine Wassermoleküle, die in der Matrix des felsigen Materials adsorbiert wurden), Heizungen bis zu rund 510 °C freigesetzte Hydroxyl, die aus der molekularen Struktur von Phyllosilicate und Schwefelverbindungen stammen. Die Verdampfung wurde in flüssiges Wasser verwickelt, das die Sammelcontainer füllte, was die Machbarkeit von Bergbauwasser aus bestimmten Klassen von physisch trockenen Asteroiden zeigt. Für volatile Materialien im Aussterben können Wärme zum Schmelzen und Verdampfen der Matrix verwendet werden. Mondprozess Nickel und Eisen eines eisenreichen Asteroids könnten durch den Mondprozess gewonnen werden. Dazu gehört die Übertragung von Kohlenmonoxid über den Asteroid auf einer Temperatur zwischen 50 und 60 °C für Nickel, die für Eisen höher ist, und mit hohen Belastungen und in Materialien, die gegen die korrosiven Kohlenwasserstoffe resistent sind. Dies sind die Gase Nickel tetracarbonyl und Eisen pentacarbonyl - dann können Nickel und Eisen wieder in höheren Temperaturen und Platin, Gold usw. als Rückstand entfernt werden. Selbstständige MaschinenA 1980 schlug die NASA-Studie mit dem Titel Advanced Automation für Raumfahrtmissionen eine komplexe automatisierte Fabrik auf dem Mond vor, die über mehrere Jahre arbeiten würde, um 80 % einer Kopie selbst zu bauen, die anderen 20 %, die aus der Erde importiert werden, da diese komplexeren Teile (wie Computerchips) eine weitaus größere Lieferkette erfordern. Das weltweite Wachstum der Fabriken über viele Jahre könnte große Mengen von Lunar (oder Asteroidal) regulieren. Seit 1980 gab es große Fortschritte bei der Miniaturisierung, Nanotechnologie, Werkstoffwissenschaft und Additiveherstellung, so dass eine 100%ige Schließung mit einer relativ kleinen Masse von Hardware möglich sein kann, obwohl diese Technologiefortschritte auf der Erde durch die Erweiterung der Lieferkette selbst möglich sind, so dass sie eine weitere Studie benötigen. In einer Studie der NASA im Jahr 2012 wurde ein Sprungbrett-Ansatz vorgeschlagen, um eine In-space-Lieferkette mit einer 100%-igen Schließung zu schaffen, wonach sie in nur zwei bis vier Jahrzehnten mit niedrigen jährlichen Kosten erreicht werden könnte. Im Jahr 2016 wurde erneut behauptet, es sei möglich, in nur wenigen Jahrzehnten aufgrund der laufenden Fortschritte in der Robotik abzuschließen, und es argumentierte, es werde Vorteile für die Erde bringen, einschließlich Wirtschaftswachstum, Umweltschutz und Versorgung mit sauberer Energie, während gleichzeitig auch der Schutz der Menschheit vor vorhandenen Bedrohungen gewährleistet werde. Failierte Bergbauprojekte April 2012 wurde ein Plan von Milliardenunternehmern angekündigt, um Asteroide für ihre Ressourcen zu beschaffen. Das Unternehmen wurde als Planet Resources bezeichnet und seine Gründer sind Luft- und Raumfahrtunternehmer Eric Anderson und Peter Diamandis. Berater waren Filmregisseur und erkundeten James Cameron und Investoren, darunter Googles Chef Executive Larry Page. Eric Schmidt. Mit Wasser von Asteroiden sollen bis 2020 ein Brennstoffdepot in der Raumfahrt geschaffen werden, das auf flüssige Sauerstoff und flüssige Wasserstoff für Raketenbrennstoff aufgeteilt wird. Von dort könnte es zu Erd- oderbit für die Betankung von kommerziellen Satelliten oder Raumfahrzeugen kommen. Im Jahr 2020 wurde die Regelung abgewickelt und alle Hardware-Versteigerungen wurden versteigert. Teleskoptechnik wurde von Planetary Resources vorgeschlagen, um diese Asteroide zu finden und zu ernten, hat zu den Plänen für drei verschiedene Arten von Satelliten geführt: Arkyd Serie 100 (das Leo Space Teleskop) ist ein weniger teures Instrument, das genutzt wird, um herauszufinden, zu analysieren und zu sehen, welche Ressourcen auf nahe gelegenen Asteroiden zur Verfügung stehen. Arkyd Serie 200 (Interceptor) Satellite, die tatsächlich auf dem Asteroid landen würde, um eine genauere Analyse der verfügbaren Ressourcen zu erhalten. Arkyd Serie 300 (Rendezvous Prospector) Satelliten, die für Forschung und Erschließung von Ressourcen entwickelt wurden, sind im Weltraum tiefer. 2018 wurden alle öffentlichen Pläne für die Arkyd Space Teleskoptechnik aufgegeben, und Planetary Resources wurden ConsenSys, ein MV-Unternehmen ohne öffentliche Raumfahrtziele, erworben. Vorschläge für Bergbauprojekte Im Jahr 2013 wurde von David Gump, der andere Raumfahrtunternehmen gegründet hatte, ein ähnliches Unternehmen namens Deep Space Industries gegründet. Zum Zeitpunkt hofft das Unternehmen, bis 2015 für Asteroide, die für den Bergbau geeignet sind, zu suchen und bis 2016 asteroidale Proben auf die Erde zurückzugeben. Deep Space Industries plant, bis 2023 Bergbauasteroide zu beginnen. At ISDC-San Diego 2013, Kepler Energy and Space Engineering (KESE, llc) kündigte es auch an, Asteroide zu bergen, wobei ein einfacherer, einfacherer Ansatz verfolgt wird: KESE plant, nahezu ausschließlich bestehende Leitfäden, Navigations- und Ankertechnologien von meist erfolgreichen Missionen wie Rosetta/Philae, Dawn und Hayabusa zu nutzen und bis Ende des Jahrzehnts ein 4-Modul-Automatisches automatisiertes Bergbausystem (AMS) zu einem kleinen Asteroid mit einem einfachen Entwickungsinstrument zu senden, um 4040 Tonnen Asteroid-Regelwerk zu sammeln und jede der vier Rückführungsmodule auf Tiefsee- oderbit (LEO) zu bringen. Kleine Asteroide werden voraussichtlich lockere Röteln sein, so dass eine einfache Gewinnung vorgesehen ist. Im September 2012 kündigte das NASA Institute for Advanced Concepts (NIAC) das Projekt Roboter Asteroid Prospector an, das die Durchführbarkeit einessteroidenabbaus in Form von Mitteln, Methoden und Systemen prüfen und bewerten wird. Im Jahr 2020 (auch unter NIAC-Unterstützung) wird die Technologie von Deep Space Industries entwickelt. NASA finanziert teilweise Planungs- und Entwicklungsanstrengungen zur Prüfung, Probenahme und Ernte Asteroiden. Diese Pläne umfassen drei vorgeschlagene Familien von Raumfahrtfahrzeugen: Feuerwerkskörper sind Reiselets von nahezu identischen Raumfahrzeugen in CubeSat Form, die an verschiedene Asteroide zur Rendezvous-Rendezvous-Reform gestartet wurden. DragonFlies wird auch in Wellen von drei nahezu identischen Raumfahrzeugen gestartet, um kleine Proben (5–10 kg) zu sammeln und sie für die Analyse auf die Erde zu bringen. Fischler reist nach Asteroiden, um Hunderte von Tonnen Material für die Rückkehr zu einem hohen Erdumsatz zu sammeln. Technologie wird von der TransAstra Corporation entwickelt, um Asteroide mit der Apis-Familie von Raumfahrtfahrzeugen zu finden, die drei Klassen von Flugsystemen umfassen: Mini Bee ist ein experimentelles Technologie-Demonstrationsinstrument, das den patentierten Ansatz des Unternehmens für den Asteroid-Mining unter Verwendung von konzentrierter Solarenergie, bekannt als optischer Bergbau Honey Bee, vorzeigt, ist ein mittelgroßer Raummotor, der die optische Bergbautechnik nutzt, um Asteroiden bis zu 10 Meter im Durchschnitt zu ernten, ist die größte Raumfahrtboote in der Apis-Familie, eine Entwicklung der Honey Bee, die die Erfassung und den Abbau von Asteroiden im Schnitt auf 40 Meter ermöglichen soll. Laut der Asterank-Datenbank gelten die folgenden Asteroiden als die besten Ziele für den Bergbau, wenn eine maximale Kosteneffizienz erreicht werden soll (letzt aktualisierter Dezember 2018): Ceres wird auf einer großen Skala als Möglichkeit angesehen. Ceres könnte als größter Körper im Asteroid-Band zum wichtigsten Basis- und Verkehrsknotenpunkt für die künftige Asteroid-Mining-Infrastruktur werden, so dass Mineralressourcen in Mars, Mond und Erde transportiert werden können. Aufgrund seiner kleinen Fluchtgeschwindigkeit in Kombination mit großen Mengen Wasser Eis könnte es auch als Quelle für Wasser, Brennstoff und Sauerstoff für Schiffe dienen, die über den Asteroid-Schnappband fahren. Transport von Mars oder dem Mond nach Ceres wäre noch energieeffizienter als der Transport von der Erde zum Mond. Wirtschaft Derzeit sind die Qualität des Erzes und die damit verbundenen Kosten und die Masse der zur Gewinnung erforderlichen Ausrüstung unbekannt und können nur spekuliert werden. Manche Wirtschaftsanalysen weisen darauf hin, dass die Kosten für die Rückführung von Asteroidalen Materialien auf die Erde weit über ihrem Marktwert liegen und dass Asteroid-Mining keine privaten Investitionen an aktuellen Rohstoffpreisen und den Transportkosten anlocken wird. Andere Studien deuten auf einen großen Gewinn durch die Nutzung der Solarkraft hin. Potenzielle Märkte für Materialien können ermittelt und erzielt werden, wenn die Extraktionskosten gesenkt werden. Zum Beispiel könnte die Lieferung von mehreren Tonnen Wasser zu niedrigem Erd- oderbit für die Vorbereitung auf den Weltraumtourismus einen erheblichen Gewinn erzielen, wenn der Raumfahrttourismus sich als profitabel erweist. 1997 wurde festgestellt, dass ein relativ kleiner metallischer Asteroid mit einem Durchmesser von 1,6 km (1 km) mehr als 20 Billionen US$ für Industrie- und Edelmetalle enthält. Ein vergleichsweise kleiner M-Typ-Asteroid mit einem mittleren Durchmesser von 1 km (0,62 m) könnte mehr als zwei Milliarden Tonnen Eisen-nickel odere oder zwei bis dreimal die Weltproduktion 2004 enthalten. Es wird davon ausgegangen, dass der Asteroid 16 auf 1,7 x1019 kg Nickel-Eisen enthalten wird, was die weltweite Produktion für mehrere Millionen Jahre liefern könnte. Ein kleiner Teil des gewonnenen Materials wäre auch Edelmetalle. Nicht alle Hackmaterialien von Asteroiden wären kostenwirksam, vor allem für die mögliche Rückkehr wirtschaftlicher Mengen von Material in die Erde. Für eine mögliche Rückkehr in die Erde gilt Platin als sehr selten in terrestrischen Geologischen Formationen und ist daher möglicherweise wert, um eine Menge für die terrestrische Nutzung zu erzeugen. Nickel hingegen ist sehr groß und wird an vielen terrestrischen Standorten gestapelt, so dass die hohen Kosten des Asteroid-Minings nicht wirtschaftlich rentabel werden können.Obwohl Planetary Resources im Jahr 2012 angegeben, dass die Platine aus einem 30 Meter langen (98 m) Asteroid einen Wert von 25 bis 50 Milliarden US$ haben könnte, könnte ein Wirtschaftswissenschaftler, der außerhalb der Quelle von Edelmetallen erinnerte, die Preise ausreichend senken, um das Unternehmen möglicherweise durch eine rasche Erhöhung der verfügbaren Versorgung mit solchen Metallen zu verkraften. Entwicklung einer Infrastruktur zur Änderung von Asteroid-Dibits könnte eine große Rendite bieten. Scarcity Scarcity ist ein grundlegendes wirtschaftliches Problem der Menschen, die scheinbar unbegrenzt in einer Welt begrenzter Ressourcen wollen. Da die Ressourcen der Erde finite sind, gibt der relative Asteroidal-Horg den Asteroidalen Abbau des Potenzials, nahezu unbegrenzte Ressourcen bereitzustellen, was im Wesentlichen die Knappheit dieser Materialien beseitigen würde. Die Idee der Erschöpfung von Ressourcen ist nicht neu. Thomas Malthus schrieb in 1798, weil die Ressourcen letztlich begrenzt sind, das exponentielle Wachstum einer Bevölkerung würde zu einem Rückgang der Einkommen pro Kopf führen, bis Armut und Hunger zu einem konsistenten Faktor für die Bevölkerung führen würden. Malthus hat diese 223 Jahre vorgeworfen, und kein Zeichen hat sich in Bezug auf Rohstoffe noch nicht gezeigt. Proven Reserven sind die bereits entdeckten und bekannten Lagerbestände, die unter der gegenwärtigen oder ähnlichen Nachfrage, dem Preis und anderen wirtschaftlichen und technologischen Bedingungen wirtschaftlich tragbar sind. Konditionale Reserven werden entdeckt, die noch nicht rentabel sind. Indikative Reserven sind weniger stark gemessene Einlagen, deren Daten aus Umfragen und geologischen Projektionen stammen. Hypothetische Reserven und spekulative Ressourcen machen diese Reservengruppe aus. Rücklagen sind Einlagen, die sich befinden, aber noch nicht ausgenutzt haben. Künftige Entwicklung in Asteroid-Mining- und Technologietechnik wird dazu beitragen, die mineralischen Entdeckungen zu erhöhen. Da die Kosten für die Gewinnung von mineralischen Ressourcen, insbesondere Platin-Gruppenmetallen, auf der Erde steigen, sinken die Kosten für die Gewinnung der gleichen Ressourcen von celestialen Stellen aufgrund technologischer Innovationen in der Weltraumforschung. Die „Substitutionswirkung“, d. h. die Verwendung anderer Materialien für die Funktionen, die nun von Platin ausgeführt werden, würde die Stärke erhöhen, da die Kosten für Platin erhöht werden. Neue Lieferungen würden auch in Form von Schmuck und recycelten elektronischen Geräten von Itinerant "wir kaufen Platin"-Geschäften wie die "Wir kaufen Gold"-Unternehmen, die jetzt existieren. Seit September 2016 gibt es 711 bekannte Asteroide mit einem Wert von über 100 Billionen US$. Finanzielle Machbarkeit Raumfahrtunternehmen sind hochriskant, mit langen Vorlaufzeiten und hohen Kapitalinvestitionen, und dies ist nicht anders für asteroidminierende Projekte. Diese Arten von Unternehmen könnten durch private Investitionen oder durch staatliche Investitionen finanziert werden. Für ein kommerzielles Unternehmen kann es rentabel sein, solange die Einnahmen höher sind als die Gesamtkosten (Kosten für die Gewinnung und die Vermarktungskosten). Im Jahr 1996 wurden die Kosten für ein Asteroid-Bergbauunternehmen auf rund 100 Milliarden US$ geschätzt. Es gibt sechs Kategorien von Kosten, die für ein Asteroid Bergbauunternehmen in Betracht gezogen werden: Forschungs- und Entwicklungskosten Exploration und Prospektionskosten Bau- und Infrastrukturentwicklungskosten Betriebskosten Betriebskosten Umwelt- und Umweltkosten ZeitkostenDeterminierende finanzielle Machbarkeit ist am besten durch den Nettowert vertreten. Eine Anforderung, die für die finanzielle Machbarkeit erforderlich ist, ist eine hohe Rendite bei Investitionen, die etwa 30% ausmachen. Beispielberechnung geht davon aus, dass das einzige wertvolle Material auf Asteroiden Platin ist. August 2016 wurde Platin auf 11457 pro Unvorhergesehen oder 37 000 pro Kilogramm geschätzt. Bei einem Preis von 1 340 $ für eine Rendite von 10 % bei Investitionen müssten 173 400 kg (5575.000 Ozon) von Platin für jede 1,155.000 Tonnen Asteroid odere gewonnen werden. Für eine 50%ige Rendite auf Investitionen 1,703.000 kg (54,750.000 Ozon) von Platin wäre für jeden 11,350.000 Tonnen Asteroid-Horme zu gewinnen. Diese Analyse geht davon aus, dass die Lieferung von Platin auf den Markt (5,13 Millionen Unsagen im Jahr 2014) keinen Einfluss auf den Preis von Platin haben würde. realistischere Annahme ist, dass die Erhöhung der Versorgung um diesen Betrag den Preis um 30–50% senken würde. Sonter und kürzlich von Hein et al. Hein et al. hat speziell den Fall untersucht, in dem Platin aus dem Weltraum auf die Erde gebracht wird und die ökonomisch lebensfähige Asteroid-Minen für diesen speziellen Fall eher anspruchsvoll wären. Erhöhung des Preises für Raumzugang. Im Jahr 2018 wird der Startschuss für den Einsatz der Low-cost-per-kilogramm-in-orbit Falcon Heavy-Startwagen von Astronom Martin Global erwartet, um den Umfang der ökonomisch förderfähigen nahe Erdasteroiden von hunderten auf Tausende zu erhöhen. Mit der erhöhten Verfügbarkeit von mehreren Kilometern pro Sekunde von delta-v, die Falcon Heavy bietet, erhöht sie die Anzahl der NEA von 3 Prozent auf rund 45 Prozent. Präcedent für gemeinsame Investitionen mehrerer Parteien in ein langfristiges Unternehmen für Minenerzeugnisse kann im rechtlichen Konzept einer Bergbaupartnerschaft gefunden werden, die in den Gesetzen mehrerer US-Staaten, einschließlich Kalifornien, existiert. In einer Bergbaupartnerschaft ['Each] Mitglied eines Bergbaupartnerschaftsanteils an den Gewinnen und Verlusten des Anteils, den das Interesse oder die Beteiligung an der Minen trägt, trägt das gesamte Partnerschaftskapital oder die Gesamtzahl der Anteile. Verordnung und Sicherheit im Weltraum umfassen eine Reihe internationaler Verträge sowie nationale Rechtsvorschriften. Das System und der Rahmen für internationale und innerstaatliche Gesetze sind teilweise durch das Amt der Vereinten Nationen für Weltraumangelegenheiten entstanden. Regeln, Bedingungen und Vereinbarungen, die die Raumfahrtbehörden als Teil des internationalen Raumfahrtrechts betrachten, sind die fünf internationalen Raumfahrtabkommen und fünf UN-Erklärungen. Rund 100 Nationen und Institutionen waren an Verhandlungen beteiligt. In den Weltraumverträgen sind viele wichtige Themen wie Waffenkontrolle, Nichtanwendung von Raumfahrt, Freiheit der Exploration, Haftung für Schäden, Sicherheit und Rettung von Astronauten und Raumfahrzeugen, Vermeidung schädlicher Eingriffe mit Raumfahrtaktivitäten und Umwelt, Notifizierung und Registrierung von Raumfahrtaktivitäten und Beilegung von Streitigkeiten. Im Austausch von Sicherheiten aus der Weltraumleistung haben die Nichtspacefaring-Staaten die US- und sowjetischen Vorschläge zur Behandlung des Weltraums als ein gemeinsames Gebiet (Stipendien) anerkannt, das zu keinen Staaten gehört. Insbesondere der Asteroid-Mining wird von beiden internationalen Verträgen abgedeckt – zum Beispiel durch den Outer Space-Vertrag – und nationale Rechtsvorschriften – beispielsweise spezifische Gesetzgebungsakte in den Vereinigten Staaten und Luxemburg. Unterschiede bei der Kritik bestehen im internationalen Raumfahrtrecht. Manche Kritiker akzeptieren den Weltraumvertrag, lehnten aber das Mondabkommen ab. Durch den Weltraumvertrag können private Immobilienrechte für natürliche Ressourcen im Weltraum, sobald sie von der Oberfläche, dem Unter- oder Unterboden des Monds und anderen celestialen Stellen im Weltraum entfernt werden. International Space Law ist somit in der Lage, neu entstehende Raumfahrtaktivitäten, Privatraumtransport, kommerzielle Raumfahrthäfen und kommerzielle Weltraumstationen/Habitats/settlements zu verwalten. Space Mining mit der Gewinnung und Entfernung natürlicher Ressourcen aus ihrem natürlichen Standort ist nach dem Weltraumvertrag zulässig. Einmal entfernt können diese natürlichen Ressourcen auf wissenschaftliche Zwecke, verkauft, gehandelt und erforscht oder verwendet werden. Internationales Raumfahrtgesetz ermöglicht den Weltraumabbau, insbesondere die Gewinnung natürlicher Ressourcen. In der Regel ist es in den Raumfahrtgesetzen zu verstehen, dass die Gewinnung von Weltraumressourcen möglich ist, auch von privaten Unternehmen für Gewinn. Internationales Raumfahrtrecht verbietet Eigentumsrechte in Gebieten und Raumflächen. Astrophysiker Carl Sagan und Steven J. Ostro brachten die Besorgnis zum Ausdruck, die Trawege von Asteroiden in der Nähe der Erde könnten eine Kollisionsgefahr darstellen. Man kam zu dem Schluss, dass die orbit-Engineering sowohl Chancen als auch Gefahren hat: wenn die auf der orbit-manipulationstechnik eingeführten Kontrollen zu straffen wären, könnte die künftige Raumfahrtfaring behindert werden, wenn sie zu locker wären, wäre die menschliche Zivilisation gefährdet. Outer Space Vertrag Nach zehn Jahren Verhandlungen zwischen fast 100 Nationen eröffnete der Outer Space Vertrag am 27. Januar 1966 die Unterzeichnung. Oktober 1967 trat sie in Kraft. Der Outer Space-Vertrag wurde gut empfangen; er wurde von neunty-six-Staaten ratifiziert und von weiteren zwanzigundzwanzig Staaten unterzeichnet. Das Ergebnis war, dass die grundlegende Grundlage des internationalen Raumfahrtrechts aus fünf (jünglich vier) internationalen Raumfahrtabkommen zusammen mit verschiedenen schriftlichen Entschließungen und Erklärungen besteht. Der wichtigste internationale Vertrag ist der Weltraumvertrag von 1967; er wird in der Regel als Verfassung für den Weltraum angesehen. Durch die Ratifizierung des Outer Space-Vertrags von 1967 haben neunty-Eight-Staaten vereinbart, dass der Weltraum Teil der "Volksgemeinschaft" ist, dass alle Nationen die Freiheit haben, den Weltraum zu nutzen und zu erkunden, und dass beide Bestimmungen in einer Weise erfolgen müssen, um "die Menschheit zu nutzen". Die Provinz der Menschheit und die anderen Schlüsselbegriffe wurden noch nicht speziell definiert (Jasentuliyana, 1992). Kritiker haben beschwert, dass der Weltraumvertrag vage ist. Internationales Raumfahrtrecht hat sich jedoch gut entwickelt und hat seit vielen Jahrzehnten die Raumfahrtindustrie und die Interessen der Raumfahrtindustrie bedient. Die Gewinnung und Gewinnung von Mondgestein wurde beispielsweise als rechtlich zulässig behandelt. Die Rahmener des Outer Space-Vertrags konzentrierten sich zunächst auf eine solidere Basis zunächst, mit dem Ziel, später konkretere rechtliche Bestimmungen zu schaffen (Griffin, 1981:733–734). Aus diesem Grund haben die Mitglieder des COPUOS später die Bestimmungen des Outer Space-Vertrags erweitert, indem sie spezifischere Verständnisse, die in den "drei Zusatzvereinbarungen" - dem Rettungs- und Rückführungsabkommen von 1968, dem Haftungsübereinkommen von 1973 und dem Registrierungsübereinkommen von 1976 (34) - gefunden haben. Hobe (2007) erklärt, dass der Outer Space Vertrag "explicitiv und implizit nur den Erwerb von Territorialitätsrechten verbietet", aber die Gewinnung von Weltraumressourcen ist zulässig. In der Regel ist es in den Raumfahrtgesetzen zu verstehen, dass die Gewinnung von Weltraumressourcen möglich ist, auch von privaten Unternehmen für Gewinn. Internationales Raumfahrtrecht verbietet Eigentumsrechte in Gebieten und Raumflächen. Hobe erklärt weiter, dass es keine Erwähnung der Frage der Gewinnung natürlicher Ressourcen gibt, die bedeutet, dass diese Verwendung im Rahmen des Weltraumvertrags (2007: 211) zulässig ist. Er weist ferner darauf hin, dass es eine ungebremste Frage zur Aufteilung der Vorteile aus den Weltraumressourcen gemäß Artikel 1 Absatz 1 des Weltraumvertrags gibt. Mondabkommen Im Rahmen der Charta der Vereinten Nationen wurde am 18. Dezember 1979 das Mondabkommen unterzeichnet und 1984 nach einem fünf von den Mitgliedern des Ausschusses der Vereinten Nationen für friedliche Nutzung des Weltraums (COPUOS) vereinbarten Konsensverfahren in Kraft getreten. Seit September 2019 haben nur 18 Nationen den Vertrag unterzeichnet oder ratifiziert. Die anderen drei Weltraumabkommen haben ein hohes Maß an internationaler Zusammenarbeit im Hinblick auf die Unterzeichnung und Ratifizierung, aber der Mondvertrag ging weiter als sie, indem er das Konzept des gemeinsamen Kulturerbes im Detail definiert und spezifische Verpflichtungen für die an der Exploration und/oder Nutzung des Weltraums beteiligten Parteien auferlegte. Mit dem Mondvertrag werden der Mond und seine natürlichen Ressourcen im Rahmen des gemeinsamen Erbes von Mankind ausdrücklich definiert. Artikel 11 sieht vor, dass die Schmiermittel "nicht unter die nationale Beschlagnahme durch Souveränität, durch Verwendung oder Beruf oder durch andere Mittel erfolgen". Es wird jedoch vorgeschlagen, die Nutzung der Ressourcen zuzulassen, wenn sie von einer internationalen Regelung (Artikel 11.5) verwaltet wird, aber die Regeln dieser Regelung sind noch nicht festgelegt. Neil Donnerball, der Generalberater der NASA und der Chefunterhändler der USA für den Mondvertrag, warnte 2018, dass die Verhandlungen über die Regeln der internationalen Regelung verzögert werden sollten, bis die Durchführbarkeit der Nutzung der Schmiermittel festgestellt wurde. Ein Widerspruch gegen den Vertrag der Raumfahrtstaaten besteht darin, dass die zu diesem Zweck verwendeten Ressourcen (und die hierfür verwendete Technologie) mit anderen Nationen geteilt werden müssen. Die ähnliche Regelung im Seerechtsübereinkommen der Vereinten Nationen wird davon ausgegangen, dass die Entwicklung solcher Industriezweige auf dem Meeresboden behindert wird. Die Vereinigten Staaten, die Russische Föderation und die Volksrepublik China (PRC) haben das Mondabkommen weder unterzeichnet noch ratifiziert. Rechtsordnungen einiger Länder Die Vereinigten Staaten von Amerika beginnen, rechtliche Regelungen für die extraterrestrische Ressourcengewinnung zu promulieren. Beispiel: Die Vereinigten Staaten „SPACE Act of 2015“ – Erleichterung der privaten Entwicklung von Raumfahrtressourcen im Einklang mit den internationalen Verpflichtungen der USA –passt das US-Vertreterhaus im Juli 2015. November 2015 hat sie den Senat der Vereinigten Staaten. Am 25. November unterzeichneten US-Präsident Barack Obama den H.R.2262 – US-Handelsmarkt für Wettbewerbsfähigkeit Gesetz. Das Gesetz erkennt das Recht der US-Bürger auf eigene Raumfahrtressourcen an, die sie erhalten und die kommerzielle Exploration und Nutzung von Ressourcen von Asteroiden fördert. Laut Artikel § 51303 des Gesetzes: Ein US-Bürger, der in der kommerziellen Erholung einer Asteroid-Ressourcen oder einer Weltraumressourcen im Rahmen dieses Kapitels tätig ist, hat Anspruch auf alle erhaltenen Asteroid-Ressourcen oder Raumfahrtressourcen, einschließlich des Besitzes, des Transports, der Nutzung und des Verkaufs der Asteroid-Ressourcen oder Raumfahrtressourcen, die gemäß dem geltenden Recht, einschließlich der internationalen Verpflichtungen der Vereinigten Staaten am 6. April 2020-Präsident Donald Trump, den Exekutivbeschluss über die Förderung der internationalen Unterstützung für die Sanierung und Nutzung von Raumfahrtressourcen unterzeichnet. Laut der Reihenfolge: Die Amerikaner sollten das Recht haben, kommerzielle Exploration, Erholung und Nutzung von Ressourcen im Weltraum zu betreiben, sehen die USA keinen Raum als "globale Gemeinsamkeiten" gegenüber dem Mondabkommen LuxemburgIn Februar 2016, kündigte die luxemburgische Regierung an, dass sie unter anderem versuchen werde, einen Industriesektor für die Minenräumung von Asteroid-Ressourcen im Weltraum einzusetzen, indem sie einen "legalen Rahmen" und regulatorische Anreize für Unternehmen der Branche schaffen. Juni 2016 kündigte sie an, dass sie "mehr als 200 Millionen US$ in Forschung, Technologie Demonstration und im direkten Erwerb von Eigenkapital in Unternehmen investieren würde, die nach Luxemburg zurückkehren. " 2017 wurde es das „erste europäische Land, das Unternehmen das Recht verleiht, alle Ressourcen, die sie aus dem Weltraum ziehen, zu nutzen“, und blieb im Jahr 2018. 2017 haben Japan, Portugal und die Vereinigten Staaten Kooperationsabkommen mit Luxemburg über Bergbauoperationen in strukturschwachen Gremien geschlossen. Umweltverträglichkeit Eine positive Wirkung des Asteroid-Minings wurde als möglicher Anbieter von industriellen Tätigkeiten in den Raum gebracht, wie z.B. die Energieerzeugung. Es wurde eine quantitative Analyse der potenziellen Umweltvorteile des Wasser- und Platin-Mining im Weltraum entwickelt, in deren Rahmen potenziell große Vorteile erzielt werden könnten, je nachdem, welches Material in der Raumfahrt und in der Masse in den Raum gelegt wird. Forschungsmissionen zu Asteroiden und Komments Ongoing und geplant Hayabusa2 – laufende JAXA Asteroid-Führerrückführungsmission (nach dem Ziel im Jahr 2018, zurückgezahlte Stichprobe im Jahr 2020)OSIRIS-REx – laufende NASA-Asteroid-Fazilitätsmission (im September 2016)Fobos-Grunt 2 – vorgeschlagene Roskosmos Stichprobenrückführungsmission in Phobos (start im Jahr 2024) VIPER – geplant für Schmiermittel im Jahr 2022. Letzte erfolgreiche Missionen nach Ländern: In der Fiktion Die erste Erwähnung von Asteroid-Mining in Sciencefiction kam offenbar in der Geschichte des amerikanischen Mars Edison, die im New Yorker Abend Journal 1898 veröffentlicht wurde. Laut dem Film von 1979, der von einem Asteroid geleitet wird, ist die Besatzung des Nostromo, eine kommerziell betriebene Weltraumfahrt auf einer Rückkehr in die Erde, die eine Raffinerie und 20 Millionen Tonnen Mineral oder aus einem Asteroid.C J. Cherryh's 1991 Roman, Schwerzeit, konzentriert sich auf die Plight von Asteroiden im Alliance-Union Universum, während Mond ein britisches Science-Fiction-Film aus dem Jahr 2009 eine lunar-Fläche darstellt, die die für die Erde benötigte Alternative Brennstoffe. Es war bemerkenswert für seine Realismus und Dramatik, die mehrere Auszeichnungen international gewannen. Mehrere wissenschaftlich-journalistische Videospiele umfassen den Asteroid Mining. In der Weltraum-MMO, EVE Online, ist der Asteroid-Bergbau aufgrund seiner Einfachheit eine sehr beliebte Karriere. Im Computerspiel Star Citizen unterstützt der Bergbau eine Vielzahl von Spezialisten, von denen jeder eine entscheidende Rolle bei den Bemühungen hat. In der Expanse Reihe von Romanen ist Asteroid-Minen eine treibende Kraft hinter der Kolonisierung des Solarsystems. Da ein großer Energieeinsatz erforderlich ist, um der Schwere der Erde zu entkommen, bedeutet die Romane, dass nach Einrichtung von raumgestützten Bergbauplattformen mehr Effizienz für die Gewinnung natürlicher Ressourcen (Wasser, Sauerstoff, Baustoffe usw.) sein wird. von Asteroiden statt sie aus der Schwere der Erde aufzuheben. Daniel Suarez 2019 Roman Delta-v beschreibt, wie einsteroidabbau mit der heutigen Technologie erreicht werden könnte, da ein enormes Kapitalvolumen für den Bau eines ausreichend großen Raumfahrzeugs mit der heutigen Technologie geschaffen wird. Suarez bietet auch Material, das die vorgeschlagene Gestaltung seines Raumfahrzeugkonzepts unter http://daniel-suarez.com/deltav_design.html veranschaulicht. Galerie Siehe auch Veröffentlichungen Space Enterprise: Über NASA / David Gump (1990) ISBN 0-275-93314-8. Bergbau: Untold Riches aus den Asteroiden, Comets und Planets / John S. Lewis (1998) ISBN 0-201-47959-1 Lee, Ricky J. (2012). Gesetz und Verordnung über den kommerziellen Abbau von Mineralien im Weltraum. Limburg: Springer.doi:10.1007/978-94-007-2039-8.ISBN @94-007-2039-8.OCLC 780068323.Viorel Badescu: Asteroide – potenzielle Energie- und Materialressourcen. Springer, Berlin 2013, ISBN @3-642-39243-6.Ram Jakhu, et al.: Space Mining und seine Verordnung. Springer, Cham 2016 [3-319-39245-5.Annette Froehlich: Space Resource Utilisation: Blick von einem aufstrebenden Weltraum Faring Nation. Springer, Cham 2018, ISBN @3-319-66968-7. Externe Links Text The Technical and Economic Feasibility of Mining the Fast-Asteroids, M. J. Sonter. Michael Booth: Die Zukunft des Weltraumbergbaus (Dezember 21, 1995) Der Plan, einen Asteroid in die Erde zu bringen, wie Asteroide die Menschheit Luxemburgs Ziele retten können, um einen großen Akteur in einem möglichen Asteroid-Bergbau, The Guardian, Februar 2016 zu sein. Blair, Brad R. (2000). "Die Rolle von Asteroiden in Long-Term Platinum Supply" (PDF). Space Resources Roundtable II.1 (1070): 5.Bibcode:2000srrt.conf. Archivd aus dem Original (PDF) 2011-12.Retrieved 2016-10-08 Video Video über die Erde – NEO Destination NewSpace Conference der Space Frontier Foundation, Aug 7, 2011 Video Moon, Mars, Asteroids – Wo geht es um Ressourcen? Raumfahrtproduktion Konferenz des Instituts für Raumfahrtstudien, Oktober 2010 Video-Umgang An Asteroid California Institute of Technology, Workshop Public Lecture Panel, September 2011 Video Asteroid Mining – Marktproblem und Radical Lösung, November 2013