Firefox OS (Projektname: Boot to Gecko, auch bekannt als B2G) ist ein diskontinuierliches Open-Source-Betriebssystem – für Smartphones, Tablet-Computer, Smart-TVs und Dongles entworfen von Mozilla und externen Mitwirkenden. Es basiert auf der Rendering-Engine des Firefox-Webbrowsers, Gecko und auf dem Linux-Kernel. Es wurde 2013 erstmals kommerziell veröffentlicht. Firefox OS wurde entwickelt, um ein komplettes, gemeinschaftsbasiertes alternatives Betriebssystem zur Verfügung zu stellen, um Web-Anwendungen direkt oder die von einem Anwendungsmarkt installiert. Die Anwendungen verwenden offene Standards und Ansätze wie JavaScript und HTML5, ein robustes Privileg-Modell und offene Web-APIs, die direkt mit Hardware, z.B. Handy-Hardware kommunizieren können. Als solche, Mozilla mit Firefox OS konkurrieren mit kommerziell entwickelten Betriebssystemen wie Apple iOS, Google Android, Microsoft Windows Phone, BlackBerry's BlackBerry 10, Samsung's/Linux Foundation's Tizen und Jolla's Sailfish OS. Im Dezember 2015 kündigte Mozilla an, dass es die Entwicklung neuer Firefox-OS-Smartphones stoppen würde, und im September 2016 kündigte das Ende der Entwicklung. Zu den Nachfolgern von Firefox OS gehören das eingestellte B2G OS und Acadine Technologies' H5OS sowie KaiOS Technologies' KaiOS und Panasonic's My Home Screen. Geschichte Firefox OS wurde im Februar 2012 öffentlich demonstriert, auf Android-kompatiblen Smartphones. Bis 16. Dezember 2014 boten vierzehn Betreiber in 28 Ländern auf der ganzen Welt Firefox OS Telefone. Am 8. Dezember 2015 kündigte Mozilla an, dass es den Vertrieb von Firefox OS-Smartphones durch Carrier stoppen würde. Mozilla kündigte später an, dass Firefox OS-Smartphones bis Mai 2016 eingestellt werden, da die Entwicklung von "Firefox OS für Smartphones" nach der Veröffentlichung der Version 2.6 eingestellt würde. Zur gleichen Zeit wurde berichtet, dass Acadine Technologies, ein von Li Gong gegründetes Startup (früher Präsident der Mozilla Corporation) mit verschiedenen anderen ehemaligen Mozilla-Mitarbeitern unter seinen Mitarbeitern, die Mission der Entwicklung von Trägerpartnerschaften übernehmen würde, für seine eigenen Firefox OS-Derivate H5OS. Im Januar 2016 kündigte Mozilla an, dass Firefox OS die UHD-Fernseher von Panasonic (wie zuvor angekündigt, Firefox OS " würde an angeschlossene Geräte schwenken"). Im September 2016 kündigte Mozilla an, dass die Arbeit an Firefox OS beendet war, und dass alle B2G-bezogenen Code von mozilla-central entfernt werden würde. Projektbeginn und Roll-out Projektzusammenstellung Am 25. Juli 2011 gab Andreas Gal, Forschungsdirektor der Mozilla Corporation, das Projekt "Boot to Gecko" (B2G) auf der Mailingliste mozilla.dev.platform bekannt. Der Projektvorschlag bestand darin, "das Ziel des Aufbaus eines kompletten, eigenständigen Betriebssystems für das offene Netz zu finden", um "die Lücken zu finden, die Web-Entwickler davon abhalten, Apps zu erstellen, die – in jeder Hinsicht – die gleichen nativen Apps sind, die für das iPhone, Android und Windows Phone 7 gebaut wurden. " Die Ankündigung identifizierte diese Arbeitsbereiche: neue Web-APIs, um Geräte und OS-Funktionen wie Telefon und Kamera, ein Privileg-Modell, um diese sicher auf Webseiten, Anwendungen, um diese Fähigkeiten zu beweisen, und Low-Level-Code auf einem Android-kompatiblen Gerät booten. Dies führte zu viel Blog-Berichterstattung. Laut Ars Technica, "Mozilla sagt, dass B2G von einem Wunsch motiviert ist zu demonstrieren, dass das standardbasierte offene Web das Potenzial hat, eine wettbewerbsfähige Alternative zu den bestehenden Single-Vendor-Anwendungs-Entwicklungsstacks von den dominanten mobilen Betriebssystemen angeboten werden. " Im Jahr 2012 erweiterte Andreas Gal die Ziele von Mozilla. Er zeichnete den aktuellen Satz mobiler Betriebssysteme als "Wandgärten" aus und präsentierte Firefox OS als zugänglicher: "Wir verwenden völlig offene Standards und es gibt keine proprietäre Software oder Technologie beteiligt."( Das änderte sich 2014; siehe Digital Rights Management (DRM,) unten. Gal sagte auch, dass, weil der Software-Stack ganz HTML5 ist, gibt es bereits eine große Anzahl von etablierten Entwicklern. Diese Annahme wird in Mozillas WebAPI verwendet. Dies sind W3C-Standards, die versuchen, die Fähigkeitslücke zu überbrücken, die derzeit zwischen nativen Frameworks und Web-Anwendungen besteht. Ziel dieser Bemühungen ist es, Entwicklern die Erstellung von Anwendungen mit WebAPI zu ermöglichen, die dann in jedem Standard-konformen Browser laufen würden, ohne dass sie ihre Anwendung für jede Plattform neu schreiben müssen. Geschichte der Entwicklung Im Juli 2012 wurde Boot to Gecko als 'Firefox OS' umbenannt, nachdem Mozillas bekannter Desktop-Browser, Firefox und Screenshots im August 2012 erschienen. Im September 2012 prognostizierten Analysten Strategy Analysts, dass Firefox OS 2013 1% des globalen Smartphone-Markts ausmachen würde – das erste Jahr der kommerziellen Verfügbarkeit. Im Februar 2013 kündigte Mozilla Pläne für seine globale kommerzielle Ausrollung von Firefox OS. Mozilla kündigte auf einer Pressekonferenz vor Beginn des Mobile World Congress in Barcelona an, dass die erste Welle von Firefox OS-Geräten den Verbrauchern in Brasilien, Kolumbien, Ungarn, Mexiko, Montenegro, Polen, Serbien, Spanien und Venezuela zur Verfügung stehen würde. Mozilla gab auch bekannt, dass LG Electronics, ZTE, Huawei und TCL Corporation sich verpflichtet hatten, Firefox OS-Geräte zu machen. Im Dezember 2013 wurden neue Features mit der 1.2 Release hinzugefügt, einschließlich Konferenzanruf, stille SMS-Authentifizierung für mobile Abrechnung, verbesserte Push-Benachrichtigungen und drei State-Einstellungen für Do Not Track. Async Pan und Zoom (APZ,) in Version 1.3 enthalten, sollte die Reaktionsfähigkeit der Benutzeroberfläche verbessern. Die Arbeit wurde getan, um Firefox OS zu optimieren, um eine 128 MB-Plattform mit Version 1.3T A 128 MB Gerät ist out, die scheint, dass diese Version zu verwenden, aber es kann unfertig sein. Im Jahr 2015, Mozilla portierte Firefox OS (eine "experimentelle Version") zu MIPS32 in einem Sub-$100 Tablet zu arbeiten (das kann auch führen Android 4.4 KitKat). Mozilla hat an der Entwicklung des Betriebssystems für Smart Feature Phones gearbeitet. Firefox OS wurde im Januar 2017 eingestellt. Digital Rights Management (DRM)In 2014, Gal kündigte eine Änderung in Kurs, Schreiben, dass zukünftige Versionen des Firefox-Browsers DRM umfassen würde. Implementierung von DRM im Firefox-Browser begann mit der Version 38. Im August 2015, Versuche von Matchstick TV (basierend auf Firefox OS) zu addieren DRM verursachte den Abbau von Matchstick, eine Entscheidung, dass Boing Boing Selbstmord-by-DRM genannt. Auf dem Mobile World Congress 2012 gaben Mozilla und Telefónica bekannt, dass der spanische Telekommunikationsanbieter 2012 "offene Web-Geräte" auf Basis von HTML5 und diesen APIs liefern wollte. Mozilla gab auch Unterstützung für das Projekt von Adobe und Qualcomm bekannt und die Innovationslabore der Deutschen Telekom würden dem Projekt beitreten. Mozilla demonstrierte eine "Sneak-Vorschau" der Software und Apps, die auf Samsung Galaxy S II Telefonen laufen (um ihr übliches Android-Betriebssystem zu ersetzen). Im August 2012, ein Nokia-Mitarbeiter demonstrierte das Betriebssystem auf einem Raspberry Pi.Firefox OS ist kompatibel mit einer Reihe von Geräten, einschließlich Otoro, PandaBoard, Emulator (ARM und x86,) Desktop, Nexus S, Nexus S 4G, Samsung Galaxy S II, Galaxy Nexus und Nexus 4.A MIPS Port wurde von Imagination Technologies im März 2015 erstellt. Im Dezember 2012, Mozilla rollte ein weiteres Update und veröffentlicht Firefox OS Simulator 1.0, die als Add-on für Firefox heruntergeladen werden kann. Die neueste Version von Firefox OS Simulator, Version 4.0, wurde am 3. Juli 2013 veröffentlicht und am 11. Juli 2013 bekannt gegeben. Mozillas geplantes US$25 Firefox-Smartphone auf MWC angezeigt, wird von Spreadtrum gebaut. Mozilla hat mit vier Handy-Herstellern und fünf drahtlosen Trägern zusammengearbeitet, um fünf Firefox-powered-Smartphones in Europa und Lateinamerika so weit zu bieten, dass Handy-Starts von UK-Vermarkter John D. Bernard geleitet. In Indien plante Mozilla einen Start auf 25 $ in Partnerschaft mit Intex & Spice, aber der Preis endete mit 33 $ (von 1,999 Rupien konvertiert). Kerntechnologien Die erste Entwicklungsarbeit umfasst drei große Softwareschichten: Gonk – Plattform-Nominierung für eine Kombination des Linux-Kernels und des HAL von Android Gecko – die Web-Browser-Engine und Anwendungs-Laufzeit-Dienste-Schicht Gaia – ein HTML5-Schicht und Benutzer-Interface-System Gonk Gonk besteht aus einer Linux-Kernel- und Benutzer-Raum-Hardware-Abstraktionsschicht (HAL). Der Kernel und mehrere Benutzer-Raum-Bibliotheken sind gemeinsame Open-Source-Projekte: Linux, libusb, BlueZ, etc. Einige andere Teile des HAL werden mit dem Android-Projekt geteilt: GPS, Kamera, unter anderem. Gonk ist im Grunde eine sehr einfache Linux-Distribution und ist daher aus Geckos Perspektive, einfach ein portierendes Ziel von Gecko; es gibt einen Hafen von Gecko zu Gonk, wie es einen Hafen von Gecko zu OS X, und einen Hafen von Gecko zu Android. Da das Entwicklungsteam jedoch die volle Kontrolle über Gonk hat, können die Entwickler alle Funktionen und Schnittstellen, die für umfassende mobile Plattformen wie Gecko erforderlich sind, vollständig aussetzen, aber derzeit nicht auf andere mobile Betriebssysteme zugreifen können. Zum Beispiel, mit Gonk, Gecko kann direkten Zugriff auf den vollen Telefonstapel und Display Framebuffer, aber hat nicht diesen Zugriff auf jedes andere Betriebssystem. Gecko Gecko ist die Web-Browser-Engine von Firefox OS. Gecko implementiert offene Standards für HTML, CSS und JavaScript. Gecko umfasst einen Netzwerkstapel, Grafikstapel, Layout-Engine, virtuelle Maschine (für JavaScript) und Portierschichten. Gaia Gaia ist die Benutzeroberfläche von Firefox OS und steuert alles auf dem Bildschirm gezeichnet. Gaia umfasst standardmäßige Implementierungen von Schloss-Bildschirm, Home-Bildschirm, Telefon-und Kontakt-Anwendung, Text-Nachrichten-Anwendung, Kamera-Anwendung und Galerie-Unterstützung, plus die klassischen Telefon-Apps: Post, Kalender, Taschenrechner und Marktplatz. Gaia ist vollständig in HTML, CSS und JavaScript geschrieben. Es Schnittstellen mit dem Betriebssystem über Open Web APIs, die von Gecko implementiert werden. Weil es nur Standard-Web-APIs verwendet, kann es an anderen Betriebssystemen und anderen Web-Browsern arbeiten. Release-historie Forks Panasonic entwickelt weiterhin das Betriebssystem für den Einsatz in ihren Smart-TVs, die My Home-Bildschirm, angetrieben durch das Firefox-Betriebssystem. Acadine Technologies hat auch ihre H5OS von Firefox OS abgeleitet. Li Gong, der Gründer der Firma, hatte die Entwicklung von Firefox OS überholt, während sie als Präsident der Mozilla Corporation diente. Eine Gabel namens KaiOS wurde auf einigen Feature-Handys verwendet, einschließlich Alcatels OneTouch Go Flip (bekannt als Cingular Flip 2 auf AT&T,) Reliance Jio's JioPhone (LYF F30C,) und Intex's Turbo+ 4G. Das System unterstützt 4G LTE-, Wi-Fi-, GPS- und HTML5-basierte Apps auf Nicht-Touch-Geräte mit einer optimierten Benutzeroberfläche, einer geringeren Speichernutzung und einer längeren Akkulaufzeit. B2G OS B2G OS(Boot 2 Gecko) war ein gemeindeentwickeltes mobiles Betriebssystem und der Nachfolger von Firefox OS. Es folgt dem Firefox OS Ziel, ein komplettes, gemeinschaftsbasiertes alternatives Betriebssystem bereitzustellen, das Software als Web-Anwendungen betreibt. Seine mobilen Apps nutzen daher offene Webstandards und Programmiersprachen wie JavaScript und HTML5, ein robustes Privileg-Modell und offene Web-APIs, die direkt mit der Hardware des Geräts kommunizieren können. Es ist jetzt die Basis von KaiOS, die (Stand Januar 2019) über 17 Prozent des indischen Mobilfunkmarktes und ist das drittbeliebteste Handy OS. KaiOS ist geschlossen. Die Geschichte B2G OS wurde von Firefox OS nach Mozillas Entscheidung, die Unterstützung für ihr mobiles Betriebssystem einzustellen. Die Entscheidung wurde laut Ari Jaaksi und David Bryant getroffen, um "schnell zu entwickeln und wesentliche neue architektonische Veränderungen in Gecko zu ermöglichen, muss Mozillas Plattform Engineering Organisation alle B2G-bezogenen Code von mozilla-central entfernen. " Ab 2017 wird B2G OS nicht mehr gepflegt. Vergleich mit Android Firefox OS verwendet den Linux-Kernel wie Android tut. Firefox OS nutzte die Gecko-Engine auf dem Linux-Kernel, um die Bildschirmausgabe zu machen. Apps wurden mit HTML5, CSS und JavaScript geschrieben – alle drei sind kooperative Sprachen, die bei der Erstellung von Internet-Seiten verwendet wurden. Im Wesentlichen waren Apps auf Firefox OS Web-Apps und das Betriebssystem könnte als Web-Browser gedacht werden, der Inhalte offline gespeichert. Auf der anderen Seite werden Android-Apps in Java mit Android Studio kodiert. Android genießt auch mehr Reife und Unterstützung. Trotz dieser Unterschiede, Firefox OS hat alle wesentlichen Funktionen, die erforderlich sind, um ein Smartphone zu verwenden. Firefox startete 2014 sein erstes offizielles Gerät in Deutschland, das ein Alcatel One Touch Fire war. Das Gerät hatte einen 3,5" HVGA-Bildschirm, Cortex A5 Prozessor, 256MB RAM und 512MB Speicher. Ab Dezember 2015 hatte Mozilla 12 Smartphones in 24 Ländern gestartet. Kritiken Chris Ziegler der Technologie-Website Die Verge schrieb, dass Firefox OS würde die App-Verteilung in die Pre-iPhone-Ära nehmen, erfordern Anwendungsentwickler mit mehreren Trägern und ihre App-Stores zu behandeln. Auf dem Mobile World Congress sagte Mozillas CEO Gary Kovacs, dass Firefox OS den Vorteil hat, dass Benutzer keine App installieren müssen, um es zu verwenden. Mozilla versuchte, das Beste daraus zu machen, mit der Suchfunktionalität in Firefox OS gebaut, ein Kernmerkmal der Plattform. Janne Lindqvist, ein mobiler Sicherheitsforscher an der Rutgers University WINLAB, äußerte Besorgnis über den Entdeckungsmechanismus einer Web-basierten Plattform, aber ein Mozilla-Sprecher sagte, dass Mozilla benötigt Entwickler "package herunterladbare Apps in einer Zip-Datei, die kryptographisch von dem Speicher unterschrieben wurde, von dem es stammte, zu gewährleisten, dass es überprüft wurde. " Darüber hinaus werden "von der Suche zurückkommende Apps nur eingeschränkten Zugriff auf Geräteprogrammierschnittstellen und -applikationen erhalten, es sei denn, der Benutzer erteilt die Erlaubnis für weiteren Zugriff." Geräte Offiziell und inoffiziell unterstützte Geräte Die strukturellen Ähnlichkeiten zwischen Firefox OS und Android ermöglichen die Mozilla-Plattform auf einer Reihe von Geräten laufen, die mit Android Schiff. Während einige Ports von Firefox OS sind kaum anders als ihre Originalversionen, andere sind stark modifiziert, um das Gerät in Frage. Es gibt einige zu beachten, die speziell für Firefox OS wie oben angegeben gemacht werden. Es gibt einige, die für die Entwickler selbst und andere entwickelt sind, die Verbraucher-Telefone sind. Es gibt auch Emulatoren, um sowohl Apps als auch das Betriebssystem selbst auf dem Desktop zu testen, die sowohl für OS-Tests als auch für Entwickler selbst konzipiert sind. Firefox OS spezifische Geräte für Entwickler: Geeksphone Keon Geeksphone Peak T2Mobile Flame ZTE Open ZTEOpen CFirefox OS-spezifische Geräte für Verbraucher: Alcatel Onetouch FireC 4020D APC Papierkirsche Mobile Ace Intex Cloud FX KDDI Fx0 Spice Fire One MI FX1 Spice Fire One Mi-FX 2 Symphony GoFox F15 Zen 105Firefox ZTE Open IIFirefox OS wurde auf folgende Geräte portiert: HTC Explorer Huawei Ascend G510 Huawei Ascend Y300 Ingenic JZ4780 basierte Geräte (2015)Moto G Nexus 4 Nexus 5 Nexus 7 (2013) Samsung Galaxy S6 Edge+ Sony Xperia E Sony Xperia SP Sony Xperia T2 Ultra Sony Xperia Z3 Siehe auch H5OS KaiOS OpenFlint – offene Streaming-Technologie für Firefox OS mit dem Matchstick-Dongle Stagefright (bug) – Sicherheits-Bug in Firefox OS 2.2 behoben, aber meist bekannt, um Android MeeGo Sailfish OS WebOS-Vergleich von mobilen Betriebssystemen zu beeinflussen Vergleich von Firefox OS-Geräten Referenzen Externe Links Offizielle Website