In der kritischen Theorie, Soziologie und Psychoanalyse ist der Blick (Französischer Blick) im philosophischen und figurativen Sinne das Bewusstsein und die Wahrnehmung anderer Personen, anderer Gruppen oder sich selbst. Das Konzept und die sozialen Anwendungen des Blicks wurden von existentiellen und phänomenologischen Philosophen definiert und erläutert. Jean-Paul Sartre beschrieb den Blick in Sein und Nichts (1943). Michel Foucault, in Disziplin und Bestrafung: Die Geburt des Gefängnisses (1975) entwickelte das Konzept des Blicks, um die Dynamik der sozialpolitischen Machtverhältnisse und die soziale Dynamik der disziplinären Mechanismen der Gesellschaft zu illustrieren. Jacques Derrida, in The Animal, dass Daher Ich bin (Mehr zu kommen) (1997,) auf die inter-species Beziehungen, die unter Menschen und anderen Tieren, die durch den Blick etabliert. In der Psychoanalyse In der lakanischen psychoanalytischen Theorie ist der Blick der beängstigende Zustand des Geistes, der mit der Selbstbewusstsein kommt, die man gesehen und betrachtet werden kann. Die psychologische Wirkung auf die Person, die dem Blick ausgesetzt ist, ist ein Verlust der Autonomie, wenn sie sich bewusst werden, dass sie ein sichtbares Objekt sind. Theoretisch ist der Blick mit dem Spiegelstadium der psychologischen Entwicklung verbunden, in dem ein Kind, das einem Spiegel begegnet, erfährt, dass sie ein äußeres Aussehen haben. Lacan extrapoliert, dass der Blick und die Wirkungen des Blicks durch ein unbelebtes Objekt erzeugt werden könnten, und damit kann das Bewusstsein eines Menschen für jedes Objekt die Selbstachtung hervorrufen, auch ein Objekt in der materiellen Welt der Realität zu sein. Die philosophische und psychologe Bedeutung des Blickes liegt in der Begegnung des Gesichts und des Blickes, denn nur es gibt Menschen füreinander. Der Blick in die Systeme der Macht Der Blick kann in psychologischer Hinsicht verstanden werden: "den Blick impliziert mehr als zu betrachten – es bedeutet eine psychologische Beziehung der Macht, in der der Blick dem Objekt des Blickes überlegen ist. " In Practices of Looking: Eine Einführung in die visuelle Kultur (2009,) Marita Sturken und Lisa Cartwright sagten, dass "der Blick ist [anfangs] integral für Systeme der Macht, und [an] Ideen über das Wissen"; dass, um den Blick zu üben, ist eine persönliche Beziehung mit der Person, die betrachtet wird. Foucaults Konzepte der Panoptik, der Macht/Wissen binär, und der Biokraft richten sich an die Modi der persönlichen Selbstregulierung, die eine Person ausübt, wenn sie überwacht wird; die Veränderung des persönlichen Verhaltens durch institutionelle Überwachung. In The Birth of the Clinic (1963,) Michel Foucault hat zunächst den medizinischen Blick angewendet, um den Akt der konzeptionellen Betrachtung im Rahmen des Prozesses der medizinischen Diagnostik zu beschreiben und zu erklären; die ungleiche Machtdynamik zwischen Ärzten und Patienten; und die kulturelle Hegemonie der intellektuellen Autorität, die eine Gesellschaft dem medizinischen Wissen und den Medizinern gewährt. In Disziplin und Bestrafung: Die Geburt des Gefängnisses (1975) entwickelt Foucault den Blick als ein Machtapparat auf der Grundlage der sozialen Dynamik der Machtverhältnisse und der sozialen Dynamik von Disziplinarmechanismen, wie Überwachung und persönliche Selbstregulierung, wie Praktiken in einem Gefängnis und in einer Schule. Der männliche Blick Das Konzept des männlichen Blicks wurde zunächst von dem englischen Kunstkritiker John Berger in Ways of Seeing, einer Reihe von Filmen für die BBC im Januar 1972, und später ein Buch, als Teil seiner Analyse der Behandlung der Nude in der europäischen Malerei verwendet. Es wurde bald bei Feministen beliebt, darunter der britische Filmkritiker Laura Mulvey, der es benutzte, um traditionelle Mediendarstellungen des weiblichen Charakters im Kino zu schreiben. In ihrem Essay Visual Pleasure and Narrative Cinema, Mulvey sagte, dass Frauen im Film objektiviert wurden, weil heterosexuelle Männer in der Kontrolle der Kamera waren. Hollywood-Filme spielten den Modellen von Voyeurismus und Skopophilie. Das Konzept ist in der feministischen Filmtheorie und Medienwissenschaft einflussreich. Der weibliche Blick In Judith Butlers 1990 Buch Gender Trouble, schlug sie die Idee des weiblichen Blicks als eine Art, in der Männer wählen, ihre Männlichkeit durch die Verwendung von Frauen als diejenigen, die Männer in Selbstregulierung zwingen. Filmregisseur Deborah Kampmeier lehnte die Idee des weiblichen Blicks in Vorliebe für die weibliche Erfahrung ab. Sie sagte, ("F)oder ich persönlich, es ist nicht (über) ein weiblicher Blick. Es ist die weibliche Erfahrung. Ich schaue nicht, ich ziehe tatsächlich durch die Welt, fühle die Welt emotional und sensorisch und in meinem Körper." Der imperiale Blick E. Ann Kaplan hat das postkoloniale Konzept des imperialen Blicks vorgestellt, in dem sich die beobachteten in Bezug auf die eigene Wertvorstellungen des privilegierten Beobachters selbst definieren. Aus der Perspektive der Kolonisierten, der imperiale Blick infantilisiert und trivialisiert, was es fällt, behauptet seine Befehls- und Ordnungsfunktion, wie es tut. Kaplan kommentiert: "Der imperiale Blick spiegelt die Annahme wider, dass das weiße westliche Subjekt zentral ist, wie der männliche Blick die Zentralität des männlichen Subjekts annimmt." Weißer Blick Der weiße Blick ist die Annahme, dass der Standard-Leser oder Beobachter aus einer Perspektive von jemandem kommt, der weiß identifiziert, oder dass Menschen der Farbe manchmal fühlen müssen, um die Reaktion des weißen Lesers oder Beobachters zu berücksichtigen. Verschiedene Autoren der Farbe beschreiben es als Stimme in ihren Köpfen, die sie daran erinnert, dass ihre Schrift-, Zeichen- und Handlungsoptionen von weißen Lesern beurteilt werden, und dass der Leser oder Zuschauer standardmäßig weiß ist. Der oppositionelle Blick In ihrem 1992 erschienenen Essay mit dem Titel "The oppositional Gaze: Black Female Spectatorship," bell Hooks Zähler Laura Mulveys Vorstellung vom (männlichen) Blick durch die Einführung des antiken Blicks schwarzer Frauen. Dieses Konzept existiert als Gegenseitigkeit des normativen weißen Zuschauers. Da Mulveys Essay den (männlichen) Blick und seine Objektivisierung von weißen Frauen kontextualisiert, öffnet der Hooks' Essay "Oppositionalität [als] ein Schlüsselparadigma in der feministischen Analyse des Blicks und der scopophilen Regime in der westlichen Kultur". Der oppositionelle Blick bleibt eine Kritik an Rebellion aufgrund der anhaltenden und absichtlichen Fehlrepräsentation schwarzer Frauen im Kino als charakteristisch Mammy, Jezebel oder Sapphire. Der von Edward Said als Orientalismus bezeichnete postkoloniale Blick wird verwendet, um die Beziehung zu erklären, dass Kolonialmächte auf Menschen kolonisierter Länder ausgedehnt wurden. Die Kolonisierung in einer Position des anderen half, die Identität des Kolonials als mächtiger Eroberer zu formen und zu etablieren und als ständige Erinnerung an diese Idee zu fungieren. Der postkoloniale Blick "hat die Funktion, das Subjekt/Objekt-Beziehung zu etablieren .es zeigt an seiner Stelle der Emanation den Ort des Subjekts, und an seiner Stelle der Kontakt des Objekts". Im Wesentlichen bedeutet dies, dass die Kolonisator/kolonisierte Beziehung die Grundlage für das Verständnis des Kolonisators von sich selbst und ihrer Identität bildete. Die Rolle der Aneignung der Macht ist zentral zu verstehen, wie Kolonisatoren die Länder beeinflussten, die sie kolonisierten, und ist tief mit der Entwicklung der postkolonialen Theorie verbunden. Durch die Nutzung der postkolonialen Blicktheorie können ehemals kolonisierte Gesellschaften die sozial aufgebauten Barrieren überwinden, die sie oft davon abhalten, ihre wahren kulturellen, sozialen, wirtschaftlichen und politischen Rechte auszudrücken. Der männliche touristische Blick Das Tourismusbild wird durch kulturelle und ideologische Konstruktionen und Werbeagenturen geschaffen, die männlich dominiert wurden. Was durch die Medien repräsentiert wird, nimmt eine bestimmte Art von Touristen an: weiß, westlich, männlich und heterosexuell, privileging der Blick des "master Subjekts" über andere. Dies ist die Darstellung des typischen Touristen, weil die hinter der Linse, das Bild und die Schöpfer sind überwiegend männlich, weiß und westlich. Diejenigen, die nicht in diese Kategorie fallen, werden durch ihre Überlegenheit beeinflusst. Durch diese Einflüsse sind weibliche Merkmale wie Jugend, Schönheit, Sexualität oder der Besitz eines Mannes wünschenswert, während die Prävalenz von Stereotypen, bestehend aus submissiven und sinnlichen Frauen mit mächtigen Machomännern in der Werbung, projiziert wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Armstrong, Carol und de Zegher, Catherine, Frauen Künstler im Millennium. MIT Press, October Books, 2006.de Zegher, Catherine, Inside the Visible.MIT Presse, 1996. Ettinger, Bracha, "The Matrixial Gaze" (1995), reprinted als Ch.1 in: The Matrixial Borderspace. Universität Minnesota Presse, 2006. Felluga, Dino. "Module auf Lacan: Auf dem Blick." Einführungsleitfaden für kritische Theorie — siehe externe Links. Florenz, Penny und Pollock, Griselda, Blick zurück in die Zukunft. G & B Arts, 2001. Gardner-McTaggart, A. (Forthcoming,) International Capital, International Schools, Leadership and Christianity, Globalisierung Societies and Education. Taylor und Francis. Jacobsson, Eva-Maria: A Female Gaze? (1999) — siehe externe Links. Kress, Gunther & Theo van Leeuwen: Reading Images: The Grammar of Visual Design. (1996). Lacan, Jacques: Seminar XI:The Four Fundamental Concepts of Psychoanalysis. NY & London, W.W Norton and Co, 1978.Lacan, Jacques: Seminar One: Freud's Papers On Technique (1988). Lutz, Catherine & Jane Collins: Das Foto als Intersection von Gazes: Das Beispiel der National Geographic (1994). In: Visualisierungstheorie: Ausgewählte Essays aus V.A.R 1990-1994. Herausgegeben von Lucien Taylor. New York: Routledge. pp.363–384.Mulvey, Laura: Visual Pleasure and Narrative Cinema (1975, 1992). Anmerkungen zu The Gaze (1998) — siehe externe Links. Pollock, Griselda (ed,.) Psychoanalyse und das Bild. Blackwell, 2006.Sturken, Marita und Lisa Cartwright. Praktiken des Betrachtens: eine Einführung in die visuelle Kultur. Oxford University Press, 2009.p 94, 103.Paul, Nalini: Der weibliche Blick — siehe externe Links. Pollock, Griselda, "Modenität und die Räume der Femininität". Routldge, 1988.Schroeder, Jonathan E:SSRN.comVerbrauch Vertretung:Ein visueller Ansatz für die Verbraucherforschung. Theorie, Kultur und Gesellschaft, Band 21, Nummer 1, 2004. Hinweise zu The Gaze Robert Doisneau, Aux Fenêtres de l'âme (Windows of the Soul,) ein Ron Padova Film