Eine Intensivstation (ICU), die auch als Intensivtherapieeinheit oder Intensivbehandlungseinheit (ITU) oder kritische Pflegeeinheit (CCU) bekannt ist, ist eine spezielle Abteilung eines Krankenhaus- oder Gesundheitszentrums, das eine Intensivmedizin bietet. Intensive Pflegeeinheiten sorgen für Patienten mit schweren oder lebensbedrohlichen Krankheiten und Verletzungen, die eine ständige Pflege, eine enge Überwachung von Rettungsunterstützungsausrüstung und Medikamenten benötigen, um normale körperliche Funktionen zu gewährleisten. Sie werden von hochqualifizierten Ärzten, Krankenschwestern und Atemtherapeuten betreut, die sich auf die Pflege für kritisch kranke Patienten spezialisiert haben. Die ICUs zeichnen sich auch vom allgemeinen Krankenhaus ab durch ein höheres Personal-zu-Patienten-Verhältnis und Zugang zu fortgeschrittenen medizinischen Ressourcen und Geräten aus, die andernorts nicht routinemäßig verfügbar sind. Häufige Bedingungen, die innerhalb der ICUs behandelt werden, umfassen akutes Atemnotsyndrom, septische Schock und andere lebensbedrohliche Bedingungen. Patienten können direkt von einer Notfallabteilung oder von einer Knarre bezogen werden, wenn sie sich schnell verschlechtern, oder unmittelbar nach der Operation, wenn die Operation sehr invasive ist und der Patient ein hohes Risiko von Komplikationen hat. Geschichte Im Jahre 1854 verließ Florenz Nightingale für den Krimkrieg, wo versucht wurde, ernsthaft verwundete Soldaten von denen mit nicht lebensbedrohlichen Bedingungen zu trennen. Bis vor kurzem wurde berichtet, dass Nightingale die Mortalität von 40% auf 2% auf dem Schlachtfeld reduzierte. Obwohl dies nicht der Fall war, bildeten ihre Erfahrungen während des Krieges die Grundlage für ihre spätere Entdeckung der Bedeutung der sanitären Bedingungen in Krankenhäusern, eine kritische Komponente der intensiven Pflege. 1950 gründete der Anästhesiologe Peter Safar das Konzept der fortschrittlichen Lebenserhaltung, die Patienten in einem intensiven Pflegeumfeld gesät und belüftet zu halten. Safar gilt als erster Praktizierender der Intensivmedizin als Spezialität. Als Reaktion auf eine Polio-Epidemie (wo viele Patienten eine ständige Belüftung und Überwachung erforderten) etablierte Bjørn Aage Ibsen 1953 die erste Intensivstation in Kopenhagen. Die erste Anwendung dieser Idee in den Vereinigten Staaten war 1955 von William Mosenthal, einem Chirurg im Dartmouth-Hitchcock Medical Center. In den 1960er Jahren wurde die Bedeutung von Herzrhythmusstörungen als Quelle von Morbidität und Mortalität bei myokardiellen Infarkten (Herzattacken) erkannt. Dies führte zur routinemäßigen Verwendung von Herz-Überwachung in ICUs, insbesondere nach Herzinfarkten. Arten Krankenhäuser können verschiedene spezialisierte ICUs haben, die einem bestimmten medizinischen Bedarf oder Patienten gerecht werden: Ausrüstung und SystemeCommon-Ausrüstung in einem ICU umfasst mechanische Beatmungsgeräte, um die Atmung durch ein Endotracheal-Röhrchen oder ein Tracheostomie-Röhre zu unterstützen; Herzmonitore zur Überwachung des kardialen Zustands; Geräte zur ständigen Überwachung von körperlichen Funktionen; ein Netz von intravenösen Leitungen, Speiseröhren, nasogastrische Röhren, Saugrohre, Saugpumpen, Saugpumpen, Saugpumpen, Saugpumpen Medizinisch induzierte Komas, Analgetika und induzierte Sedation sind gemeinsame ICU-Tools erforderlich und verwendet, um Schmerzen zu reduzieren und Sekundärinfektionen zu verhindern. Qualität der Pflege Die verfügbaren Daten legen einen Zusammenhang zwischen ICU-Volume und Pflegequalität für mechanisch belüftete Patienten nahe. Nach der Anpassung an Schwere von Krankheiten, demographischen Variablen und Merkmalen verschiedener ICUs (einschließlich der Bediensteten von Intensivisten) war eine höhere ICU-Beschäftigung signifikant mit niedrigeren ICU- und Krankenhaussterblichkeitsraten verbunden. Für ein medizinisches ICU wird ein Verhältnis von 2 Patienten zu 1 Krankenschwester empfohlen, das im Gegensatz zum Verhältnis von 4:1 oder 5:1, typischerweise auf medizinischen Etagen, steht. Dies variiert jedoch von Land zu Land; z.B. in Australasien und im Vereinigten Königreich werden die meisten ICUs auf einer Basis von 2:1 (für hochabhängige Patienten, die eine genauere Überwachung oder intensivere Behandlung benötigen als eine Krankenhausstation bieten kann) oder auf einer Basis von 1:1 für Patienten, die eine extreme intensive Unterstützung und Überwachung erfordern; z.B. ein Patient auf einem mechanischen Beatmungsgerät mit zugehöriger Anästhesie oder Sedation wie Propofolen. Internationale Richtlinien empfehlen, dass jeder Patient jeden Tag (in der Regel zweimal oder so viel erforderlich) mit einem validierten klinischen Werkzeug auf Delirium überprüft wird. Am weitesten verbreitet sind die Confusion Assessment Method für die ICU (CAM-ICU) und die Intensive Care Delirium Screening Checklist (ICDSC). Es gibt Übersetzungen dieser Tools in über 20 Sprachen und werden weltweit in vielen ICUs verwendet. Betriebslogistik In den Vereinigten Staaten können bis zu 20% der Krankenhausbetten als Intensivbetten gekennzeichnet werden; im Vereinigten Königreich wird die Intensivpflege in der Regel nur bis zu 2% der Gesamtbetten umfassen. Diese hohe Disparität wird nur dann auf die Aufnahme von Patienten in Großbritannien zurückgeführt, wenn sie als schwerwiegend krank angesehen werden. Intensive Pflege ist ein teuerer Gesundheitsdienst. Eine kürzlich in den USA durchgeführte Studie ergab, dass Krankenhausaufenthalte mit ICU-Diensten 2,5 mal teurer waren als andere Krankenhausaufenthalte. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2003–04 waren die durchschnittlichen Kosten für die Finanzierung einer Intensivstation: £838 pro Bett pro Tag für eine neonatale Intensivstation £1,702 pro Bett pro Tag für eine pädiatrische Intensivstation £1,328 pro Bett pro Tag für eine erwachsene Intensivstation Remote Collaboration Systems Einige Krankenhäuser haben Telekonferenzsysteme installiert, die Ärzte und Krankenschwestern an einer zentralen Einrichtung (entweder im selben Gebäude, an einer zentralen Stelle, die mehrere lokale Krankenhäuser oder an ländlichen Standorten eine andere städtische Einrichtung) ermöglichen, mit Mitarbeitern vor Ort zusammenzuarbeiten und mit Patienten (eine Form von Telemedizin) zu sprechen. Dies wird verschiedentlich als eICU, virtuelle ICU oder Tele-ICU bezeichnet. Remote-Mitarbeiter haben in der Regel Zugang zu lebenswichtigen Anzeichen von Live-Überwachungssystemen und telektronischen Gesundheitsakten, so dass sie Zugang zu einer breiteren Sicht der medizinischen Geschichte eines Patienten haben können. Oft haben sich das Bett und das Remotepersonal persönlich getroffen und kann die Verantwortung drehen. Solche Systeme sind für intensive Pflegeeinheiten von Vorteil, um sicherzustellen, dass korrekte Verfahren für Verschlechterungsgefährdete Patienten verfolgt werden, auf lebenswichtige Anzeichen fernzugreifen, um Patienten zu halten, die auf eine größere Einrichtung übertragen werden müssten, wenn es sein muss, dass sie eine signifikante Verringerung der Stabilität nachgewiesen haben könnte. Siehe auch ICU-Qualitäts- und Managementtools Intensive Care Foundation, eine Wohltätigkeit in Australien und Neuseeland Intensive Care Medicine (Journal) Open-Source-Belüfter Referenzen Weiter lesen Lois Reynolds; Tilli Tansey, eds. (2011). Geschichte der britischen Intensivpflege, um 1950–c. 2000. Gute Zeugen für die zeitgenössische Medizin. Geschichte der modernen Biomedizin-Forschungsgruppe.ISBN 978-0-902238-75-6.Wikidata Q29581786. Externe Links "Intensive Care". NHS Entscheidungen. UK: National Health Service.2017-10-18 "Kritische Pflege". MedlinePlus.US: National Library of Medicine, National Institute of Health. Gesellschaft für Critical Care Medicine ICUsteps – Intensive Pflegepatienten unterstützen Charity Organisation für Critical Care Transportation Reynolds, H.N; Rogove, H.; Bander, J.; McCambridge, M.; et al.(Dezember 2011)."Ein Arbeitslexikon für die teleintensive Pflegeeinheit: Wir müssen teleintensive Pflegeeinheit definieren, um sie zu wachsen und zu verstehen" (PDF). Telemedizin und E-Health.17 (10:) 773–783. doi:10.1089/tmj.2011.0045.hdl:2027.42/90470.PMID 22029748.Olson, Terrah J. Paul; Brasel, Karen J.; Redmann, Andrew J.; Alexander, G. Caleb; Schwarze, Margaret L. (Januar 2013). "Surgeon-Reported Conflict with Intensivists About Postoperative Goals of Care".JAMA Chirurgie.148 (1): 29–35.doi:10.1001/jamasurgery.2013.403.PMC 3624604.PMID 23324837.