Das Sahara-Meer war der Name eines hypothetischen Makro-Engineering-Projekts, das flutende endorheische Becken in der Sahara mit Gewässern aus dem Atlantik oder dem Mittelmeer vorschlug. Ziel dieses unrealisierten Projekts war es, ein Binnenmeer zu schaffen, das die wesentlichen Gebiete der Sahara-Wüste abdeckt, die unter dem Meeresspiegel liegen und feuchte Luft, Regen und Landwirtschaft tief in die Wüste bringt. Die Möglichkeit eines solchen Projekts wurde mehrmals von verschiedenen Wissenschaftlern und Ingenieuren im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts, vor allem aus europäischen Kolonialmächten in Afrika, aufgeworfen. Das Konzept einer überschwemmten Sahara war auch in Romanen der Zeit zu sehen. Geschichte des 19. Jahrhunderts Im Jahre 1877 war der schottische Unternehmer und Abscheuer Donald Mackenzie der erste, der die Schaffung eines Sahara-Meeres vorschlägt. Mackenzies Idee war, einen Kanal von einer der sandbarred Lagunen nördlich von Kap Juby zu schneiden, südlich zu einer großen Ebene, die arabische Trader ihm als El Djouf identifiziert hatten. Mackenzie glaubte, dass diese weite Region bis zu 61 Meter (200 ft) unter dem Meeresspiegel lag und dass es eine Binnensee von 155.400 Quadratkilometern (60.000 qm) schaffen würde, die für die kommerzielle Navigation und sogar für die Landwirtschaft geeignet sind. Er glaubte weiter, dass geologische Beweise vorgeschlagen, dass dieses Becken einmal mit dem Atlantik über einen Kanal in der Nähe der Saguia el-Hamra verbunden war. Er schlug vor, dass diese Binnensee, wenn mit einem Kanal erweitert, Zugang zum Niger River und den Märkten und reichen Ressourcen von Westafrika bieten könnte. Es gibt mehrere kleine Depressionen in der Nähe von Cape Juby; auf 55 m unter dem Meeresspiegel ist die Sebkha Tah die niedrigste und größte. Aber es umfasst weniger als 250 km2 und ist 500 km nördlich des geografischen Gebiets namens El Djouf (auch bekannt als der Majabat al-Koubra), die eine durchschnittliche Höhe von 320m hat. Mackenzie reiste nie in dieser Gegend, sondern hatte von anderen Sub-Sea-Ebene Wüstenbecken im heutigen Tunesien, Algerien und Ägypten ähnlich wie die in der Nähe von Cape Juby gefunden. Diese Becken enthalten saisonal trockene Salzseen, bekannt als Chiotts oder sebkhas. François Elie Roudaire, ein französischer Geograph, und Ferdinand de Lesseps, ein Diplomat, der in der Schaffung des Suezkanals einflussreich ist, schlug dieses Gebiet für die Schaffung eines Binnenmeeres im Jahre 1878 vor. Roudaire und de Lesseps schlugen vor, einen Kanal vom Golf von Gabès im Mittelmeer bis zum Chott el Fejej zu schneiden, der es dem Meer ermöglichen würde, in diese Becken zu entwässern. Sie waren nicht spezifisch auf dem Gebiet eines solchen Meeres (obwohl spätere Analysen nahelegten, dass es erheblich kleiner wäre als Mackenzies Vorschlag auf nur 8.000 Quadratkilometer (3.100 Quadratmeter) in der Region), aber argumentierte, dass die neue Binnensee die Qualität des Wetters auf dem europäischen Kontinent verbessern würde. Die geschätzten Kosten des Roudaire-Projekts lagen damals bei $30.000.000. Während Roudaire und de Lesseps optimistisch über die Wettereffekte waren, die eine solche Binnensee in Europa erzeugen würde, waren andere nicht so hoffnungsvoll. Alexander William Mitchinson argumentierte, dass Überschwemmungen beträchtliche Gebiete würden Krankheits-gefährdete Sumpf verursachen. Andere waren von der Durchführbarkeit des Projekts oder dem Vorschlag, sich dem Meer in El Djouf mit dem Meer in dem, was jetzt Tunesien und Algerien ist, zu verbinden. Das Projekt wurde schließlich von der französischen Regierung zurückgewiesen und die Finanzierung wurde zurückgezogen, als Umfragen ergaben, dass viele Gebiete nicht unter dem Meeresspiegel lagen, wie es angenommen wurde. 20. Jahrhundert Der Vorschlag zur Schaffung eines Sahara-Meeres wurde in den frühen 1900er Jahren von dem französischen Professor Edmund Etchegoyen wiederbelebt. Um 1910 schlug Etchegoyen vor, einen längeren und tieferen Kanal zu bauen. Er argumentierte, dass ein solches Meer ein Boon für die Kolonisierung sein könnte und könnte möglicherweise eine Binnensee die Hälfte der Größe des Mittelmeers produzieren. Dieser Vorschlag wurde von der französischen Regierung geprüft, aber auch abgelehnt. Kritiker bemerkten, dass, während einige Teile der Sahara-Wüste tatsächlich unter dem Meeresspiegel waren, viel der Sahara-Wüste war über dem Meeresspiegel. Dies, so sie sagten, würde ein unregelmäßiges Meer von Buchten und Buchten erzeugen; es wäre auch erheblich kleiner als die Schätzungen von Etchegoyen vorgeschlagen. Ein ähnlicher Vorschlag wie Roudaire und de Lesseps wurde von Mitgliedern der Operation Plowshare aufgeworfen, einer amerikanischen Idee, Atomexplosionen in zivilen Projekten wie dem Qattara Depressionsprojekt einzusetzen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Atomexplosionen detoniert werden könnten, um einen Kanal vom Mittelmeer zu den Stücken Tunesiens zu schaffen. Dieser Vorschlag wurde jedoch mit der Unterzeichnung verschiedener Verträge, die friedliche Atomexplosionen verbieten, aufgegeben. 21. Jahrhundert Das Projekt wurde Mitte der 2010er Jahre mit der Gründung der Association Cooperation Road, die 2018 die Genehmigung der tunesischen Regierung erhalten. Auftritte in der Literatur Der Begriff des Sahara-Meeres wurde mehrfach in der Literatur vorgestellt, vor allem in Jules Vernes letzten Roman, Invasion des Meeres, die direkt auf den Plan von Roudaire und de Lesseps. Die Idee einer überschwemmten Sahara-Wüste kommt auch in The Secret People von John Wyndham vor. Andere Wüstenflutprojekte Seit dem späten 19. Jahrhundert gibt es Vorschläge, den Eyresee in der Südaustralischen Wüste mit dem Meer über Kanal zu verbinden. Im Jahr 1905 haben Ingenieure, die an einem Bewässerungskanal in Südkalifornien arbeiten, versehentlich die Gewässer des Colorado River in ein ehemaliges trockenes Becken freigelassen und einen großen See namens Salton Sea geschaffen. Obwohl der See seit seiner Kreation erheblich geschrumpft hat, bleibt er der größte See im Bundesstaat Kalifornien. = Referenzen ==