Große depressive Störung (MDD,) auch einfach als Depression bekannt, ist eine psychische Störung, die durch mindestens zwei Wochen pervasive niedrige Stimmung gekennzeichnet ist. Niedriges Selbstwertgefühl, Verlust von Interesse an normalerweise genussfähigen Aktivitäten, niedrige Energie und Schmerzen ohne klare Ursache sind häufige Symptome. Die Betroffenen können gelegentlich auch Deliusionen oder Halluzinationen haben. Einige Menschen haben Zeiten der Depression durch Jahre getrennt, andere haben fast immer Symptome vorhanden. Große Depression ist schwerer und dauert länger als Traurigkeit, die ein normaler Teil des Lebens ist. Die Diagnose der großen depressiven Störung basiert auf den gemeldeten Erfahrungen und einer psychischen Statusprüfung. Es gibt keinen Labortest für die Störung, aber Tests können durchgeführt werden, um physikalische Bedingungen auszuschließen, die ähnliche Symptome verursachen können. Diejenigen mit großen depressiven Störungen werden typischerweise mit Beratung und Antidepressiva behandelt. Medikamente scheinen wirksam zu sein, aber die Wirkung kann nur in den schwersten deprimiert sein. Zu den verwendeten Beratungsarten zählen die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) und die zwischenmenschliche Therapie sowie die elektrokonvulsive Therapie (ECT), wenn andere Maßnahmen nicht wirksam sind. Eine Hospitalisierung kann in Fällen mit Gefahr von Selbstschäden erforderlich sein und kann gelegentlich gegen die Wünsche einer Person auftreten. Die häufigste Zeit des Beginns ist in den 20er und 30er Jahren einer Person, mit Frauen etwa doppelt so oft wie Männer betroffen. Eine große depressive Störung hat 2017 etwa 163 Millionen Menschen (2% der Weltbevölkerung) betroffen. Der Anteil der Menschen, die an einem Punkt ihres Lebens betroffen sind, variiert von 7% in Japan auf 21% in Frankreich. Die Lebenszeitraten sind in der entwickelten Welt (15%) höher als in der Entwicklungswelt (11%). Die Störung verursacht, dass die zweithöchsten Jahre mit Behinderung gelebt, nach unteren Rückenschmerzen. Der Begriff der großen depressiven Störung wurde von einer Gruppe von US-Klinikern Mitte der 1970er Jahre eingeführt. Die Ursache für große depressive Störung wird als eine Kombination von genetischen, ökologischen und psychologischen Faktoren angenommen, mit etwa 40% des Risikos im Zusammenhang mit Genetik. Risikofaktoren umfassen eine Familiengeschichte des Zustands, große Lebensänderungen, bestimmte Medikamente, chronische gesundheitliche Probleme und Substanz-Nutzungsstörungen. Es kann negative Auswirkungen auf das persönliche Leben, das Arbeitsleben oder die Bildung sowie Schlaf-, Essgewohnheiten und allgemeine Gesundheit. Diejenigen, die derzeit oder zuvor mit der Störung betroffen sind, können stigmatisiert werden. Symptome und Zeichen Die große Depression beeinflusst deutlich die familiäre und persönliche Beziehung einer Person, Arbeit oder Schulleben, Schlaf- und Essgewohnheiten und allgemeine Gesundheit. Seine Auswirkungen auf das Funktionieren und das Wohlbefinden wurden mit denen anderer chronischer Erkrankungen wie Diabetes verglichen. Eine Person mit einer großen depressiven Episode zeigt in der Regel eine niedrige Stimmung, die alle Aspekte des Lebens durchdringt, und eine Unfähigkeit, Freude an zuvor genießbaren Aktivitäten zu erleben. Depressive Menschen können mit – oder überholt – Dürre und Gefühle von Wertlosigkeit, unangemessener Schuld oder Bedauern, Hilflosigkeit oder Hoffnungslosigkeit vorbesetzt werden. In schweren Fällen können deprimierte Menschen Symptome der Psychose haben. Diese Symptome sind Wahnvorstellungen oder, weniger häufig, Halluzinationen, in der Regel unangenehm. Andere Symptome von Depressionen sind schlechte Konzentration und Gedächtnis, vor allem bei melancholischen oder psychotischen Merkmalen, Rückzug aus sozialen Situationen und Aktivitäten, reduzierte Sexualtrieb, Reizbarkeit und Gedanken von Tod oder Selbstmord. Schlaflosigkeit ist häufig unter den deprimierten. Im typischen Muster weckt eine Person sehr früh und kann nicht wieder schlafen. Hypersomnia oder Überleeping kann auch passieren. Einige Antidepressiva können aufgrund ihrer stimulierenden Wirkung auch Schlaflosigkeit verursachen. Eine deprimierte Person kann mehrere körperliche Symptome wie Müdigkeit, Kopfschmerzen oder Verdauungsprobleme melden; körperliche Beschwerden sind das häufigste Präsentierungsproblem in Entwicklungsländern, nach den Kriterien der Weltgesundheitsorganisation für Depression. Appetit nimmt häufig ab, mit resultierenden Gewichtsverlust, obwohl erhöhte Appetit und Gewichtszunahme gelegentlich auftreten. Familie und Freunde können feststellen, dass das Verhalten der Person entweder bewegt oder lethargisch ist. Ältere deprimierte Menschen können kognitive Symptome der jüngsten Anschläge haben, wie Vergessenheit, und eine spürbarere Verlangsamung der Bewegungen. Beeindruckte Kinder können oft eine irritierbare Stimmung statt eine deprimierte zeigen und je nach Alter und Situation unterschiedliche Symptome zeigen. Die meisten verlieren Interesse an der Schule und zeigen einen Rückgang der akademischen Leistung.Sie können als Clingy, anspruchsvoll, abhängig oder unsicher beschrieben werden. Die Diagnose kann verzögert oder verpasst werden, wenn Symptome als "normale Stimmung" interpretiert werden. Wichtige Depressionen treten häufig mit anderen psychiatrischen Problemen zusammen. Die National Comorbidity Survey (US) von 1990-1992 berichtet, dass die Hälfte derjenigen mit großen Depressionen auch Lebensangst und ihre damit verbundenen Störungen wie allgemeine Angststörungen haben. Angstsymptome können einen großen Einfluss auf den Verlauf einer depressiven Erkrankung haben, mit verzögerter Genesung, erhöhtem Rückfallrisiko, größere Behinderung und erhöhte Selbstmordversuche. Es gibt erhöhte Mengen an Alkohol und Substanz Verwendung und insbesondere Abhängigkeit, und etwa ein Drittel der mit ADHS diagnostizierten Personen entwickeln komorbide Depression. Post-traumatische Stressstörung und Depression oft ko-occur. Depressionen können auch mit Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) koexistieren die Diagnose und Behandlung von beiden. Depression ist auch häufig comorbid mit Alkoholkonsumstörungen und Persönlichkeitsstörungen. Die Depression kann auch in bestimmten Monaten (in der Regel Winter) für diejenigen mit saisonaler affektiver Störung verschärft werden. Während die Übernutzung von digitalen Medien mit depressiven Symptomen verbunden ist, können digitale Medien auch in einigen Situationen verwendet werden, um die Stimmung zu verbessern. Depressionen und Schmerzen oft kookkur. Eine oder mehrere Schmerzsymptome sind in 65% der Menschen, die Depressionen haben, und überall von 5 bis 85% der Menschen, die Schmerzen erleben, leiden an Depression, je nach Einstellung; es gibt eine geringere Prävalenz in der allgemeinen Praxis, und höher in Spezialkliniken. Die Diagnose der Depression wird oft verzögert oder verpasst, und das Ergebnis kann sich verschlechtern, wenn die Depression bemerkt, aber völlig missverstanden ist. Depression ist auch mit einem 1,5- bis 2-fach erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden, unabhängig von anderen bekannten Risikofaktoren, und ist selbst direkt oder indirekt mit Risikofaktoren wie Rauchen und Fettleibigkeit verbunden. Menschen mit großen Depressionen sind weniger wahrscheinlich, medizinische Empfehlungen zur Behandlung und Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu folgen, was ihr Risiko von medizinischen Komplikationen weiter erhöht. Darüber hinaus können Kardiolologen die zugrunde liegende Depression nicht erkennen, die ein Herz-Kreislauf-Problem unter ihrer Pflege kompliziert. Depressionen oft Koexistenten mit körperlichen Erkrankungen, die bei älteren Menschen häufig vorkommen, wie Schlaganfall, andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Parkinson-Erkrankungen und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Denn Das biopsychosoziale Modell schlägt vor, dass biologische, psychologische und soziale Faktoren eine Rolle bei der Verursachung von Depressionen spielen. Das Diathesis-Stress-Modell gibt an, dass Depressionen entstehen, wenn eine vorbestehende Schwachstelle oder Diathesis durch stressige Lebensereignisse aktiviert wird. Die vorbestehende Verwundbarkeit kann entweder genetisch sein, was eine Interaktion zwischen der Natur und der Pflege bedeutet, oder schematisiert, was sich aus Ansichten der Welt ergibt, die in der Kindheit gelernt wird. Kindesmißbrauch, entweder körperlich, sexuell oder psychologisch, sind alle Risikofaktoren für Depressionen, unter anderem psychiatrische Probleme, die wie Angst- und Substanzkonsumstörungen kookkurieren. Kindheit Trauma korreliert auch mit Schwere der Depression, mangelnde Reaktion auf Behandlung und Länge der Krankheit. Einige sind jedoch anfälliger für die Entwicklung von psychischen Erkrankungen wie Depressionen nach Trauma, und verschiedene Gene wurden vorgeschlagen, die Anfälligkeit zu kontrollieren. Genetik Familie und Zwillingsstudien finden, dass fast 40 % der einzelnen Risikounterschiede für große depressive Störungen durch genetische Faktoren erklärt werden können. Wie die meisten psychiatrischen Störungen, ist große depressive Störung wahrscheinlich durch viele individuelle genetische Veränderungen beeinflusst werden. 2018 entdeckte eine genomweite Assoziationsstudie 44 Varianten im Genom, die mit dem Risiko für große Depressionen verbunden sind. Es folgte eine Studie von 2019, die 102 Varianten im Genom gefunden hat, das mit Depressionen verbunden ist. Die kurze Allele des 5-HTTLPR- oder Serotonin-Transporter-Promotors ist mit einem erhöhten Depressionsrisiko verbunden. Seit den 90er Jahren sind die Ergebnisse jedoch uneinheitlich. Andere Gene, die mit einer Gen-Umwelt-Interaktion verknüpft sind, umfassen CRHR1, FKBP5 und BDNF, deren erste beiden mit der Stress-Reaktion der HPA-Achse zusammenhängen und deren letztere an der Neurogenese beteiligt ist. Es gibt keine schlüssigen Auswirkungen des Kandidatengens auf die Depression, entweder allein oder in Kombination mit Lebensstress. Die Forschung, die sich auf bestimmte Kandidatengene konzentriert, wurde für ihre Tendenz zur Erzeugung falscher positiver Ergebnisse kritisiert.Es gibt auch andere Anstrengungen, Wechselwirkungen zwischen Lebensstress und polygenem Risiko für Depressionen zu untersuchen. Andere gesundheitliche Probleme Depressionen können auch sekundär zu einem chronischen oder terminalen medizinischen Zustand kommen, wie HIV/AIDS oder Asthma, und kann als "sekundäre Depression" bezeichnet werden. Es ist unbekannt, ob die zugrunde liegenden Krankheiten Depressionen durch Wirkung auf die Lebensqualität oder durch gemeinsame Ethikologien (wie Degeneration der Basalganglia in Parkinson's Krankheit oder Immundysregulation im Asthma) verursachen. Depressionen können auch iatrogen sein (das Ergebnis der Gesundheitsversorgung), wie z.B. medikamentöse Depressionen. Therapien mit Depressionen sind Interferone, Beta-Blocker, Isotretinoin, Kontrazeptiva, Herzmittel, Antikonvulsantien, Antimigrain-Medikamente, Antipsychotika und hormonelle Mittel wie Gonadotropin-Releasing Hormon Agonist. Auch die Substanznutzung im Frühalter ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, später im Leben Depressionen zu entwickeln. Depression, die infolge der Schwangerschaft auftritt, wird postpartum Depression genannt, und wird als Ergebnis von hormonellen Veränderungen im Zusammenhang mit der Schwangerschaft gedacht. Saisonale affektive Störung, eine Art Depression, die mit saisonalen Veränderungen im Sonnenlicht verbunden ist, wird als Ergebnis des verringerten Sonnenlichts gedacht. Vitamin B2, B6 und B12 Mangel können Depressionen bei Frauen verursachen. Pathophysiologie Die Pathophysiologie der Depression wird noch nicht verstanden, aber die aktuellen Theorien zentrieren sich um monoaminergische Systeme, den zirkadianischen Rhythmus, immunologische Dysfunktion, HPA-Achse Dysfunktion und strukturelle oder funktionale Anomalien von emotionalen Kreisen. Die Monoamintheorie, die sich aus der Wirksamkeit von monoaminergischen Medikamenten bei der Behandlung von Depressionen ableitete, war bis vor kurzem die dominante Theorie. Die Theorie postuliert, dass unzureichende Aktivität von Monoamin-Neutransmittern die primäre Ursache der Depression ist. Beweise für die Monoamintheorie stammen aus mehreren Bereichen. Erstens kann eine akute Verarmung von Tryptophan, ein notwendiger Vorläufer von Serotonin, ein Monoamin, Depressionen in Remission oder Verwandten von Menschen verursachen, die deprimiert werden; dies deutet darauf hin, dass eine verminderte serotonergische Neurotransmission in Depressionen wichtig ist. Zweitens schlägt die Korrelation zwischen Depressionsrisiko und Polymorphismen im 5-HTTLPR-Gen, das für Serotonin-Rezeptoren kodiert, eine Verbindung vor. Drittens, verringerte Größe des locus coeruleus, verminderte Aktivität der Tyrosinhydroxylase, erhöhte Dichte des alpha-2 Adrenerg-Rezeptors, und Nachweise von Rattenmodellen schlagen eine verminderte adrenergische Neurotransmission in Depression vor. Darüber hinaus verringerte Gehalte an Homovanillinsäure, veränderte Reaktion auf Dextroamphetamin, Reaktionen von depressiven Symptomen auf Dopaminrezeptor-Agonisten, verminderte Dopaminrezeptor D1 Bindung im Striatum und Polymorphismus von Dopaminrezeptoren-Genen implizit Dopamin, ein anderes Monoamin, in Depression. Schließlich ist eine erhöhte Aktivität der Monoaminoxidase, die Monoamine abbaut, mit Depressionen verbunden. Diese Theorie ist jedoch unvereinbar mit der Tatsache, dass Serotonin-Depletion keine Depression in gesunden Personen verursacht, die Tatsache, dass Antidepressiva sofort erhöhen Niveaus von Monoaminen, aber nehmen Wochen zu arbeiten, und die Existenz von atypischen Antidepressiva, die effektiv sein können, trotz nicht auf diesen Weg zu zielen. Eine vorgeschlagene Erklärung für den therapeutischen Lag und eine weitere Unterstützung für den Mangel an Monoaminen ist eine Desensibilisierung der Selbstinhibition in Raphekernen durch das von Antidepressiva vermittelte erhöhte Serotonin. Es wurde jedoch vorgeschlagen, durch eine verminderte serotonergische Aktivität bei der Tryptophan-Verarmung eine Disinhibierung des dorsalen Raphes zu bewirken, wodurch ein deprimierter Zustand durch erhöhtes Serotonin vermittelt wird. Weiter gegen die Monoamin-Hypothese ist die Tatsache, dass Ratten mit Läsionen des dorsalen Raphes nicht depressiver sind als Kontrollen, die Feststellung der erhöhten jugulären 5-HIAA in Menschen, die deprimiert werden, dass normalisiert mit SSRI-Behandlung, und die Präferenz für Kohlenhydrate in Menschen, die deprimiert werden. Die Monoamin-Hypothese wurde bereits begrenzt weiter vereinfacht, wenn sie der Allgemeinheit vorgelegt wurde. Immunsystem-Anomalien wurden beobachtet, einschließlich erhöhter Zytokine, die an der Generierung von Krankheitsverhalten beteiligt sind (die sich mit Depressionen überschneiden). Die Wirksamkeit von nichtsteroidalen entzündungshemmenden Medikamenten (NSAIDs) und Cytokininhibitoren bei der Behandlung von Depressionen und die Normalisierung von Zytokinspiegeln nach erfolgreicher Behandlung deutet weiter auf Immunsystemstörungen in Depression hin.HPA-Achsen-Anomalien wurden in der Depression vorgeschlagen, da die Assoziation von CRHR1 mit Depression und die erhöhte Häufigkeit von Dexamethason-Test Nicht-Suppression bei Personen, die deprimiert werden. Diese Anormalität ist jedoch als Diagnosewerkzeug nicht ausreichend, da ihre Empfindlichkeit nur 44% beträgt. Diese stressbedingten Anomalien werden als Ursache für Hippocampal-Volumen-Reduktionen gedacht, die in Menschen Whp gesehen werden deprimiert. Weiterhin ergab eine Metaanalyse eine verminderte Dexamethason-Unterdrückung und eine erhöhte Reaktion auf psychische Stressoren. Weitere anormale Ergebnisse wurden mit der Cortisol-Erwachensreaktion verdeckt, wobei eine erhöhte Reaktion mit Depressionen verbunden ist. Es wurden Theorien vorgeschlagen, die neuroimaging-Ergebnisse zu vereinheitlichen. Das erste vorgeschlagene Modell ist das "Limbic Cortical Model", das eine Hyperaktivität der ventralen paralimben Regionen und eine Hypoaktivität der frontalen regulatorischen Regionen in der emotionalen Verarbeitung beinhaltet. Ein weiteres Modell, das "Corito-Striatal-Modell", deutet darauf hin, dass Abnormitäten der präfrontalen Kortex bei der Regulierung von striatalen und subkortikalen Strukturen zu Depressionen führen. Ein weiteres Modell schlägt eine Hyperaktivität von Salience-Strukturen bei der Identifizierung negativer Reize und Hypoaktivität kortikaler regulatorischer Strukturen, die zu einer negativen emotionalen Vorspannung und Depression führen, im Einklang mit emotionalen Vorurteilsstudien. Diagnose Klinische Bewertung Eine diagnostische Bewertung kann von einem entsprechend ausgebildeten Allgemeinpraktiker oder einem Psychiater oder Psychologen durchgeführt werden, der die aktuellen Umstände, die biografische Geschichte, die aktuellen Symptome, die Familiengeschichte und den Alkohol- und Drogenkonsum aufzeichnet. Die Bewertung umfasst auch eine psychische Staatsprüfung, die eine Bewertung der aktuellen Stimmung und Gedankeninhalt der Person ist, insbesondere die Anwesenheit von Themen der Hoffnungslosigkeit oder Pessimismus, Selbstharm oder Selbstmord, und eine Abwesenheit von positiven Gedanken oder Plänen. Spezielle psychische Gesundheitsdienste sind in ländlichen Gebieten selten, und somit wird die Diagnose und das Management weitgehend den primären Pflegekliniken überlassen. Diese Frage ist in den Entwicklungsländern noch ausgeprägter. Rating-Skalen werden nicht verwendet, um Depressionen zu diagnostizieren, aber sie geben einen Hinweis auf die Schwere der Symptome für einen Zeitraum, so eine Person, die über einen bestimmten Cut-off-Punkt punktet, kann für eine depressive Störungsdiagnose genauer bewertet werden. Dazu werden mehrere Bewertungsskala verwendet, darunter die Hamilton Rating Scale for Depression, die Beck Depression Inventory oder die Suicide Behaviors Questionnaire-Revised. Primary-care-Ärzte und andere nicht-psychiatistische Ärzte haben mehr Schwierigkeiten bei der Erkennung und Unterbehandlung von Depressionen im Vergleich zu psychiatrischen Ärzten. Diese Fälle können verpasst werden, weil für einige Menschen mit Depression, körperliche Symptome oft begleiten Depression. Darüber hinaus kann es auch Barrieren im Zusammenhang mit der Person, dem Anbieter und/oder dem medizinischen System geben. Nicht-psychiatistische Ärzte haben gezeigt, etwa zwei Drittel der Fälle zu vermissen, obwohl es einige Anzeichen für Verbesserungen in der Anzahl der vermissten Fälle gibt. Vor der Diagnose großer depressiver Störungen führt ein Arzt in der Regel eine medizinische Untersuchung und ausgewählte Untersuchungen, um andere Ursachen von Symptomen auszuschließen. Dazu gehören Bluttests, die TSH und Thyroxin messen, um Hypothyreose auszuschließen; Grundelektrolyte und Serum-Calcium, um eine Stoffwechselstörung auszuschließen; und eine volle Blutzahl einschließlich ESR, um eine systemische Infektion oder chronische Krankheit auszuschließen. Neben Nebenwirkungen auf Medikamente oder Alkoholmissbrauch können auch ausgeschlossen werden. Testosteronspiegel können bewertet werden, um Hypogonadismus zu diagnostizieren, eine Ursache der Depression bei Männern. Vitamin D-Werte können ausgewertet werden, da geringe Mengen an Vitamin D mit einem größeren Risiko für Depressionen verbunden sind. Subjektive kognitive Beschwerden treten bei älteren deprimierten Menschen auf, sie können aber auch auf den Beginn einer zerstörerischen Erkrankung, wie Alzheimer, hinweisen. Kognitive Tests und Gehirnabbildung können dazu beitragen, Depression von Demenz zu unterscheiden. Ein CT-Scan kann die Hirnpathologie bei psychotischen, schnellen oder sonst ungewöhnlichen Symptomen ausschließen. Es wurden keine biologischen Tests validiert, um die große Depression zu bestätigen. In der Regel werden Untersuchungen für eine spätere Folge nicht wiederholt, es sei denn, es gibt eine medizinische Indikation. DSM und ICD-Kriterien Die am weitesten verbreiteten Kriterien für die Diagnose depressiver Zustände finden sich im Diagnose- und Statistischen Handbuch der Psychiatrie der American Psychiatric Association of Mental Disorders und der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen der Weltgesundheitsorganisation, die den Namen depressive Episode für eine einzelne Episode und wiederkehrende depressive Störung für wiederholte Episoden verwendet.Das letztgenannte System wird typischerweise in europäischen Ländern eingesetzt, während das frühere in den USA und vielen anderen außereuropäischen Ländern verwendet wird, und die Autoren beider haben daran gearbeitet, einander anzupassen. Sowohl DSM-5 als auch ICD-10 zeichnen typische (Haupt) depressive Symptome aus. ICD-10 definiert drei typische depressive Symptome (depressive Stimmung, Anhedonia und reduzierte Energie), von denen zwei anwesend sein sollten, um die depressive Störungsdiagnose zu bestimmen. Laut DSM-5 gibt es zwei Hauptdepressive Symptome: eine deprimierte Stimmung, und Verlust von Interesse / Zufriedenheit in Aktivitäten (Anhedonien). Diese Symptome, sowie fünf der neun spezifischen Symptome, die aufgelistet sind, müssen häufig für mehr als zwei Wochen (in dem Maße, in dem sie die Funktion beeinträchtigt) für die Diagnose auftreten. Große depressive Störung wird als Stimmungsstörung in DSM-5 eingestuft. Die Diagnose hängt von der Anwesenheit einzelner oder wiederkehrender großer depressiver Episoden ab. Weitere Qualifier werden verwendet, um sowohl die Episode selbst als auch den Verlauf der Störung zu klassifizieren. Die Kategorie Unspecified Depressive Disorder wird diagnostiziert, wenn die Manifestation der depressiven Episode die Kriterien für eine große depressive Episode nicht erfüllt. Das ICD-10-System verwendet nicht den Begriff der großen depressiven Störung, sondern listet sehr ähnliche Kriterien für die Diagnose einer depressiven Episode (mild, moderat oder schwer;) der Begriff recurrent kann hinzugefügt werden, wenn es mehrere Episoden ohne Manie. Große depressive Episode Eine große depressive Episode zeichnet sich durch die Anwesenheit einer stark deprimierten Stimmung aus, die für mindestens zwei Wochen anhält. Episoden können isoliert oder wiederkehrend sein und als mild eingestuft werden (weibliche Symptome über Mindestkriterien), moderat oder schwer (markierte Auswirkungen auf das soziale oder berufliche Funktionieren). Eine Episode mit psychotischen Merkmalen – häufig als psychotische Depression bezeichnet – wird automatisch als schwer eingestuft. Hat die Person eine Episode von Manie oder deutlich erhöhte Stimmung, wird stattdessen eine Diagnose der bipolaren Störung gemacht. Depression ohne Manie wird manchmal als unipolar bezeichnet, weil die Stimmung in einem emotionalen Zustand oder Pol bleibt". DSM-IV-TR schließt Fälle aus, in denen die Symptome ein Ergebnis von Bereavement sind, obwohl es möglich ist, dass normale Bereavement zu einer depressiven Episode entwickelt wird, wenn die Stimmung anhält und sich die charakteristischen Merkmale einer großen depressiven Episode entwickeln. Die Kriterien wurden kritisiert, weil sie keine anderen Aspekte des persönlichen und sozialen Kontexts berücksichtigen, in dem Depressionen auftreten können. Darüber hinaus haben einige Studien wenig empirische Unterstützung für die DSM-IV Cutoff-Kriterien gefunden, was darauf hindeutet, dass sie ein diagnostisches Übereinkommen sind, das auf ein Kontinuum depressiver Symptome unterschiedlicher Schwere und Dauer auferlegt wird. Bereavement ist in DSM-5 kein Ausschlusskriterium mehr, und es liegt nun an dem Kliniker, zwischen normalen Reaktionen auf einen Verlust und MDD zu unterscheiden. Ausgeschlossen sind eine Reihe von verwandten Diagnosen, einschließlich Dysthymie, die eine chronische, aber mildere Stimmungsstörung beinhaltet; wiederkehrende kurze Depression, bestehend aus kürzeren depressiven Episoden; kleinere depressive Störung, wobei nur einige Symptome einer großen Depression vorhanden sind; und Anpassungsstörung mit deprimierter Stimmung, die eine geringe Stimmung aus einer psychologischen Reaktion auf ein identifizierbares Ereignis oder Stressor bedeutet. Dem DSM-5 wurden drei neue depressive Störungen hinzugefügt: Störungsstimmungsstörungen, die durch signifikante Kinderreizbarkeit und Tantrums, prämenstruelle dysphorische Störung (PMDD,) klassifiziert wurden, die Ängste, Depressionen oder Reizbarkeit in der Woche oder zwei vor der Menstruation einer Frau und anhaltende depressive Störungen verursachten. Subtypen Die DSM-5 erkennt sechs weitere Subtypen von MDD, genannt Spektifizierer, zusätzlich zu der Bemerkung der Länge, Schwere und Anwesenheit von psychotischen Merkmalen: "Melancholische Depression" zeichnet sich durch einen Verlust von Freude an den meisten oder allen Aktivitäten, ein Ausfall von Reaktivität zu angenehmen Reize, eine Qualität der deprimierten Stimmung stärker als die von Trauer oder Verlust, eine Verschlechterung der Symptome in den frühen Morgenstunden, "Atypische Depression" zeichnet sich durch Stimmungsreaktivität (paradoxe Anhedonien) und Positivität, signifikante Gewichtszunahme oder erhöhte Appetit (Komfort-Essen,) übermäßiger Schlaf oder Schläfrigkeit (Hypersomnien), eine Empfindung der Schwere in Gliedmaßen, die als Leaden-Paläse bekannt sind, und signifikante soziale Beeinträchtigungen als Folge von Überempfindlichkeit zur wahrgenommenen zwischenmenschlichen Ablehnung."Katatonische Depression" ist eine seltene und schwere Form der großen Depression mit Störungen des Motorverhaltens und anderer Symptome. Hier ist die Person mutig und fast stuporös, und entweder bleibt immobil oder zeigt zwecklose oder sogar bizarre Bewegungen. Katatonische Symptome treten auch in Schizophrenie oder in manischen Episoden auf, oder können durch neuroleptische maligne Syndrom verursacht werden."Depression mit ängstlicher Not" wurde in die DSM-V als Mittel hinzugefügt, um die gemeinsame Mit-Okkurrenz zwischen Depression oder Manie und Angst zu betonen, sowie das Risiko von Selbstmord von depressierten Individuen mit Angst. Eine solche Spezifizierung kann auch bei der Prognose derjenigen helfen, die mit einer depressiven oder bipolaren Störung diagnostiziert werden."Depression mit peri-partum onset" bezieht sich auf die intensive, anhaltende und manchmal abnehmende Depression, die von Frauen nach der Geburt oder während eine Frau schwanger ist. DSM-IV-TR verwendet die Klassifizierung "postpartum Depression", aber dies wurde geändert, um Fälle von deprimierten Frau während der Schwangerschaft nicht auszuschließen. Depression mit Peripartum-Eintritt hat eine Inzidenzrate von 10–15% bei neuen Müttern. Die DSM-V-Mandats, die, um als Depression mit Peripartum-Einsatz zu qualifizieren, während der Schwangerschaft oder innerhalb eines Monats der Lieferung auftreten. Es wurde gesagt, dass postpartale Depression bis drei Monate dauern kann."Sässliche affektive Störung" (SAD) ist eine Form von Depression, in der depressive Episoden im Herbst oder Winter kommen und im Frühjahr lösen. Die Diagnose erfolgt, wenn mindestens zwei Episoden in kälteren Monaten mit keiner zu anderen Zeiten, über einen Zeitraum von zwei Jahren oder länger aufgetreten sind. Differentialdiagnosen Um große depressive Störung als die wahrscheinlichste Diagnose zu bestätigen, müssen andere mögliche Diagnosen berücksichtigt werden, einschließlich Dysthymie, Anpassungsstörung mit deprimierter Stimmung oder bipolare Störung. Dysthymia ist eine chronische, mildere Stimmungsstörung, bei der eine Person über einen Zeitraum von mindestens zwei Jahren fast täglich eine niedrige Stimmung meldet. Die Symptome sind nicht so schwer wie die für die große Depression, obwohl Menschen mit Dysthymie sind anfällig für sekundäre Episoden der großen Depression (manchmal als Doppeldepression bezeichnet). Anpassungsstörung mit deprimierter Stimmung ist eine Stimmungsstörung, die als psychologische Reaktion auf ein identifizierbares Ereignis oder Stressor auftritt, bei dem die resultierenden emotionalen oder verhaltensbedingten Symptome signifikant sind, aber die Kriterien für eine große depressive Episode nicht erfüllen. Bipolare Störung, auch als manisch-depressive Störung bekannt, ist eine Bedingung, in der depressive Phasen mit Perioden von Manie oder Hypomanie wechseln. Obwohl Depression derzeit als eine separate Störung kategorisiert wird, gibt es eine laufende Debatte, weil Individuen mit großer Depression diagnostiziert oft einige hypomanische Symptome erleben, was eine Stimmungsstörung Kontinuum anzeigt. Weitere Differentialdiagnosen beinhalten das Ausscheiden von chronischem Müdigkeitssyndrom. Andere Störungen müssen ausgeschlossen werden, bevor sie eine große depressive Störung diagnostizieren. Dazu gehören Depressionen aufgrund von körperlichen Erkrankungen, Medikamenten und Substanz-Nutzungsstörungen. Depression durch körperliche Krankheit wird als Stimmungsstörung aufgrund eines allgemeinen medizinischen Zustands diagnostiziert. Diese Bedingung wird anhand von Geschichts-, Labor- oder physikalischen Untersuchungen bestimmt. Wenn die Depression durch ein Medikament, eine nicht-medizinische Verwendung einer psychoaktiven Substanz oder eine Exposition gegenüber einem Toxin verursacht wird, wird diese dann als spezifische Stimmungsstörung diagnostiziert (vorher als substanzinduzierte Stimmungsstörung im DSM-IV-TR bezeichnet). Screening und Prävention Seit 2016 hat die United States Preventive Services Task Force (USPSTF) empfohlen, unter denen im Alter von 12 Jahren Depressionen vorzubeugen; obwohl eine Überprüfung der Cochrane von 2005 festgestellt hat, dass die routinemäßige Verwendung von Screening-Fragebogen wenig Auswirkungen auf die Erkennung oder Behandlung hat. Vorbeugende Anstrengungen können zu einer Verringerung der Rate des Zustands zwischen 22 und 38% führen. Das Essen großer Fischmengen kann das Risiko auch verringern. Verhaltensinterventionen, wie z.B. zwischenmenschliche Therapie und kognitive Verhaltenstherapie, sind wirksam, um eine neue eingetretene Depression zu verhindern. Da solche Eingriffe am effektivsten erscheinen, wenn sie an Einzelpersonen oder kleine Gruppen geliefert werden, wurde vorgeschlagen, dass sie ihre große Zielgruppe am effizientesten über das Internet erreichen können. Eine frühere Meta-Analyse fand jedoch präventive Programme mit einer kompetenzsteigernden Komponente, um insgesamt verhaltensorientierten Programmen überlegen zu sein, und fand Verhaltensprogramme, die für ältere Menschen besonders nicht hilfreich waren, für die soziale Unterstützungsprogramme einzigartig vorteilhaft waren.Darüber hinaus wurden die Programme, die die Depression am besten verhinderten, mehr als acht Sitzungen, die jeweils zwischen 60 und 90 Minuten dauerten, durch eine Kombination von Laien- und Berufsarbeitern bereitgestellt, hatte ein hochwertiges Forschungsdesign, berichtete Attrition Rate und hatte eine gut definierte Intervention. Das niederländische psychische Gesundheitssystem bietet vorbeugende Eingriffe, wie der "Coping with Depression" Kurs (CWD) für Menschen mit sub-dreshold Depression. Der Kurs wird als die erfolgreichsten psychopädagogischen Eingriffe zur Behandlung und Prävention von Depressionen (sowohl für seine Anpassungsfähigkeit an verschiedene Populationen und ihre Ergebnisse) mit einer Risikominderung von 38% in großen Depressionen und einer Wirksamkeit als Behandlung, die günstig mit anderen Psychotherapien verglichen wird. Management Die drei häufigsten Behandlungen für Depressionen sind Psychotherapie, Medikamente und elektrokonvulsive Therapie. Psychotherapie ist die Behandlung der Wahl (über Medikamente) für Menschen unter 18 Jahren. Die Leitlinien des UK National Institute for Health and Care Excellence (NICE) 2004 weisen darauf hin, dass Antidepressiva nicht für die anfängliche Behandlung von milder Depression verwendet werden sollten, da das Risiko-Nutzen-Verhältnis schlecht ist. In den Leitlinien wird empfohlen, Antidepressiva in Kombination mit psychosozialen Interventionen zu behandeln: Menschen mit einer Geschichte moderater oder schwerer Depression Jene mit milder Depression, die seit langem vorhanden ist Als zweite Linie Behandlung für milde Depression, die nach anderen Interventionen fortbesteht Als erste Linie Behandlung für moderate oder schwere Depression. Die Leitlinien weisen ferner darauf hin, dass eine Antidepressivbehandlung für mindestens sechs Monate fortgesetzt werden sollte, um das Rückfallrisiko zu verringern, und dass SSRIs besser toleriert sind als trizyklische Antidepressiva. Amerikanische Psychiatrie Assoziierung Behandlungsrichtlinien empfehlen, dass die anfängliche Behandlung individuell auf Basis von Faktoren wie Schwere von Symptomen, koexistenten Störungen, vorgängige Behandlungserfahrung und persönliche Vorliebe zugeschnitten werden sollte. Optionen können die Pharmakotherapie, Psychotherapie, Übung, elektrokonvulsive Therapie (ECT,) transcraniale magnetische Stimulation (TMS) oder Lichttherapie umfassen. Antidepressives Medikament wird als erste Behandlung Wahl bei Menschen mit milden, moderaten oder schweren großen Depression empfohlen und sollte allen Menschen mit schweren Depressionen gegeben werden, es sei denn ECT ist geplant. Es gibt Beweise, dass die kollaborative Betreuung durch ein Team von Praktizierenden im Gesundheitswesen bessere Ergebnisse hervorbringt als die routinemäßige Einpraktizierende Pflege. Behandlungsoptionen sind in Entwicklungsländern viel eingeschränkter, wo der Zugang zu psychischen Gesundheitspersonal, Medikamenten und Psychotherapie oft schwierig ist. Die Entwicklung von psychischen Gesundheitsdiensten ist in vielen Ländern minimal; Depression wird als ein Phänomen der entwickelten Welt angesehen, trotz der Beweise gegen das Gegenteil, und nicht als inhärent lebensbedrohliche Bedingung. Eine 2014 Cochrane-Bewertung fand unzureichende Beweise, um die Wirksamkeit der psychologischen und medizinischen Therapie bei Kindern zu bestimmen. Lebensstil körperliche Bewegung wird für die Verwaltung von milden Depressionen empfohlen und hat eine moderate Wirkung auf Symptome. Übung hat sich auch als wirksam für (unipolare) große Depression erwiesen. Es entspricht der Verwendung von Medikamenten oder psychologischen Therapien in den meisten Menschen. Bei älteren Menschen scheint es Depression zu verringern. Übungen können Menschen empfohlen werden, die bereit, motiviert und körperlich gesund genug sind, um an einem Übungsprogramm als Behandlung teilzunehmen. Es gibt eine kleine Menge an Beweisen, dass das Überspringen eines Nachtschlafs die depressiven Symptome verbessern kann, mit den Auswirkungen in der Regel innerhalb eines Tages. Dieser Effekt ist in der Regel vorübergehend. Neben der Schläfrigkeit kann diese Methode einen Nebeneffekt von Manie oder Hypomanie verursachen. In Beobachtungsstudien hat das Rauchen bei Depressionen Vorteile, die so groß oder größer sind als bei Medikamenten. Neben der Bewegung können Schlaf und Ernährung eine Rolle in der Depression spielen, und Eingriffe in diesen Bereichen können eine effektive Ergänzung zu herkömmlichen Methoden sein. Sprechtherapien Sprechtherapie (Psychotherapie) kann an Personen, Gruppen oder Familien von psychischen Gesundheitsexperten geliefert werden. Eine 2017-Bewertung fand, dass die kognitive Verhaltenstherapie scheint, ähnlich zu antidepressiven Medikamenten in Bezug auf die Wirkung. Eine 2012 Bewertung fand Psychotherapie besser als keine Behandlung, aber nicht andere Behandlungen. Mit komplexeren und chronischen Formen der Depression kann eine Kombination von Medikamenten und Psychotherapie verwendet werden.Es gibt mäßig hochwertige Beweise, dass psychologische Therapien eine nützliche Ergänzung zu Standard-Antidepressiva Behandlung von behandlungsresistenter Depression kurzfristig sind. Die Psychotherapie hat gezeigt, dass sie bei älteren Menschen wirksam ist. Erfolgreiche Psychotherapie scheint die Wiederauftreten der Depression zu reduzieren, auch nachdem sie gestoppt oder durch gelegentliche Booster-Sessions ersetzt wurde. Kognitive Verhaltenstherapie Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) hat derzeit die meisten Forschungsergebnisse für die Behandlung von Depressionen bei Kindern und Jugendlichen, und CBT und interpersonale Psychotherapie (IPT) sind bevorzugte Therapien für jugendliche Depressionen. Bei Menschen unter 18 Jahren sollte nach dem Nationalen Institut für Gesundheit und klinische Exzellenz Medikamente nur in Verbindung mit einer psychologischen Therapie wie CBT, zwischenmenschlicher Therapie oder Familientherapie angeboten werden. Die kognitive Verhaltenstherapie hat sich auch gezeigt, um die Anzahl der kranken Tage, die von Menschen mit Depressionen, in Verbindung mit der primären Pflege genommen werden, zu reduzieren. Die am meisten untersuchte Form der Psychotherapie für Depressionen ist CBT, die den Klienten beibringt, sich selbstentschädigende, aber dauerhafte Denkweisen (Kognitionen) herauszufordern und kontraproduktive Verhaltensweisen zu ändern. Die Forschung, die Mitte der 1990er Jahre begann, schlug vor, dass CBT sowohl bei Menschen mit mäßiger bis schwerer Depression als auch besser als Antidepressiva durchführen könnte. CBT kann bei unterdrückten Jugendlichen wirksam sein, obwohl ihre Auswirkungen auf schwere Episoden nicht endgültig bekannt sind. Mehrere Variablen prognostizieren Erfolg für kognitive Verhaltenstherapie bei Jugendlichen: höhere Ebenen rationaler Gedanken, weniger Hoffnungslosigkeit, weniger negative Gedanken und weniger kognitive Verzerrungen. CBT ist besonders vorteilhaft, um Rückfall zu verhindern. Kognitive Verhaltenstherapie und Berufsprogramme (einschließlich Änderung der Arbeitsaktivitäten und Unterstützung) haben gezeigt, dass sie wirksam sind, um kranke Tage zu reduzieren, die von Arbeitnehmern mit Depression genommen werden. Varianten Mehrere Varianten der kognitiven Verhaltenstherapie wurden bei denen mit Depressionen verwendet, wobei die bemerkenswerteste rationale emotive Verhaltenstherapie und Achtsamkeits-basierte kognitive Therapie. Mindfulness-basierte Stressreduktion Programme können Depressionssymptome reduzieren. Achtsamkeitsprogramme scheinen auch eine vielversprechende Intervention in der Jugend zu sein. Psychoanalyse Psychoanalysis Psychoanalysis ist eine von Sigmund Freud gegründete Denkschule, die die Auflösung unbewusster geistiger Konflikte betont. Psychoanalytische Techniken werden von einigen Praktizierenden verwendet, um Kunden mit großer Depression zu behandeln. Eine häufiger praktizierte Therapie, genannt psychodynamische Psychotherapie, ist in der Tradition der Psychoanalyse, aber weniger intensiv, Treffen einmal oder zweimal pro Woche. Sie konzentriert sich auch eher auf die unmittelbaren Probleme der Person und hat einen zusätzlichen sozialen und zwischenmenschlichen Fokus. In einer Metaanalyse von drei kontrollierten Studien der kurzen psychodynamischen unterstützenden Psychotherapie wurde diese Modifikation als Medikament für milde bis mäßige Depressionen gefunden. Antidepressiva Konfliktergebnisse entstanden aus Studien, die die Wirksamkeit von Antidepressiva bei Menschen mit akuter, milder bis mäßiger Depression betrachten. Stärkere Beweise unterstützen die Nützlichkeit von Antidepressiva bei der Behandlung von Depressionen, die chronisch (Dysthymie) oder schwer ist. Während kleine Vorteile gefunden wurden, geben Forscher Irving Kirsch und Thomas Moore an, dass sie auf Probleme mit den Versuchen und nicht auf eine wahre Wirkung der Medikamente zurückzuführen sind. In einer späteren Veröffentlichung kam Kirsch zu dem Schluss, dass die Gesamtwirkung von Antidepressiva der neuen Generation unter empfohlenen Kriterien für klinische Bedeutung liegt. Ähnliche Ergebnisse wurden bei einer Metaanalyse von Fornier erhalten. Eine vom National Institute for Health and Care Excellence (UK) in Auftrag gegebene Überprüfung kam zu dem Schluss, dass es starke Beweise dafür gibt, dass selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs), wie escitalopram, Paroxetin und Sertraline, eine höhere Wirksamkeit als Placebo haben, um eine 50% Verringerung der Depressionen in moderaten und schweren Depressionen zu erzielen, und dass es einige Beweise für eine ähnliche Wirkung in milden Depression gibt. Eine Cochrane systematische Überprüfung klinischer Studien der generischen trizyklischen antidepressiven Amitriptyline kam ebenfalls zu dem Schluss, dass es starke Beweise dafür gibt, dass ihre Wirksamkeit Plazebo überlegen ist. Eine 2019 Cochrane-Rezension zur kombinierten Verwendung von Antidepressiva und Benzodiazepinen zeigte eine verbesserte Wirksamkeit im Vergleich zu Antidepressiva allein; diese Effekte wurden jedoch nicht in der akuten oder kontinuierlichen Phase erhalten.Die Vorteile der Zugabe eines Benzodiazepins sollten gegen mögliche Schäden und andere alternative Behandlungsstrategien ausgeglichen werden, wenn Antidepressiva Monotherapie als unzureichend angesehen wird. Im Jahr 2014 veröffentlichte die US Food and Drug Administration eine systematische Überprüfung aller antidepressiven Wartungsversuche, die der Agentur zwischen 1985 und 2012 vorgelegt wurden. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass die Pflegebehandlung das Rückfallrisiko um 52 % gegenüber Placebo verringerte, und dass dieser Effekt in erster Linie auf eine wiederkehrende Depression in der Placebo-Gruppe zurückzuführen war, anstatt auf einen Drogenentnahmeeffekt. Um die effektivsten Antidepressiva mit minimalen Nebenwirkungen zu finden, können die Dosierungen angepasst werden, und gegebenenfalls können Kombinationen verschiedener Klassen von Antidepressiva versucht werden. Die Reaktionsraten des ersten antidepressiven verabreichten Bereichs reichen von 50 bis 75,% und es kann mindestens sechs bis acht Wochen von Beginn der Medikamente zur Verbesserung nehmen. Antidepressive Medikamentenbehandlung wird in der Regel für 16 bis 20 Wochen nach der Remission fortgesetzt, um die Chance auf Wiederauftreten zu minimieren, und sogar bis zu einem Jahr der Fortsetzung wird empfohlen. Menschen mit chronischer Depression müssen Medikamente unbestimmt nehmen, um Rückfall zu vermeiden. SSRIs sind die primären Medikamente verschrieben, aufgrund ihrer relativ milden Nebenwirkungen, und weil sie weniger giftig in Überdosierung als andere Antidepressiva sind. Menschen, die nicht auf eine SSRI reagieren, können auf ein anderes Antidepressivum umgeschaltet werden, was zu einer Verbesserung in fast 50% der Fälle führt. Eine andere Möglichkeit ist, auf den atypischen Antidepressiv-Bupropion umzuschalten. Venlafaxine, ein Antidepressivum mit einem anderen Wirkmechanismus, kann bescheiden wirksamer als SSRIs sein. Venlafaxin wird jedoch im Vereinigten Königreich nicht als Erstlinienbehandlung empfohlen, da Beweise, die darauf hindeuten, dass seine Risiken überwiegen, Vorteile überwiegen können, und es wird speziell bei Kindern und Jugendlichen entmutigt. Für Kinder hat einige Forschung die Verwendung des SSRI Antidepressiva Grippe unterstützt. Der Vorteil scheint jedoch bei Kindern gering zu sein, während andere Antidepressiva nicht als wirksam erwiesen haben. Medikamente werden bei Kindern mit milder Krankheit nicht empfohlen. Es gibt auch unzureichende Beweise, um Wirksamkeit in denen mit Depression kompliziert durch Demenz zu bestimmen. Alle Antidepressiva können niedrige Blutnatriumspiegel verursachen; dennoch wurde es häufiger mit SSRIs gemeldet. Es ist nicht ungewöhnlich, dass SSRIs Insomnien verursachen oder verschlechtern; das sedierende atypische antidepressive mirtazapin kann in solchen Fällen verwendet werden. Irreversible Monoaminoxidase-Inhibitoren, eine ältere Klasse von Antidepressiva, wurden durch potenziell lebensbedrohende Ernährungs- und Drogeninteraktionen geplagt. Sie werden immer noch nur selten verwendet, obwohl neuere und besser tolerierte Mittel dieser Klasse entwickelt wurden. Das Sicherheitsprofil unterscheidet sich mit reversiblen Monoaminoxidaseinhibitoren, wie z.B. Moclobemid, wobei das Risiko von ernsten diätetischen Wechselwirkungen vernachlässigbar ist und Ernährungsbeschränkungen weniger streng sind. Es ist unklar, ob Antidepressiva das Selbstmordrisiko einer Person beeinflussen. Für Kinder, Jugendliche und wahrscheinlich junge Erwachsene zwischen 18 und 24 Jahren besteht ein höheres Risiko sowohl für Selbstmordideen als auch für Selbstmordverhalten bei denen, die mit SSRIs behandelt werden. Für Erwachsene ist unklar, ob die SSRIs das Risiko der Suizidalität beeinflussen. Eine Überprüfung fand keine Verbindung; ein weiteres erhöhtes Risiko; und ein Drittel kein Risiko in den 25-65 Jahren und ein verringertes Risiko in den über 65 Jahren. In den Vereinigten Staaten wurde 2007 auf SSRIs und anderen antidepressiven Medikamenten aufgrund des erhöhten Selbstmordrisikos bei jüngeren als 24 Jahren eine schwarze Boxenwarnung eingeführt. Ähnliche Vorsichtsmaßnahmen wurden vom japanischen Gesundheitsministerium durchgeführt. Andere Medikamente Es gibt einige Hinweise, dass Omega-3-Fettsäuren Fischöl Ergänzungen mit hohen Gehalten an Eicosapentaensäure (EPA) an Docosahexaensäure (DHA) sind wirksam bei der Behandlung von, aber nicht die Verhinderung von großen Depressionen. Eine Cochrane-Review stellte jedoch fest, dass es unzureichende qualitativ hochwertige Beweise dafür gab, dass Omega-3-Fettsäuren in Depressionen wirksam waren. Es gibt begrenzte Beweise, dass Vitamin D-Ergänzung ist von Wert bei der Linderung der Symptome von Depressionen bei Personen, die Vitamin D-mangelhaft sind. Es gibt einige vorläufige Beweise, dass COX-2 Inhibitoren, wie z.B. Celecoxib, eine günstige Wirkung auf die große Depression haben. Lithium scheint wirksam zu sein, um die Gefahr von Selbstmord bei denen mit bipolarer Störung und unipolarer Depression auf fast die gleiche Ebene wie die allgemeine Bevölkerung zu senken.Es gibt ein schmales Spektrum an effektiven und sicheren Dosierungen von Lithium so kann eine enge Überwachung erforderlich sein. Niedrig dosiertes Schilddrüsenhormon kann zu bestehenden Antidepressiva hinzugefügt werden, um anhaltende Depression Symptome bei Menschen zu behandeln, die mehrere Kurse von Medikamenten versucht haben. Begrenzte Beweise empfehlen Stimulanzien, wie Amphetamin und Modafinil, können kurzfristig oder als Adjuvanttherapie wirksam sein. Auch wird vorgeschlagen, dass Folat-Ergänzungen eine Rolle in der Depression Management haben können. Es gibt vorläufige Beweise für den Nutzen von Testosteron bei Männern. Elektrokonvulsive Therapie Elektrokonvulsive Therapie (ECT) ist eine Standard psychiatrische Behandlung, bei der Anfälle in einer Person mit Depression elektrisch induziert werden, um Erleichterung von psychiatrischen Erkrankungen zu bieten. ECT wird mit fundierter Zustimmung als letzte Interventionslinie für große depressive Störungen verwendet. Eine Runde von ECT ist für etwa 50 % von Menschen mit behandlungsresistenten großen depressiven Störungen wirksam, sei es unipolar oder bipolar. Nachbehandlung ist noch schlecht untersucht, aber etwa die Hälfte der Menschen, die innerhalb von zwölf Monaten Rückfall reagieren. Neben den Auswirkungen im Gehirn sind die allgemeinen physikalischen Risiken von ECT ähnlich denen der kurzen allgemeinen Anästhesie. Unmittelbar nach der Behandlung sind die häufigsten Nebenwirkungen Verwirrung und Gedächtnisverlust. ECT gilt als eine der am wenigsten schädlichen Behandlungsoptionen für stark deprimierte schwangere Frauen. Ein gewöhnlicher ECT-Kurs beinhaltet mehrere Verwaltungen, typischerweise zwei oder drei Mal pro Woche gegeben, bis die Person nicht mehr Symptome leidet. ECT wird unter Anästhesie mit einem Muskelentspannung verabreicht. Die elektrokonvulsive Therapie kann sich in ihrer Anwendung auf drei Arten unterscheiden: Elektrodenplatzierung, Behandlungsfrequenz und die elektrische Wellenform des Reizs. Diese drei Anwendungsformen haben erhebliche Unterschiede bei negativen Nebenwirkungen und Symptomremission. Nach der Behandlung wird die Medikamententherapie in der Regel fortgesetzt und einige Menschen erhalten Wartung ECT. ECT scheint kurzfristig über einen antikonvulsanten Effekt meist in den Frontalkeulen zu arbeiten, und längerfristig über neurotrophe Effekte vor allem in der medialen Zeitkeule. Transcranial magnetische Stimulation Transcranial magnetische Stimulation (TMS) oder tiefe transcraniale magnetische Stimulation ist eine nicht-invasive Methode, um kleine Bereiche des Gehirns zu stimulieren. TMS wurde von der FDA für behandlungsresistente große depressive Störung (trMDD) im Jahr 2008 genehmigt und ab 2014 unterstützt Beweis, dass es wahrscheinlich effektiv ist. Die American Psychiatric Association das kanadische Netzwerk für Mood- und Angststörungen und das Royal Australia and New Zealand College of Psychiaters haben TMS für trMDD unterstützt. Transcraniale direkte Stromstimulation Transcraniale direkte Stromstimulation (tDCS) ist eine andere nicht-invasive Methode, mit Hilfe eines schwachen elektrischen Stroms kleine Bereiche des Gehirns zu stimulieren. Zunehmende Beweise wurden für ihre Effizienz als Depressionsbehandlung gesammelt. Eine Meta-Analyse wurde im Jahr 2020 veröffentlicht, in der Ergebnisse in neun Studien (572 Teilnehmer) zusammengefasst wurden, kam zu dem Schluss, dass aktive tDCS für Reaktion (30,9% gegenüber 18,9 %) Remission (19,9% gegenüber 11,7%) und Depressionsverbesserung deutlich überlegen war. Laut einer 2016 Meta-Analyse zeigten 34% der mit tDCS behandelten Personen mindestens 50% Symptomreduktion im Vergleich zu 19% Sham-behandelt in 6 randomisierten kontrollierten Versuchen. LichttherapieBright Lichttherapie reduziert Depression Symptom Schwere, mit Vorteil sowohl für saisonale affektive Störung und für nicht-saisonale Depression, und eine Wirkung ähnlich wie bei herkömmlichen Antidepressiva. Für die nicht-saisonale Depression war die Zugabe von Lichttherapie zur Standard-Antidepressiva-Behandlung nicht wirksam. Für nicht-saisonale Depressionen, wo Licht meist in Kombination mit Antidepressiva oder Wake-Therapie verwendet wurde, wurde ein moderater Effekt gefunden, mit einer Reaktion besser als Kontrolle Behandlung in qualitativ hochwertigen Studien, in Studien, die Morgenlichtbehandlung angewendet, und mit Menschen, die auf Gesamt- oder Teilschlafentzug reagieren. Beide Analysen weisen auf schlechte Qualität, kurze Dauer und geringe Größe der meisten untersuchten Studien hin. Andere Es gibt unzureichende Beweise für Reiki und Tanzbewegung Therapie in Depression. Ab 2019 wird Cannabis speziell nicht als Behandlung empfohlen. Prognose Studien haben gezeigt, dass 80% von denen, die an ihrer ersten großen depressiven Episode leiden, mindestens eine weitere Depression während ihres Lebens haben, mit einem Lebensdurchschnitt von 4 Episoden.Andere allgemeine Bevölkerungsstudien zeigen, dass etwa die Hälfte derjenigen, die eine Episode erholen (ob behandelt oder nicht) und bleiben gut, während die andere Hälfte wird mindestens eine mehr haben, und etwa 15% dieser Erfahrung chronische Rekursion. Studien, die aus selektiven ambulanten Quellen rekrutieren, zeigen eine geringere Erholung und höhere Chronizität, während Studien von meist ambulanten zeigen, dass fast alle sich erholen, mit einer medianen Episode Dauer von 11 Monaten. Rund 90 % derjenigen mit einer schweren oder psychotischen Depression, von denen die meisten auch Kriterien für andere psychische Störungen erfüllen, erleben Rezidiv. Ein hoher Anteil von Menschen, die volle symptomatische Remission erleben, hat nach der Behandlung noch mindestens ein nicht vollständig aufgelöstes Symptom. Rezidiv oder Chronizität ist wahrscheinlicher, wenn Symptome mit der Behandlung nicht vollständig gelöst sind. Aktuelle Richtlinien empfehlen weiterhin Antidepressiva für vier bis sechs Monate nach Rückübernahme, um Rückfall zu verhindern. Beweise aus vielen randomisierten kontrollierten Versuchen zeigen, dass anhaltende Antidepressiva nach der Genesung kann die Chance des Rückfalls um 70% reduzieren (41% auf Placebo gegen 18% auf Antidepressiva). Die präventive Wirkung dauert wahrscheinlich für mindestens die ersten 36 Monate der Anwendung. Menschen, die wiederholte Folgen von Depressionen erleben, benötigen eine laufende Behandlung, um eine stärkere, langfristige Depression zu verhindern. In einigen Fällen müssen die Menschen Medikamente für den Rest ihres Lebens einnehmen. Fälle, in denen das Ergebnis schlecht ist, sind mit unangemessener Behandlung verbunden, schwere anfängliche Symptome wie Psychose, frühes Alter des Beginns, frühere Episoden, unvollständige Erholung nach einem Jahr der Behandlung, vorbestehende schwere psychische oder medizinische Störungen und Familienstörungen. Große Depression ist derzeit die Hauptursache für die Krankheitslast in Nordamerika und anderen Ländern mit hohem Einkommen, und die vierte führende Ursache weltweit. Im Jahr 2030 wird prognostiziert, dass es die weltweit zweitwichtige Ursache für die Krankheitslast nach HIV ist, so die WHO. Verzögerungen oder Versagen bei der Suche nach einer Behandlung nach einem Rückfall und das Versagen von Gesundheitsfachleuten zur Behandlung sind zwei Hindernisse für die Verringerung der Behinderung. Unbehandelte Depression Große depressive Episoden lösen sich oft im Laufe der Zeit, ob sie behandelt werden. Ambulante auf einer Warteliste zeigen innerhalb weniger Monate eine Reduzierung der Symptome um 10–15%, wobei etwa 20% nicht mehr die vollen Kriterien für eine depressive Störung erfüllen. Die mediane Dauer einer Episode wurde auf 23 Wochen geschätzt, mit der höchsten Rate der Erholung in den ersten drei Monaten. Laut einer 2013-Rezension werden 23 % der unbehandelten Erwachsenen, die an milder bis mäßiger Depression leiden, innerhalb von 3 Monaten, 32 % innerhalb von 6 Monaten und 53 % innerhalb von 12 Monaten zurückgelassen. Fähigkeit zur Arbeit Depression kann die Fähigkeit der Menschen zu arbeiten beeinflussen. Die Kombination von gängiger klinischer Betreuung und Unterstützung bei der Rückkehr zur Arbeit (wie Arbeit weniger Stunden oder wechselnde Aufgaben) reduziert wahrscheinlich den Krankenurlaub um 15,% und führt zu weniger depressiven Symptomen und verbesserter Arbeitskapazität, wodurch der Krankenurlaub um einen Jahresdurchschnitt von 25 Tagen pro Jahr reduziert wird. Die Unterstützung von depressierten Menschen, die ohne eine Verbindung zur klinischen Versorgung zur Arbeit zurückkehren, wurde nicht gezeigt, dass sie Auswirkungen auf kranke Urlaubstage haben. Zusätzliche psychologische Eingriffe (wie Online-Kognitive Verhaltenstherapie) führen zu weniger kranken Tagen im Vergleich zu Standard-Management. Die Pflege zu optimieren oder spezifische Anbieter für die Depressionspflege zu ergänzen, kann dazu beitragen, den kranken Urlaub zu reduzieren. Lebenserwartung und das Risiko von Selbstmord Beeindruckten haben eine kürzere Lebenserwartung als die ohne Depression, zum Teil weil Menschen, die deprimiert werden, in Gefahr sind, Selbstmord zu sterben. Sie haben auch eine höhere Sterberate an anderen Ursachen, die für medizinische Erkrankungen wie Herzerkrankungen anfälliger sind. Bis zu 60% der Menschen, die an Selbstmord sterben, haben eine Stimmungsstörung wie große Depression, und das Risiko ist besonders hoch, wenn eine Person ein ausgeprägtes Gefühl der Hoffnungslosigkeit hat oder sowohl Depressionen als auch Grenzpersönlichkeitsstörungen hat. Etwa 2–8% der Erwachsenen mit großer Depression sterben durch Selbstmord, und etwa 50% der Menschen, die durch Selbstmord sterben hatte Depression oder eine andere Stimmungsstörung. Das lebenslange Selbstmordrisiko, das mit einer Diagnose der großen Depression in den USA verbunden ist, wird auf 3,4,% geschätzt, was im Durchschnitt zwei sehr unterschiedliche Zahlen von fast 7% für Männer und 1% für Frauen (obwohl Selbstmordversuche bei Frauen häufiger sind). Die Schätzung ist wesentlich niedriger als eine zuvor akzeptierte Zahl von 15,%, die sich aus älteren Studien von Personen, die im Krankenhaus untergebracht wurden, ergeben hatte. Epidemiologie Große depressive Störung betroffen etwa 163 Millionen Menschen im Jahr 2017 (2% der globalen Bevölkerung.)Der Anteil der Menschen, die an einem Punkt ihres Lebens betroffen sind, variiert von 7% in Japan auf 21% in Frankreich. In den meisten Ländern liegt die Zahl der Menschen, die während ihres Lebens Depressionen haben, in einem Bereich von 8-18%. In Nordamerika beträgt die Wahrscheinlichkeit, innerhalb eines längeren Zeitraums eine große depressive Episode zu haben, 3–5% für Männer und 8–10% für Frauen. Die große Depression ist etwa doppelt so häufig bei Frauen wie bei Männern, obwohl es unklar ist, warum dies so ist, und ob Faktoren, die nicht berücksichtigt werden, dazu beitragen. Die relative Zunahme des Vorkommens hängt mit der pubertalen Entwicklung und nicht mit dem chronologischen Alter zusammen, erreicht die Erwachsenenverhältnisse zwischen 15 und 18 Jahren und erscheint mit psychosozialen mehr als hormonellen Faktoren verbunden. Seit 2017 ist Depression die dritt häufigsten weltweite Ursache für Behinderungen unter beiden Geschlechtern, nach niedrigen Rückenschmerzen und Kopfschmerzen. Die Menschen entwickeln wahrscheinlich ihre erste depressive Episode zwischen 30 und 40 Jahren, und es gibt eine zweite, kleinere Häufigkeit zwischen 50 und 60 Jahren. Das Risiko einer großen Depression wird mit neurologischen Bedingungen wie Schlaganfall, Parkinson-Krankheit oder Multipler Sklerose und im ersten Jahr nach der Geburt erhöht. Es ist auch häufiger nach Herz-Kreislauf-Erkrankungen, und ist mehr mit denen mit einem schlechten Herz-Krankheit-Ergebnis als zu einem besseren verwandt. Studienkonflikt über die Prävalenz von Depressionen bei älteren Menschen, aber die meisten Daten legen nahe, dass es eine Verringerung dieser Altersgruppe gibt. Depressive Störungen sind in städtischen Bevölkerungen häufiger als in ländlichen Gebieten, und die Prävalenz wird in Gruppen mit ärmeren sozioökonomischen Faktoren, z.B. Obdachlosigkeit, erhöht. Geschichte Der alte griechische Arzt Hippocrates beschreibt ein Syndrom der Melancholie als eine ausgeprägte Krankheit mit bestimmten psychischen und körperlichen Symptomen; er charakterisierte alle "Freunde und Verzweiflungen, wenn sie eine lange Zeit dauern" als Symptomatik des Leidens. Es war ein ähnliches, aber weit breiteres Konzept als die heutige Depression; die Vorherrschaft wurde einer Bündelung der Symptome von Traurigkeit, Auswurf und Verzweiflung gegeben, und oft Angst, Wut, Täuschung und Besessenheit waren enthalten. Der Begriff Depression selbst wurde vom lateinischen Verb deprimere abgeleitet, "um nach unten zu drücken". Aus dem 14. Jahrhundert, "to depress" bedeutete zu unterwerfen oder in Geister niederzubringen. Es wurde 1665 in englischer Autor Richard Baker's Chronicle verwendet, um jemanden mit "eine große Depression des Geistes" und von englischer Autor Samuel Johnson in einem ähnlichen Sinne im Jahre 1753 zu verweisen. Der Begriff kam auch in Physiologie und Ökonomie zum Einsatz. Eine frühe Verwendung, die sich auf ein psychiatrisches Symptom bezieht, war der französische Psychiater Louis Delasiauve im Jahre 1856, und von den 1860er Jahren erschien es in medizinischen Wörterbüchern auf eine physiologische und metaphorische Senkung der emotionalen Funktion. Seit Aristoteles war Melancholie mit Männern des Lernens und der intellektuellen Brillanz verbunden, einer Gefahr der Kontemplation und Kreativität. Das neuere Konzept verließ diese Verbände und wurde durch das 19. Jahrhundert mehr mit Frauen verbunden. Obwohl Melancholie der dominante diagnostische Begriff blieb, gewann Depression zunehmende Währung in medizinischen Abhandlungen und war ein Synonym bis Ende des Jahrhunderts; der deutsche Psychiater Emil Kraepelin könnte die erste gewesen sein, um es als übergeordneten Begriff zu verwenden, auf verschiedene Arten von Melancholie als depressive Zustände. Sigmund Freud mochte den Zustand der Melancholie, um in seinem 1917 Papier Trauer und Melancholie zu Trauern. Er theorisierte diesen objektiven Verlust, wie der Verlust einer geschätzten Beziehung durch den Tod oder eine romantische Trennung, führt auch zu subjektiven Verlust; der depressierte Individuum hat mit dem Objekt der Zuneigung durch einen unbewussten, narzissistischen Prozess identifiziert, genannt die libidinale Katehexis des Egos. Solche Verluste führen zu schweren melancholischen Symptomen tiefer als Trauer; nicht nur die Außenwelt sieht negativ aus, sondern das Ego selbst ist gefährdet. Der Rückgang der Selbstwahrnehmung wird in seinem Glauben an seine eigene Schuld, Unfruchtbarkeit und Unwürdigkeit offenbart. Er betonte auch frühe Lebenserfahrungen als Prädispositionsfaktor. Adolf Meyer legte einen gemischten sozialen und biologischen Rahmen vor, der Reaktionen im Zusammenhang mit dem Leben eines Individuums betonte und argumentierte, dass der Begriff Depression anstelle von Melancholie verwendet werden sollte. Die erste Version des DSM (DSM-I, 1952) enthielt depressive Reaktion und die DSM-II (1968) depressive Neurose, definiert als eine übermäßige Reaktion auf inneren Konflikt oder ein identifizierbares Ereignis, und enthielt auch eine depressive Art von manisch-depressiven Psychose in großen affektiven Störungen.In der Mitte des 20. Jahrhunderts, Forscher theorisiert, dass Depression durch ein chemisches Ungleichgewicht in Neurotransmittern im Gehirn verursacht wurde, eine Theorie auf der Grundlage von Beobachtungen in den 1950er Jahren der Auswirkungen von Reserpin und Isoniazid bei der Änderung von Monoamin Neurotransmitterspiegel und beeinflussen depressive Symptome. Die chemische Ungleichgewichtstheorie wurde noch nie nachgewiesen. Der Begriff unipolar (zusammen mit dem verwandten Begriff bipolar) wurde vom Neurologen und Psychiater Karl Kleist geprägt und anschließend von seinen Jüngern Edda Neele und Karl Leonhard verwendet. Der Begriff Depressivstörung wurde von einer Gruppe von US-Klinikern Mitte der 1970er Jahre als Teil von Vorschlägen für diagnostische Kriterien auf der Grundlage von Mustern von Symptomen (die "Forschungsdiagnostische Kriterien", Gebäude auf früheren Feighner-Kriterien) eingeführt und 1980 in die DSM-III aufgenommen. Die American Psychiatric Association fügte "major depressive Störung" in das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie (DSM-III) als Spaltung der vorherigen depressiven Neurose im DSM-II, die auch die Bedingungen umfasst, die jetzt als Dysthymie und Anpassungsstörung mit deprimierter Stimmung bekannt. Um die Konsistenz zu erhalten, verwendet die ICD-10 die gleichen Kriterien, mit nur geringfügigen Änderungen, aber mit der DSM-Diagnostikschwelle, um eine milde depressive Episode zu markieren, Hinzufügen höherer Schwellenkategorien für moderate und schwere Episoden. Die alte Idee der Melancholie überlebt noch im Begriff eines melancholischen Subtyps. Die neuen Definitionen von Depressionen wurden weitgehend akzeptiert, wenn auch mit einigen widersprüchlichen Feststellungen und Ansichten. Es gab einige weitere empirisch basierte Argumente für eine Rückkehr zur Diagnose von Melancholie. Es gab einige Kritik an der Erweiterung der Abdeckung der Diagnose, in Bezug auf die Entwicklung und Förderung von Antidepressiva und das biologische Modell seit den späten 1950er Jahren. Gesellschaft und KulturTerminologie Der Begriff Depression wird auf verschiedene Weise verwendet. Es wird oft verwendet, um dieses Syndrom zu verstehen, aber kann sich auf andere Stimmungsstörungen oder einfach auf eine niedrige Stimmung beziehen. Die Vorstellungen der Menschen von Depressionen unterscheiden sich weit, sowohl innerhalb als auch unter den Kulturen. "Weil der mangelnden wissenschaftlichen Gewissheit", hat ein Kommentator beobachtet, "die Debatte über die Depression stellt Fragen der Sprache. Was wir es nennen – 'Disease, Störung, 'State of Mind' - beeinflusst, wie wir sehen, diagnostizieren und behandeln es." Es gibt kulturelle Unterschiede in dem Ausmaß, in dem ernsthafte Depressionen als eine Krankheit betrachtet werden, die eine persönliche professionelle Behandlung erfordert, oder ist ein Indikator für etwas anderes, wie die Notwendigkeit, soziale oder moralische Probleme, das Ergebnis biologischer Ungleichgewichte, oder eine Reflexion einzelner Unterschiede im Verständnis von Not, die Gefühle von Machtlosigkeit und emotionalen Kampf verstärken kann. Die Diagnose ist in einigen Ländern, wie China, weniger verbreitet. Es wurde argumentiert, dass die Chinesen traditionell leugnen oder somatisieren emotionale Depression (obwohl seit den frühen 1980er Jahren die chinesische Ablehnung der Depression geändert haben kann). Alternativ kann es sein, dass westliche Kulturen einige Ausdrücke von menschlicher Bedrängnis auf den Störungsstatus umrahmen und erhöhen. Australischer Professor Gordon Parker und andere haben argumentiert, dass das westliche Konzept der Depression die Traurigkeit oder Elend medizinisch macht. Ähnlich, Ungarisch-amerikanischer Psychiater Thomas Szasz und andere argumentieren, dass Depression eine metaphorische Krankheit ist, die unangemessen als eine tatsächliche Krankheit angesehen wird. Es gab auch Bedenken, dass die DSM, sowie der Bereich der beschreibenden Psychiatrie, die sie verwendet, tendenziell dazu neigt, abstrakte Phänomene wie Depressionen, die in der Tat soziale Konstrukte sein können, zu reifizieren. Amerikanische archetypische Psychologe James Hillman schreibt, dass Depression für die Seele gesund sein kann, insofern "sie Zuflucht, Einschränkung, Fokus, Schwerkraft, Gewicht und demütige Machtlosigkeit bringt. "Hillman argumentiert, dass therapeutische Versuche, Depressionen zu beseitigen, das christliche Thema der Auferstehung widerhallen, aber die unglückliche Wirkung haben, einen seelenvollen Zustand des Seins zu demonisieren. Stigma Historische Figuren waren oft widerwillig zu diskutieren oder zu suchen Behandlung für Depressionen aufgrund der sozialen Stigma über den Zustand, oder wegen Unwissenheit von Diagnose oder Behandlungen. Dennoch hat die Analyse oder Interpretation von Briefen, Zeitschriften, Kunstwerken, Schriften oder Aussagen von Familie und Freunden einiger historischer Persönlichkeiten zur Vermutung geführt, dass sie irgendeine Form von Depression gehabt haben. Menschen, die Depressionen hatten, gehören der englische Autor Mary Shelley, der amerikanisch-britische Schriftsteller Henry James, und der amerikanische Präsident Abraham Lincoln.Einige bekannte zeitgenössische Menschen mit einer möglichen Depression sind der kanadische Songschreiber Leonard Cohen und der amerikanische Dramatiker Tennessee Williams. Einige Pionierpsychologen, wie Amerikaner William James und John B. Watson, behandelten ihre eigene Depression. Es wurde weiter diskutiert, ob neurologische Störungen und Stimmungsstörungen mit Kreativität verbunden sein können, eine Diskussion, die zu Aristotelischen Zeiten zurückgeht. Die britische Literatur gibt viele Beispiele von Reflexionen über Depressionen. Englisch philosopher John Stuart Mill erlebte eine mehrmonatige Periode von dem, was er "ein langweiliger Zustand der Nerven" nannte, wenn man "unempfindlich gegen Freude oder angenehme Aufregung ist; eine dieser Stimmungen, wenn das, was Freude an anderen Zeiten ist, wird insipid oder indifferent". Er zitierte den englischen Dichter Samuel Taylor Coleridge's Dejection als eine perfekte Beschreibung seines Falles: "Ein Trauer ohne Pang, Leere, Dunkle und Dürre, / Ein düsterer, stifled, unimpassioned Trauer, / die keine natürliche Austritt oder Erleichterung findet / In Wort, Seufzer oder Tränen." Der englische Schriftsteller Samuel Johnson benutzte den Begriff "der schwarze Hund" in den 1780er Jahren, um seine eigene Depression zu beschreiben, und er wurde anschließend von Depressionskranken ehemaligen britischen Premierminister Sir Winston Churchill populär gemacht. Soziales Stigma der großen Depression ist weit verbreitet, und der Kontakt mit psychischen Gesundheitsdienstleistungen reduziert dies nur leicht. Die öffentliche Meinung über die Behandlung unterscheidet sich deutlich von denen der Gesundheitsberufe; alternative Behandlungen werden als hilfreicher gehalten als pharmakologische, die schlecht betrachtet werden. Im Vereinigten Königreich führten das Royal College of Psychiaters und das Royal College of General Practitioners eine gemeinsame Fünf-Jahre-Deteat-Depressive-Kampagne, um Stigma von 1992 bis 1996 zu erziehen und zu reduzieren; eine MORI-Studie, die danach durchgeführt wurde, zeigte eine kleine positive Veränderung der öffentlichen Einstellung zu Depression und Behandlung. Ältere Depression ist besonders häufig unter denen über 65 Jahre und erhöht die Häufigkeit über dieses Alter hinaus. Darüber hinaus steigt die Gefahr von Depressionen in Bezug auf die Frailty des Individuums. Depression ist einer der wichtigsten Faktoren, die die Lebensqualität bei Erwachsenen und älteren Menschen negativ beeinflussen. Sowohl Symptome als auch Behandlungen bei älteren Menschen unterscheiden sich von denen der übrigen Bevölkerung. Wie bei vielen anderen Krankheiten ist es bei älteren Menschen üblich, nicht mit klassischen depressiven Symptomen zu präsentieren. Die Diagnose und Behandlung ist weiter kompliziert, indem ältere Menschen oft gleichzeitig mit einer Reihe von anderen Medikamenten behandelt werden und häufig andere gleichzeitige Krankheiten haben. Die Behandlung unterscheidet sich dadurch, dass Untersuchungen von SSRIs unter älteren Menschen weniger und oft unzureichende Wirkungen gezeigt haben, während andere Medikamente, wie Duloxetin (ein Serotonin-Norepin-Reuptake-Inhibitor), mit klareren Wirkungen negative Auswirkungen haben, wie Schwindel, Trockenheit des Mundes, Durchfall und Verstopfung, die besonders schwierig zu handhaben unter den älteren sein können. Problemlösetherapie war ab 2015 die einzige psychologische Therapie mit nachgewiesener Wirkung und kann auf eine einfachere Form der kognitiven Verhaltenstherapie geliken werden. Allerdings werden ältere Menschen mit Depression selten jede psychologische Behandlung angeboten, und die Beweise für andere Behandlungen effektiv ist unvollständig. Das ECT wurde bei älteren Menschen verwendet, und die Register-Studien legen nahe, dass es wirksam ist, obwohl weniger im Vergleich zum Rest der Bevölkerung. Die Risiken bei der Behandlung von Depressionen bei älteren Menschen im Gegensatz zu den Leistungen sind nicht ganz klar. Forschung MRT-Scans von Menschen mit Depression haben eine Reihe von Unterschieden in der Gehirnstruktur im Vergleich zu denen, die nicht deprimiert. Meta-Analysen von neuroimaging-Studien in der großen Depression berichtet, dass im Vergleich zu Kontrollen Personen, die depressiert wurden, erhöhte Volumen der seitlichen ventrikeln und Nebennieren und kleinere Volumen der Basalganglia, Thalamus, Hippocampus und Frontalkeule (einschließlich der orbitofrontalen Kortex und Gyrusrekttus). Hyperintensitäten wurden mit Menschen mit einem späten Alter von Anfang an verbunden und haben zur Entwicklung der Theorie der Gefäßdepression geführt. Versuche sehen die Auswirkungen von Botulinum-Toxinen auf die Depression. Die Idee ist, dass das Medikament verwendet wird, um die Person weniger frowning aussehen zu lassen und dass dies das negative Gesichts-Feedback aus dem Gesicht stoppt. Im Jahr 2015 zeigte sich jedoch, dass die bis dahin beobachteten teilweise positiven Effekte auf Placebo-Effekte zurückzuführen waren. 2018–2019 erteilte die US Food and Drug Administration (FDA) der Compass Pathways und separat dem Usona Institute die Benennung der Breakthrough Therapie.Compass ist ein gemeinnütziges Unternehmen, das psilocybin für behandlungsresistente Depression studiert; Usona ist eine gemeinnützige Organisation, die psilocybin für große depressive Störungen breiter untersucht. Tiermodelle Modelle von Depressionen bei Tieren zum Zwecke der Studie umfassen iatrogene Depressionsmodelle (wie medikamentös induzierte), Zwangsschwimmtests, Schwanzsuspensionstest und gelernte Hilflosigkeitsmodelle. Die häufig zur Beurteilung von Depressionen bei Tieren verwendeten Kriterien umfassen die Expression von Verzweiflung, neurovegetative Veränderungen und Anhedonien, da viele andere Kriterien für Depressionen bei Tieren, wie Schuldgefühl und Suizidalität, nicht nachweisbar sind. Referenzen = Gepflegte Werke ===