Inhaltserstellung ist der Beitrag von Informationen zu allen Medien und vor allem zu digitalen Medien für einen Endnutzer/Audio in bestimmten Kontexten. Inhalt ist "etwas, das durch ein Medium ausgedrückt werden soll, als Sprache, Schreiben oder irgendeines der verschiedenen Künste" für Selbstausdruck, Vertrieb, Marketing und/oder Publikation. Typische Formen der Content-Erstellung umfassen die Aufrechterhaltung und Aktualisierung von Webseiten, Blogging, Artikel-Schreiben, Fotografie, Videographie, Online-Kommentar, die Aufrechterhaltung von Social Media-Konten und die Bearbeitung und Verteilung von digitalen Medien. A Pew-Umfrage beschreibt die Erstellung von Inhalten als die Schaffung von "die materiellen Menschen tragen zur Online-Welt bei." Inhaltsschöpfer Nachrichtenagenturen Nachrichtenorganisationen, vor allem die größten und internationalen, wie The New York Times, NPR, und CNN und andere, schaffen konsequent einige der am meisten verbreiteten Inhalte im Web. Dies gilt insbesondere für Inhalte, die Nachrichten und aktuelle Ereignisse brechen. In den Worten eines Berichts von 2011 der Oxford School for the Study of Journalism und des Reuters Institute for the Study of Journalism: "Mainstream media is the lifeblood of topal social media talks in the UK." Während der Aufstieg von digitalen Medien die traditionellen Nachrichten-Outlets gestört hat, haben viele angepasst, und haben begonnen, Inhalte zu produzieren, die auf dem Internet funktionieren und von Social Media-Nutzern geteilt werden. Die Social Media Website Twitter ist ein großer Distributor von Nachrichten in traditionellen Formaten zu brechen, und viele Twitter-Benutzer sind Medienprofis. Die Funktion und der Wert von Twitter in der Verbreitung von Nachrichten ist ein häufiges Thema der Diskussion und Forschung im Journalismus. Nutzergenerierte Inhalte, Social Media Blogging und Bürgerjournalismus haben in den letzten Jahren die Art von Nachrichteninhalten verändert. Das Unternehmen Narrative Science nutzt jetzt künstliche Intelligenz, um Nachrichtenartikel zu produzieren und Daten zu interpretieren. Hochschulen, Universitäten und Think Tanks akademische Institutionen, wie Hochschulen und Universitäten, erstellen Inhalte in Form von Büchern, Zeitschriftenartikeln, White Papers und einige Formen von digitalen Stipendien, wie Blogs, die von Akademikern, Klassen Wikis oder Videovorträgen bearbeitet werden, die einen massiven offenen Online-Kurs (MOOC) unterstützen. Institutionen können sogar die Rohdaten zur Unterstützung ihrer Experimente oder Schlussfolgerungen im Internet über eine offene Dateninitiative zur Verfügung stellen. Wissenschaftliche Inhalte können durch Veröffentlichungen, Datenbanken, Bibliotheken und digitale Bibliotheken gesammelt und anderen Akademikern oder der Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden. Akademische Inhalte können geschlossen Source oder Open Access (OA) sein. Geschlossene Quellinhalte stehen nur autorisierten Benutzern oder Teilnehmern zur Verfügung. Eine wichtige Zeitschrift oder eine wissenschaftliche Datenbank kann geschlossen Quelle, nur Studenten und Fakultät über die Bibliothek der Institution. Open-Access-Artikel sind öffentlich zugänglich, wobei die Publikations- und Distributionskosten von der Institution, die den Inhalt veröffentlicht, angehoben werden. Unternehmen Unternehmensinhalte umfassen Werbe- und Öffentlichkeitsarbeit sowie andere Arten von zum Gewinn produzierten Inhalten, darunter weiße Papiere und gesponserte Forschung. Werbung kann sogar autogenerierte Inhalte, von Programmen oder Bots generierte Inhalte zur Suchmaschinenoptimierung umfassen. Die Unternehmen erstellen auch Jahresberichte, die als Content-Kreation zählen, da sie Teil der Arbeit ihres Unternehmens ist und eine detaillierte Überprüfung ihres Geschäftsjahres ist. Dies gibt den Stakeholdern Einblick in die aktuellen und zukünftigen Perspektiven und Richtungen des Unternehmens. Künstler und Schriftsteller Kulturelle Werke wie Musik, Filme, Literatur und Kunst sind auch Formen von Inhalten. Traditionell veröffentlichte Bücher und E-Books sind eine Art kultureller Inhalte, aber es gibt viele andere, wie selbstveröffentlichte Bücher, digitale Kunst, Fanfiction und Fankunst. Unabhängige Künstler, darunter Autoren und Musiker, haben kommerziellen Erfolg gefunden, indem sie ihre Arbeit im Internet zur Verfügung stellen. Diese Veränderungen haben die Verlags- und Musikindustrie revolutioniert. Regierung Durch Digitalisierung, Sonnenscheingesetze, offene Aufzeichnungen Gesetze und Datenerhebung können Regierungen ganze Klassen von statistischen, rechtlichen oder regulatorischen Informationen im Internet zur Verfügung stellen. Nationalbibliotheken und Staatsarchive verwandeln historische Dokumente, öffentliche Aufzeichnungen und einzigartige Relikte in Online-Datenbanken und Ausstellungen. Manchmal hat dies erhebliche Datenschutzprobleme aufgeworfen. Zum Beispiel, im Jahr 2012, The Journal News, ein New Yorker Staatspapier, glitzerte heraus, wenn es eine interaktive Karte der Standorte von Waffenbesitzern mit legal erworbenen öffentlichen Aufzeichnungen veröffentlicht.Regierungen schaffen auch Online- oder digitale Propaganda oder falsche Informationen, um Strafverfolgung oder nationale Sicherheitsziele zu unterstützen. Dies kann bis zum Astroturfen gehen oder Medien verwenden, um einen falschen Eindruck von Mainstream-Glaube oder Meinung zu schaffen. Regierungen können auch offene Inhalte nutzen, wie öffentliche Aufzeichnungen und offene Daten im Dienste der öffentlichen Gesundheit, pädagogische und wissenschaftliche Ziele, wie Crowdsourcing-Lösungen für komplexe politische Probleme oder die Verarbeitung von wissenschaftlichen Daten. 2013 trat die National Aeronautics and Space Administration (NASA) der Asteroidenbergbaufirma Planetary Resources bei, um die Suche nach Nah-Erde-Objekten, Asteroiden, die die Erde bedrohen könnten, zu überlagern. Die Crowdsourcing-Arbeit der NASA in einem Interview zu beschreiben, sprach der Technologietransfer-Exekutive David Locke von dem "unentwickelten kognitiven Überschuss, der in der Welt existiert", der zur Entwicklung der NASA-Technologie genutzt werden könnte. Dies ist nur eine Möglichkeit, Crowdsourcing verwendet werden, um die öffentliche Beteiligung an der Regierung zu verbessern. Neben der stärkeren Beteiligung der Regierung haben offene Datensätze und offene Daten das Potenzial, die Regierung transparenter und weniger korrupt zu machen. Benutzer Mit der Einführung von Web 2.0 kam die Möglichkeit, dass Inhalte Verbraucher mehr an der Erstellung und Weitergabe von Inhalten beteiligt sind. Auch mit dem Kommen digitaler Medien und der Leichtigkeit des Zugangs zu Hause hat sich die Anzahl der generierten Inhalte des Nutzers sowie das Alters- und Klassenspektrum erhöht. Acht Prozent der Internetnutzer sind sehr aktiv bei der Erstellung und dem Konsum von Inhalten. Weltweit sind etwa einer in vier Internetnutzern bedeutende Content-Autor, und Nutzer in Schwellenländern führen die Welt im Engagement. Die Forschung hat auch festgestellt, dass junge Erwachsene mit einem höheren sozioökonomischen Hintergrund eher Inhalte als junge Erwachsene aus unteren sozioökonomischen Hintergründen schaffen. 60 Prozent der amerikanischen und europäischen Internetnutzer sind Zuschauer, die – aber nicht – Online und digitale Medien konsumieren. Das Verhältnis der Content-Autor zu der Menge der Inhalte, die sie erzeugen, wird manchmal als die 1%-Regel bezeichnet, eine Faustregel, die darauf hindeutet, dass nur 1% der Nutzer eines Forums fast alle Inhalte erstellen. Motivationen für die Schaffung neuer Inhalte können den Wunsch beinhalten, neue Kenntnisse zu gewinnen, die Möglichkeit der Publizität oder einfache Altruismus unter anderem. Benutzer können auch neue Inhalte erstellen, um zu helfen, soziale Reformen herbeizuführen. Die Forscher weisen jedoch darauf hin, dass, um effektiv zu sein, Kontext betrachtet werden muss, eine Vielzahl von Menschen einbezogen werden müssen, und alle Benutzer müssen während des gesamten Prozesses teilnehmen. Laut einer 2011 Studie erstellen Minderheiten Inhalte, um mit Nischengemeinden online zu verbinden. Afro-Amerikaner haben gefunden, Inhalte als Selbstausdruck zu erstellen, die bisher nicht verfügbar waren. Mediendarstellungen von Minderheiten sind manchmal ungenau und stereotypisch, was wiederum die allgemeine Wahrnehmung dieser Minderheiten betrifft. Afro-Amerikaner reagieren auf ihre Darstellungen digital durch die Nutzung von Social Media wie, Twitter und Tumblr. Wichtiger ist, dass die Schaffung von Black Twitter eine Community ermöglicht hat, ihre Probleme und Ideen zu teilen. Teen Benutzer Die jüngeren Nutzer haben nun mehr Zugriff auf Inhalte und Inhalte, die Anwendungen erstellen und auf verschiedene Arten von Medien veröffentlichen, beispielsweise Facebook, DeviantArt oder Tumblr. Ab 2005 nutzten rund 21 Millionen Jugendliche das Internet. Unter diesen 57,% oder 12 Millionen Jugendlichen sind Content Creators. Diese Schöpfung und das Teilen geschah auf einem weit höheren Niveau als bei Erwachsenen. Mit dem Aufkommen des Internets hatten Teenager weit mehr Zugriff auf Tools zum Teilen und Erstellen. Die Technologie wird auch billiger und zugänglicher und macht die Erstellung von Inhalten für alle, einschließlich Jugendliche, wesentlich einfacher. Einige Teenager nutzen dies, um Ruhm als soziale Influencer durch Online-Plattformen wie YouTube zu suchen, während andere es nutzen, um mit Freunden über soziale Netzwerk-Seiten zu verbinden. Auf jeden Fall wird diese demographische mehr als nur Beobachter, sie sind auch Schöpfer. Fragen Qualität Der Anstieg anonymer und nutzergenerierter Inhalte stellt sowohl Chancen als auch Herausforderungen für Web-Nutzer dar. Blogging, Selbstveröffentlichung und andere Formen der Content Kreation geben mehr Menschen Zugang zu größeren Publikum. Dies kann aber auch Gerüchte verewigen und zu Fehlinformationen führen. Es kann schwieriger sein, qualitativ hochwertige Inhalte zu finden, die den Informationsanforderungen der Nutzer gerecht werden. Metadaten Digitale Inhalte sind schwer zu organisieren und zu kategorisieren. Websites, Foren und Verleger haben alle unterschiedliche Standards für Metadaten oder Informationen über die Inhalte, wie deren Autor und Datum der Erstellung.Die Fortführung verschiedener Standards von Metadaten kann Probleme des Zugangs und der Entdeckbarkeit schaffen. Geistiges Eigentum Das Eigentum, die Herkunft und das Recht, digitale Inhalte zu teilen, können schwer zu ermitteln sein. Zum einen stellen nutzergenerierte Inhalte den traditionellen Content-Erstellern Herausforderungen in Bezug auf die Erweiterung von unlizenzierten und nicht autorisierten Derivaten, Piraterie und Plagiat. Andererseits macht die Durchsetzung von Urheberrechtsgesetzen, wie das Digital Millennium Copyright Act in den USA, weniger wahrscheinlich, dass Werke in die öffentliche Domäne fallen. Soziale Bewegungen Die ägyptische Revolution von 2011 Content Kreation dient als nützliche Form des Protests auf Social Media Plattformen. Die ägyptische Revolution von 2011 war nur ein Beispiel für die Schaffung von Inhalten, die verwendet wurden, um Demonstranten aus allen verschiedenen Teilen der Welt zu vernetzen, um gemeinsam gegen die "autoritären Regime im Nahen Osten und Nordafrika im gesamten Jahr 2011" zu protestieren. Die Proteste fanden in mehreren Städten in Ägypten, wie Kairo, statt und das, was als friedlich schnell in Konflikte eskaliert begann. Social-Media-Auslässe erlaubten Demonstranten, sich über mehrere Regionen hinweg zu vernetzen, um das Bewusstsein für die weit verbreitete Korruption in der ägyptischen Regierung zu wecken und sich in Rebellion zu vereinen. Jugendaktivisten, die die Rebellion fördern, konnten eine Facebook-Gruppe "Progressive Jugend von Tunesien" formulieren. Weitere Beispiele neuerer sozialer Medien, die durch Online-Inhalte protestieren, sind die weltweit verbreitete Nutzung der Hashtags #MeToo und #BLM, um das Bewusstsein und die genaue Veränderung für Frauen und die schwarze Gemeinschaft zu erhöhen. Siehe auch Content Marketing Copyright Creative Commons Kreativität Marketing Sicherheiten == Referenzen ==