Die South Sea Company (offiziell Der Gouverneur und die Gesellschaft der Kaufleute Großbritanniens, Handel an die Südsee und andere Teile Amerikas und zur Ermutigung des Fishery) war ein britisches Aktienunternehmen gegründet im Januar 1711, gegründet als öffentlich-private Partnerschaft, um die Kosten der nationalen Schulden zu festigen und zu reduzieren. Um Einkommen zu generieren, wurde 1713 das Unternehmen ein Monopol (das Asiento de Negros) gewährt, um die afrikanischen Sklaven auf die Inseln in den "Süd-Meeren" und Südamerika zu liefern. Als das Unternehmen gegründet wurde, war Großbritannien im Krieg der spanischen Nachfolge beteiligt, und Spanien und Portugal kontrollierten die meisten Südamerikas. Es gab also keine realistische Aussicht, dass der Handel stattfinden würde, und wie sich herausstellte, hat das Unternehmen nie einen erheblichen Gewinn aus seinem Monopol erzielt. Die Aktien des Unternehmens stiegen jedoch sehr an Wert, da sie seine Geschäfte mit Staatsverschuldung erweiterten und 1720 gipfelten, bevor sie plötzlich auf wenig über seinen ursprünglichen Flotationspreis zusammenfielen. Die so geschaffene berüchtigte Wirtschaftsblase, die Tausende von Investoren ruinierte, wurde als Südsee Bubble bekannt. Das Bubble Act 1720 (6 Geo I, c 18,), das die Gründung von Aktiengesellschaften ohne königlichen Charter verbot, wurde von der South Sea Company selbst vor seinem Zusammenbruch gefördert. In Großbritannien wurden viele Investoren durch den Aktienkursabsturz ruiniert, und dadurch ging die Volkswirtschaft deutlich zurück. Die Gründer der Regelung, die im Insiderhandel tätig ist, indem sie ihre Vorkenntnisse über die Zeitpunkte der nationalen Schuldenkonsolidierungen nutzen, um große Gewinne von der Kaufschuld im Voraus zu machen. Den Politikern wurden große Bestechungen gegeben, um die für die Regelung notwendige Akte des Parlaments zu unterstützen. Das Unternehmen Geld wurde verwendet, um in seinen eigenen Aktien zu handeln, und ausgewählte Personen, die Aktien kaufen, erhielten Barkredite, die von denselben Aktien unterstützt wurden, um mehr Aktien zu kaufen. Die Erwartung der Gewinne aus dem Handel mit Südamerika wurde diskutiert, um die Öffentlichkeit zu ermutigen, Aktien zu kaufen, aber die Blasenpreise erreichten weit über das, was die tatsächlichen Gewinne des Unternehmens (also der Sklavenhandel) rechtfertigen könnte. Eine parlamentarische Untersuchung fand nach dem Aufplatzen der Blase statt, um ihre Ursachen zu entdecken. Eine Reihe von Politikern wurden entehrt, und die Menschen fanden, dass sie unmoralisch vom Unternehmen profitiert haben, hatten persönliche Vermögenswerte, die proportional zu ihren Gewinnen beschlagnahmt wurden (die meisten waren bereits reich und blieben so). Schließlich wurde das Unternehmen umstrukturiert und seit mehr als einem Jahrhundert nach dem Bubble weitergeführt. Das Hauptquartier befand sich in der Threadneedle Street, im Zentrum der Stadt London, dem Finanzviertel der Hauptstadt. Zum Zeitpunkt dieser Ereignisse war die Bank of England auch ein privates Unternehmen mit Staatsverschuldung, und der Absturz des Rivalen bestätigte seine Position als Banker an die britische Regierung. Gründung Als im August 1710 Robert Harley zum Kanzler des Exchequer ernannt wurde, war die Regierung bereits auf die Bank of England angewiesen, ein privat geführtes Unternehmen, das 16 Jahre zuvor gechartert hatte, das ein Monopol als Kreditgeber nach Westminster erhalten hatte, im Gegenzug für die Anweisung und Verwaltung von Darlehen an die Regierung. Die Regierung war unzufrieden mit dem Dienst, den sie erhielt, und Harley war aktiv auf der Suche nach neuen Möglichkeiten, die nationalen Finanzen zu verbessern. Ein neues Parlament traf sich im November 1710 auf die Teilnahme an nationalen Finanzen, die unter dem Druck von zwei simultanen Kriegen litten: der Krieg der spanischen Nachfolge mit Frankreich, der 1713 endete, und der Großen Nordkrieg, der erst 1721 endete. Harley kam vorbereitet, mit detaillierten Konten, die die Situation der nationalen Schulden beschreiben, die üblicherweise eine stückseitige Vereinbarung war, mit jeder Regierung Abteilung leiht sich unabhängig, wie die Notwendigkeit entstanden. Er veröffentlichte die Informationen kontinuierlich und fügte ständig neue Berichte über die angefallenen und skandalöslichen Ausgaben hinzu, bis im Januar 1711 das Parlament der Commons vereinbarte, einen Ausschuss zu ernennen, um die gesamte Schulden zu untersuchen. Das Komitee umfasste Harley selbst, die beiden Auditoren der Impresten (deren Aufgabe war, die Staatsausgaben zu untersuchen), Edward Harley (der Bruder des Kanzlers), Paul Foley (der Schwager des Kanzlers), den Sekretär der Schatzkammer, William Lowndes (der die gesamte debasierte britische Münze im Jahr 1696) und John Aislabie (der eine Gruppe von Oktober vertreten hatte). Harleys erstes Anliegen war es, 300.000 Pfund für die britische Armee zu finden, die unter dem Herzog von Marlborough auf dem Kontinent tätig ist. Diese Finanzierung wurde von einem privaten Konsortium von Edward Gibbon, dem Großvater des Historikers George Caswall und der Hoare's Bank bereitgestellt. Die Bank of England hatte im Auftrag der Regierung eine Lotterie betrieben, aber im Jahr 1710 hatte dies weniger Einnahmen als erwartet und ein anderer Anfang 1711 war auch schlecht durchgeführt; Harley erteilte der Behörde, Tickets an John Blunt zu verkaufen, ein Direktor der Hollow Sword Blade Company, die trotz seines Namens eine inoffizielle Bank war. Der Verkauf begann am 3. März 1711 und die Tickets waren vom 7. komplett ausverkauft, so dass es die erste wirklich erfolgreiche englische Staatslotterie. Der Erfolg folgte in Kürze eine weitere größere Lotterie, "The Two Million Adventure" oder "The Classis", mit Tickets kostet £100, mit einem Top-Preis von £20.000 und jedes Ticket gewinnen einen Preis von mindestens £10. Obwohl die Preise durch ihren Gesamtwert beworben wurden, wurden sie tatsächlich durch Raten in Form einer festen Rente über einen Zeitraum von Jahren ausgezahlt, so dass die Regierung effektiv das Preisgeld als Anleihen hielt, bis der Gesamtwert an die Gewinner ausgezahlt wurde. Marketing wurde von Mitgliedern des Sword Blade-Syndikats, Gibbon verkauft £200.000 von Tickets und verdienen £4,500 Provision, und Blunt verkauft £993,000. Charles Blunt (ein Verwandter) wurde Paymaster der Lotterie mit Kosten von £5.000 gemacht. Konzeption des UnternehmensDie nationale Schuldenermittlung kam zu dem Schluss, dass insgesamt 9 Millionen Pfund von der Regierung geschuldet wurden, ohne dass ein speziell zugewiesenes Einkommen zur Auszahlung ausreicht. Edward Harley und John Blunt hatten gemeinsam ein System entwickelt, um diese Schulden in der gleichen Weise zu konsolidieren, dass die Bank of England frühere Schulden konsolidiert hatte, obwohl die Bank weiterhin das Monopol für den Betrieb als Bank. Alle Inhaber der Schulden (Kredite) wären verpflichtet, sie einem neuen Unternehmen zu übergeben, das zu diesem Zweck gegründet wurde, der South Sea Company, die sie an sich Aktien auf den gleichen Nennwert ausgeben würde. Die Regierung würde eine jährliche Zahlung an das Unternehmen in Höhe von 568,279 £ in Höhe von 6 % Zinsen zuzüglich Kosten leisten, die dann auf die Aktionäre als Dividende umverteilt werden würde. Das Unternehmen erhielt auch ein Monopol für den Handel mit Südamerika, ein potenziell lukratives Unternehmen, aber eines kontrolliert von Spanien, mit dem Großbritannien im Krieg war. Damals, als der Kontinent von Amerika erforscht und kolonisiert wurde, wendeten die Europäer den Begriff "Südmeere" nur auf Südamerika und umliegende Gewässer an. Die Konzession hat beide das Potenzial für zukünftige Profite ausgeschöpft und einen Wunsch nach einem Ende des Krieges ermutigt, der notwendig ist, wenn irgendwelche Gewinne erzielt werden sollen. Der ursprüngliche Vorschlag für die Südsee-Regelung stammt von William Paterson, einem der Gründer der Bank of England und des finanziell verheerenden Darien Scheme. Harley wurde für die Lieferung des Schemas belohnt, indem er Earl of Oxford am 23. Mai 1711 erstellt wurde und zu Lord High Treasurer gefördert wurde. Mit einer sichereren Position begann er mit geheimen Friedensverhandlungen mit Frankreich. Ursprüngliche Spekulation Die Regelung zur Konsolidierung aller Staatsschulden und zur besseren Verwaltung in der Zukunft hat die Aussicht auf alle bestehenden Gläubiger, die den vollen Nominalwert ihrer Kredite zurückbezahlt haben, ausgeklammert, die zu dem Zeitpunkt, zu dem die Regelung veröffentlicht wurde, mit einem ermäßigten Satz von £55 pro £100 Nominalwert bewertet wurden, da die Lotterien diskreditiert wurden und die Möglichkeit der vollständigen Rückzahlung der Regierung weitgehend bezweifelt war. So waren Anleihen, die die im Rahmen der Regelung festgeschriebenen Schulden repräsentieren, zum Kauf auf dem offenen Markt zu einem Preis verfügbar, der es jedem mit Vorkenntnissen ermöglichte, in der unmittelbaren Zukunft zu einem hohen Gewinn zu kaufen und zu verkaufen, denn sobald die Regelung veröffentlicht wurde, würden die Anleihen wieder mindestens ihren Nominalwert wert sein, da die Rückzahlung jetzt sicherer war eine Aussicht. Diese Vorfreude des Gewinns ermöglichte es Harley, weitere finanzielle Unterstützer in das System zu bringen, wie James Bateman und Theodore Janssen. Daniel Defoe kommentiert: Es sei denn, die Spanier sollen vom gesunden Menschenverstand veräußert, beleidigt und aufgegeben werden, ihren eigenen Handel verlassen, den einzigen wertvollen Anteil wegwerfen, den sie in der Welt hinterlassen haben, und kurz, auf ihren eigenen Ruin gebogen, können wir nicht vorschlagen, dass sie je, auf jeden Fall, oder auf irgendeine Weise, Teil mit so wertvollen, tatsächlich so unschätzbaren ein Juwel, wie der exklusive Handel mit ihren eigenen Plantagen. Die Urheber des Systems wussten, dass es kein Geld gab, um in ein Handelsunternehmen zu investieren, und keine realistische Erwartung, dass es jemals einen Handel geben würde, um auszunutzen, aber dennoch wurde das Potenzial für großen Reichtum bei jeder Gelegenheit weit verbreitet, um das Interesse an dem System zu fördern. Ziel der Gründer war es, ein Unternehmen zu schaffen, das sie nutzen könnten, um wohlhabend zu werden und den Umfang für weitere Regierungsgeschäfte bot. Flossen Die auf der Bank of England basierende königliche Charter für das Unternehmen wurde von Blunt erstellt, der für seine Dienste bei der Gründung des Unternehmens 3,846 £ bezahlt wurde. Die Direktoren würden alle drei Jahre gewählt und die Aktionäre würden sich zweimal jährlich treffen. Das Unternehmen beschäftigte einen Kassierer, Sekretär und Buchhalter. Der Gouverneur war als Ehrenposition gedacht und wurde später üblicherweise vom Monarchen gehalten. Die Charta erlaubte dem Vollgericht der Direktoren, ein kleineres Komitee zu nominieren, um auf jede Angelegenheit in seinem Namen zu handeln. Die Direktoren der Bank of England und der East India Company wurden von den Direktoren der South Sea Company ausgeschlossen. Jedes Schiff von mehr als 500 Tonnen im Besitz des Unternehmens war eine Kirche von England Klerus an Bord. Die Kapitulation der Staatsverschuldung für Aktien des Unternehmens sollte in fünf separaten Losen erfolgen. Die ersten beiden davon, insgesamt 2,75 Millionen Pfund von etwa 200 großen Investoren, waren bereits angeordnet, bevor die Charter des Unternehmens am 10. September 1711 ausgestellt wurde. Die Regierung gab selbst 0,75 Mio. Pfund seiner eigenen Schulden aus verschiedenen Abteilungen (zu diesem Zeitpunkt waren einzelne Büroinhaber befugt, staatliche Mittel unter ihrer Kontrolle zu ihrem eigenen Vorteil zu investieren, bevor sie für staatliche Ausgaben erforderlich war). Harley gab 8.000 Pfund Schulden und wurde zum Gouverneur des neuen Unternehmens ernannt. Blunt, Caswall und Sawbridge gaben zusammen £65.000 Janssen £25.000 seines eigenen plus £250.000 aus einem ausländischen Konsortium, Decker £49.000 Sir Ambrose Crawley £36,791. Das Unternehmen hatte einen Sub-Governor, Bateman; einen stellvertretenden Gouverneur, Ongley; und 30 ordentliche Direktoren. Insgesamt waren neun der Direktoren Politiker, fünf waren Mitglieder des Sword Blade-Konsortiums, und sieben weitere waren finanzielle Magnate, die angezogen worden waren. Das Unternehmen schuf einen Wappen mit dem Motto A Gadibus usque ad Auroram ("von Cadiz bis zum Morgengrauen", von Juvenal, Satires, 10) und mietete ein großes Haus in der Stadt London als Hauptsitz. Sieben Unterausschüsse wurden geschaffen, um ihren Alltag zu bewältigen, das wichtigste ist der "Ausschuß für die Angelegenheiten des Unternehmens". Das Sword Blade-Unternehmen wurde als Banker des Unternehmens gehalten und auf die Stärke seiner neuen Regierungsverbindungen veröffentlichte Notizen in seinem eigenen Recht, ungeachtet des Monopols der Bank of England. Die Aufgabe des Unternehmenssekretärs war es, Handelsaktivitäten zu überwachen; der Buchhalter Grigsby war für die Registrierung und Ausgabe von Aktien verantwortlich; und der Cashier, Robert Knight, fungierte als Blunts persönlicher Assistent bei einem Gehalt von 200 £ pro Jahr. Der Sklavenhandel Der Vertrag von Utrecht von 1713 gewährte Großbritannien eine 30 Jahre dauernde Asiento de Negros, um die spanischen Kolonien mit 4.800 Sklaven pro Jahr zu versorgen. Großbritannien durfte Büros in Buenos Aires, Caracas, Cartagena, Havanna, Panama, Portobello und Vera Cruz eröffnen, um den Sklavenhandel im Atlantik zu arrangieren. Ein Schiff von nicht mehr als 500 Tonnen konnte jedes Jahr an einen dieser Orte (die Navío de Permiso) mit allgemeinen Handelswaren geschickt werden. Ein Viertel der Gewinne sollte dem spanischen König vorbehalten sein. Zu Beginn des Vertrages waren zwei zusätzliche Segel vorgesehen. Der Asiento wurde im Namen von Queen Anne gewährt und dann an das Unternehmen gebunden. Bis Juli hatte das Unternehmen Verträge mit der Royal African Company vereinbart, die notwendigen afrikanischen Sklaven nach Jamaika zu liefern. Zehn Pfund wurden für einen Sklaven im Alter von über 16, £8 für einen unter 16 aber über 10 bezahlt. Zwei Drittel waren männlich und 90% erwachsen. Die Firma trans-shipped 1.230 Sklaven von Jamaika nach Amerika im ersten Jahr, plus alle, die von den Kapitänen des Schiffes (gegen stehende Anweisungen) in ihrem eigenen Namen hinzugefügt wurden. Bei der Ankunft der ersten Frachten weigerten sich die lokalen Behörden, das Asiento zu akzeptieren, das dort von den spanischen Behörden noch nicht offiziell bestätigt worden war. Die Sklaven wurden schließlich bei einem Verlust in den West Indies verkauft. Im Jahr 1714 kündigte die Regierung an, dass ein Viertel der Gewinne für Queen Anne und weitere 7,5% für einen Finanzberater Manasseh Gilligan reserviert werden. Einige Vorstandsmitglieder weigerten sich, den Vertrag zu diesen Bedingungen zu akzeptieren, und die Regierung war verpflichtet, ihre Entscheidung zu rückgängig zu machen. Trotz dieser Rückschläge setzte sich das Unternehmen fort und erhöhte 200.000 Pfund für die Finanzierung der Operationen. Im Jahr 1714 wurden 2.680 Sklaven getragen, und für 1716–17, 13.000 mehr, aber der Handel weiterhin unprofitabel. Auf jeden Slave wurde eine Einfuhrabgabe von 33 Stück acht erhoben (obwohl zu diesem Zweck einige Slaves nur als Bruchteil eines Sklaven, je nach Qualität, gezählt werden könnten). Eines der Extra-Handelsschiffe wurde 1714 nach Cartagena geschickt, die Wollwaren trugen, trotz Warnungen, dass es dort keinen Markt gab, und sie blieben zwei Jahre lang unverändert. Es wurde geschätzt, dass das Unternehmen ein wenig über 34.000 Sklaven mit Mortalitätsverlusten, vergleichbar mit seinen Konkurrenten, transportierte, dass der Sklavenhandel ein wesentlicher Bestandteil der Arbeit des Unternehmens war und dass er nach den Standards des Tages durchgeführt wurde. Die Handelsaktivitäten boten daher eine finanzielle Motivation für Investitionen in das Unternehmen. Änderungen des Managements Das Unternehmen war stark von dem guten Willen der Regierung abhängig; als sich die Regierung änderte, tat auch der Vorstand. Im Jahre 1714 hatte einer der Direktoren, die von Harley, Arthur Moore, gesponsert worden war, versucht, 60 Tonnen privater Waren an Bord des Firmenschiffs zu senden. Er wurde als Direktor entlassen, aber das Ergebnis war der Anfang von Harley's Fall von Gunst mit dem Unternehmen. Am 27. Juli 1714 wurde Harley als Lord High Treasurer aufgrund einer Meinungsverschiedenheit ersetzt, die innerhalb der Tory-Fraktion im Parlament ausgebrochen war. Königin Anne starb am 1. August 1714; und bei der Wahl der Direktoren im Jahre 1715 wurde der Prinz von Wales (der zukünftige König George II) als Gouverneur des Unternehmens gewählt. Der neue König George I und der Prinz von Wales hatten beide große Betriebe in der Gesellschaft, wie einige prominente Whig Politiker, darunter James Craggs der Ältere, der Earl von Halifax und Sir Joseph Jekyll. James Craggs, als Postmaster General, war für das Abfangen von Post im Auftrag der Regierung verantwortlich, um politische und finanzielle Informationen zu erhalten. Alle Tory Politiker wurden vom Vorstand entfernt und durch Geschäftsleute ersetzt. Der Whigs Horatio Townshend, Bruder des Gesetzes von Robert Walpole, und der Herzog von Argyll wurden zum Direktor gewählt. Der Regierungswechsel führte zu einer Wiederbelebung des Aktienwerts des Unternehmens, der unter seinen Ausgabepreis gefallen war. Die vorausgegangene Regierung hatte die Zinszahlungen an das Unternehmen in den letzten zwei Jahren aufgrund von mehr als 1 Mio. £ nicht getätigt. Die neue Verwaltung bestand darauf, dass die Schulden abgeschrieben werden, aber das Unternehmen erlaubte, neue Aktien an Aktionäre auf den Wert der verpassten Zahlungen auszugeben. Bei rund 10 Mio. Pfund stellte dies nun die Hälfte des im ganzen Land ausgegebenen Aktienkapitals dar. 1714 hatte das Unternehmen 2.000 bis 3.000 Aktionäre, mehr als jeder seiner Rivalen. Mit der Zeit der nächsten Regierungswahlen im Jahre 1718 hatte sich die Politik wieder geändert, mit einem Schiss innerhalb der Whigs zwischen Walpoles Fraktion, die den Fürsten von Wales unterstützt und James Stanhope den König unterstützt. Argyll und Townshend wurden als Regisseure entlassen, wie Tories Sir Richard Hoare und George Pitt überlebten, und König George wurde ich Gouverneur. Vier Abgeordnete blieben Direktoren, ebenso wie sechs Personen, die Regierungsbehörden. Die Sword Blade Company blieb Banker in die Südsee und war trotz der zweifelhaften Rechtslage des Unternehmens geblüht. Blunt und Sawbridge blieben South Sea Directors, und sie waren von Gibbon und Child beigetreten. Caswall hatte sich als Südseedirektor zurückgezogen, um sich auf das Sword Blade-Geschäft zu konzentrieren. Im November 1718 starben Sub-Governor Bateman und Deputy Governor Shepheard beide. Abgesehen von der Ehrenposition des Gouverneurs, verließ dies das Unternehmen plötzlich ohne seine zwei ältesten und erfahrenen Direktoren. Sie wurden durch Sir John Fellowes als Sub-Governor und Charles Joye als Stellvertreter ersetzt. WarIn 1718 brach der Krieg wieder mit Spanien aus, im Krieg der Quadruple Alliance. Die Vermögenswerte des Unternehmens in Südamerika wurden auf Kosten von 300.000 Pfund beschlagnahmt. Jegliche Aussicht auf Gewinn aus dem Handel, für die das Unternehmen Schiffe gekauft hatte und seine nächsten Ventures plante, verschwand. Die Refinanzierung von Staatsschulden Die Ereignisse in Frankreich haben nun Einfluss auf die Zukunft des Unternehmens genommen. Ein schottischer Ökonom und Financier, John Law, der nach dem Töten eines Mannes in einem Duell erschossen wurde, war um Europa gereist, bevor er sich in Frankreich niederließ. Dort gründete er eine Bank, die im Dezember 1718 die Banque Royale, nationale Bank von Frankreich, wurde, während Gesetz selbst Sweepmächte zur Kontrolle der Wirtschaft von Frankreich, die weitgehend durch königliches Erlass betrieben. Der bemerkenswerte Erfolg des Gesetzes war in den Finanzkreisen in ganz Europa bekannt, und nun zu inspirieren Blunt und seine Mitarbeiter, um größere Anstrengungen zu unternehmen, um ihre eigenen Sorgen zu wachsen. Im Februar 1719 erklärten Craggs dem Haus des Commons eine neue Regelung zur Verbesserung der Staatsverschuldung durch Umwandlung der nach der Lotterie 1710 in Südsee ausgegebenen Renten. Mit dem Gesetz des Parlaments wurde dem Unternehmen das Recht gewährt, für alle 100 Pfund pro Jahr der Rente £ 1.150 neue Aktien zu erteilen, die aufgegeben wurden. Die Regierung würde 5 % pro Jahr auf den Bestand zahlen, der ihre Jahresrechnung halbieren würde. Die Umwandlung war freiwillig, in Höhe von £ 2,5 Millionen neue Aktien, wenn alle umgerechnet. Das Unternehmen sollte ein zusätzliches neues Darlehen an die Regierung pro Rata bis zu 750.000 Pfund wieder bei 5% machen. Im März gab es einen abortiven Versuch, den alten Pretender, James Edward Stuart, auf den Thron von Großbritannien, mit einer kleinen Landung von Truppen in Schottland wiederherzustellen. Sie wurden am 10. Juni in der Schlacht von Glen Shiel besiegt. Die Südseegesellschaft präsentierte das Angebot der Öffentlichkeit im Juli 1719. Das Sword Blade Unternehmen verbreitete ein Gerücht, dass der Pretender gefangen genommen worden war, und die allgemeine Euphorie induzierte den South Sea Aktienkurs von £100, wo es im Frühjahr gewesen war, auf £114 zu steigen. Die Annuitanten wurden noch immer auf dem gleichen Geldwert von Aktien ausgezahlt, das Unternehmen hält den Gewinn von dem Anstieg des Werts vor der Ausgabe. Etwa zwei Drittel der In-Kraft-Annuitäten wurden ausgetauscht. Handel mit mehr Schulden für Eigenkapital Das 1719-Programm war ein deutlicher Erfolg aus der Perspektive der Regierung, und sie wollten es wiederholen. Die Verhandlungen fanden zwischen Aislabie und Craggs für die Regierung und Blunt, Cashier Knight und seine Assistentin und Caswell statt. Janssen, der Subgouverneur und der stellvertretende Gouverneur wurden ebenfalls konsultiert, aber die Verhandlungen blieben von den meisten Unternehmen geheim.Nachrichten aus Frankreich hatten Glück, in die Law's Bank investiert zu haben, deren Aktien stark gestiegen waren. Die Gelder bewegten sich um Europa herum, und andere Flotationen drohten, das verfügbare Kapital einzuschleichen (zwei Versicherungssysteme im Dezember 1719, die jeweils 3 Millionen Pfund anheben wollten). Es wurden Pläne für eine neue Regelung zur Übernahme der meisten nicht konsolidierten Staatsschulden Großbritanniens (£30,981,712) im Gegenzug für Unternehmensanteile gemacht. Die Renten wurden als pauschale Summe bewertet, die zur Erzeugung des Jahreseinkommens über die ursprüngliche Laufzeit bei einem angenommenen Zinssatz von 5 % erforderlich war, was diejenigen mit noch kürzeren Laufzeiten begünstigte. Die Regierung stimmte zu, dem Unternehmen den gleichen Betrag für alle festverzinslichen Schulden zu zahlen, wie er zuvor bezahlt hatte, aber nach sieben Jahren würde der 5% Zinssatz auf 4% sowohl auf die neue Rentenschulden als auch auf die früher angenommen. Nach dem ersten Jahr sollte das Unternehmen der Regierung 3 Millionen Pfund in vier Quartalen Raten geben. Der neue Bestand würde mit einem Nennwert gleich der Schulden erstellt werden, aber der Aktienpreis stieg noch an und der Umsatz des verbleibenden Bestands, d.h. der Überschuss des gesamten Marktwerts des Bestands über den Betrag der Schulden, würde verwendet werden, um die Regierungsgebühr zu erhöhen plus einen Gewinn für das Unternehmen. Je höher der Preis im Vorfeld der Umstellung stieg, desto mehr würde das Unternehmen machen. Vor der Regelung wurden die Zahlungen der Regierung 1,5 Millionen Pfund pro Jahr kosten. Insgesamt betrug die Gesamtverschuldung in 1719 50 Millionen Pfund: 18,3 Millionen Pfund wurde von drei großen Unternehmen gehalten: 3,4 Millionen Pfund von der Bank of England 3,2 Millionen Pfund von der British East India Company £ 11,7 Millionen von der South Sea Company Private gehaltene einlösbare Schulden beliefen sich auf £ 16,5 Millionen £ 15m bestanden aus irredeemablen Renten, langfristige Renten von 72-87 Jahren. Der Zweck dieser Umrechnung war dem alten ähnlich: Schuldner und Rentner könnten insgesamt weniger zurückzahlen, aber eine unerlaubte Investition wurde in Aktien umgewandelt, die leicht gehandelt werden könnten. Aktien, die durch nationale Schulden unterstützt wurden, wurden als eine sichere Investition und eine bequeme Möglichkeit, Geld zu halten und zu bewegen, viel einfacher und sicherer als Metallmünzen. Die einzige alternative sichere Anlage, Land, war viel schwieriger zu verkaufen und Transfer von seinem Eigentum war rechtlich viel komplexer. Die Regierung erhielt eine Barzahlung und ein geringeres Gesamtzins auf die Schulden. Wichtig ist, dass sie auch die Kontrolle erlangte, als die Schulden zurückgezahlt werden mussten, was nicht vor sieben Jahren, sondern nach eigenem Ermessen war. Dies verhinderte das Risiko, dass die Schulden an einem zukünftigen Punkt zurückzahlbar werden könnten, nur wenn die Regierung brauchte, um mehr zu leihen, und könnte gezwungen werden, höhere Zinssätze zu zahlen. Die Zahlung an die Regierung sollte verwendet werden, um in jeder Schuld zu kaufen, die nicht an das System abonniert, die, obwohl es der Regierung half, auch das Unternehmen durch die Beseitigung möglicherweise konkurrierender Wertpapiere aus dem Markt, einschließlich großer Beteiligungen von der Bank of England. Die Aktien des Unternehmens wurden nun mit £123 gehandelt, so dass die Ausgabe eine Injektion von £5 Millionen neue Geld in eine boomende Wirtschaft wie Zinsen fiel. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) für Großbritannien wurde zu diesem Zeitpunkt auf 64,4 Millionen Pfund geschätzt. Am 21. Januar wurde der Plan dem Vorstand der South Sea Company vorgelegt, und am 22. Januar stellte der Kanzler des Exchequer John Aislabie ihn dem Parlament vor. Das Haus wurde in Schweigen geraten, aber bei der Wiederherstellung schlug die Bank of England vor, ein besseres Angebot zu machen. Als Reaktion darauf erhöhte die Südsee ihre Barzahlung auf 3,5 Mio. £, während die Bank vorgeschlagen hatte, die Umstellung mit einer Zahlung von 5,5 Mio. £ und einem festen Umrechnungspreis von 170 £ pro 100 EUR an wertgeminderten Bankbeständen vorzunehmen. Am 1. Februar brachten die von Blunt geführten Unternehmensverhandlungen ihr Angebot auf 4 Millionen Pfund zuzüglich eines Anteils von 3,5 Millionen Pfund an, je nachdem, wie viel Schulden umgerechnet wurden. Sie stimmten auch zu, dass der Zinssatz nach vier Jahren statt sieben sinken würde, und vereinbarten, im Namen der Regierung £1 Millionen von Exchequer-Scheinen (früher von der Bank bearbeitet) zu verkaufen. Das Haus akzeptierte das Angebot der Südsee. Der Bankbestand fiel scharf. Vielleicht kam das erste Zeichen der Schwierigkeit, als die South Sea Company bekannt gab, dass seine Weihnachts-1719 Dividende für 12 Monate verschoben werden würde. Das Unternehmen begab sich nun auf eine Dankbarkeitsshow seiner Freunde. Ausgewählte Individuen wurden zum aktuellen Preis ein Paket Firmenbestand verkauft. Die Transaktionen wurden von Knight in den Namen der Vermittler aufgenommen, aber keine Zahlungen und keine ausgegebenen Aktien – in der Tat hatte das Unternehmen keine Ausgabe, bis die Umwandlung der Schulden begann. Der Individuum erhielt eine Möglichkeit, seine Aktien zu einem beliebigen zukünftigen Zeitpunkt zum Marktpreis zurück an das Unternehmen zu verkaufen. Teile gingen zu den Craggs: der Ältere und der Jüngere; Herr Gower; Herr Lansdowne; und vier andere Abgeordnete. Lord Sunderland würde £500 für jedes Pfund gewinnen, das Stock stieg; George I's Herrin, ihre Kinder und Gräfin Platen £120 pro Pfund steigen, Aislabie £200 pro Pfund, Lord Stanhope £600 pro Pfund. Andere investierten Geld, einschließlich des Schatzmeisters an die Navy, Hampden, der 25.000 Pfund Regierungsgeld in seinen eigenen Namen investierte. Der Vorschlag wurde im April 1720 in etwas geänderter Form angenommen. Bei dieser Umrechnung war der Anteil der Inhaber von unlösbaren Renten, die versucht werden konnten, ihre Wertpapiere zu einem hohen Preis für die neuen Aktien umzuwandeln( Inhaber von erlösbaren Schulden hatten tatsächlich keine andere Wahl, sondern zu abonnieren.) Die South Sea Company konnte den Umrechnungspreis festlegen, konnte aber nicht viel vom Marktpreis ihrer Aktien unterscheiden. Das Unternehmen erwarb schließlich 85 % der Erlöse und 80 % der Unerlöslichkeiten. Aufblasen des Aktienpreises Das Unternehmen setzte sich dann dazu ein, seinen Bestand mit "die extravagantsten Gerüchte" des Wertes seines potentiellen Handels in der Neuen Welt zu sprechen; dies folgte einer Welle der "Spezialisierung". Der Aktienkurs war von dem Zeitpunkt an gestiegen, an dem die Regelung vorgeschlagen wurde: von £128 im Januar 1720 auf £175 im Februar, £330 im März und nach der Annahme der Regelung £550 Ende Mai. Was die hohen Vielfachen des Unternehmens unterstützt haben könnte (sein P/E-Verhältnis) war ein Kreditfonds (bekannt für den Markt) von 70 Millionen Pfund zur kommerziellen Expansion zur Verfügung gestellt worden, die offenbar durch erhebliche Unterstützung von Parlament und König zur Verfügung gestellt worden war. Aktien des Unternehmens wurden an Politiker zum aktuellen Marktpreis verkauft; diese Empfänger hielten jedoch, anstatt für die Aktien zu zahlen, einfach an die angebotenen Aktien, mit der Möglichkeit, sie an das Unternehmen zurück zu verkaufen, wenn und wie sie sich entschieden haben, als Gewinn die Erhöhung des Marktpreises erhalten. Diese Methode, während sie über die Staatsoberhäupter gewann, hatte die Herrin des Königs et al,. auch den Vorteil, ihre Interessen an die Interessen des Unternehmens zu binden: Um ihre eigenen Gewinne zu sichern, mussten sie helfen, den Bestand zu treiben. In der Zwischenzeit konnte sich das Unternehmen durch die Bekanntgabe der Namen ihrer Eliteaktionäre in einer Aura der Legitimität bekleiden, die andere Käufer angezogen und gehalten hat. Bubble Act Die South Sea Company war keineswegs das einzige Unternehmen, das 1720 Geld von Investoren aufheben wollte. Eine große Anzahl von anderen Aktiengesellschaften war geschaffen worden, um extravagante (manchmal betrügerische) Ansprüche über ausländische oder andere Unternehmen oder bizarre Systeme zu machen. Andere repräsentierten möglicherweise solide, obwohl neu, Systeme, wie zum Beispiel für Gründungsversicherungsunternehmen. Das waren Spitznamen Bubbles". Einige der Unternehmen hatten keine Rechtsgrundlage, während andere, wie das Hollow Sword Blade Unternehmen, das als Banker der Südsee fungierte, bestehende Charter-Unternehmen für Zwecke verwendet, die ganz anders als ihre Gründung. Die York Buildings Company wurde eingerichtet, um Wasser nach London zu liefern, wurde aber von Case Billingsley gekauft, die es verwendet, um beschlagnahmte Jacobite Immobilien in Schottland zu kaufen, die dann die Vermögenswerte eines Versicherungsunternehmens gebildet. am 22. Februar 1720 John Hungerford erhob die Frage der Blasenfirmen im Haus des Commons und überredete das Haus, ein Komitee einzurichten, das er geleitet hat, um zu untersuchen. Er identifizierte eine Reihe von Unternehmen, die zwischen ihnen versuchten, 40 Millionen Pfund Kapital zu erhöhen. Der Ausschuss untersuchte die Unternehmen, indem er ein Prinzip festlegte, dass Unternehmen nicht außerhalb der in ihren Charta genannten Objekte operieren sollten. Eine mögliche Verlegenheit für die Südsee wurde vermieden, als die Frage der Hollow Sword Blade Company entstand. Schwierigkeiten wurden vermieden, indem das Komitee mit den Abgeordneten überschwemmt wurde, die Unterstützer der Südsee waren, und um 75 bis 25 den Vorschlag zur Untersuchung des Hohlschwerts ablehnten. ( Zu dieser Zeit waren die Ausschüsse des Hauses entweder offen oder geheim. Ein geheimer Ausschuss war einer mit einer festen Gruppe von Mitgliedern, die über sein Verfahren abstimmen konnten. Demgegenüber könnte jeder Abgeordnete mit einem offenen Ausschuss zusammentreten und über sein Verfahren abstimmen.) Stanhope, der Mitglied des Ausschusses war, erhielt ungefähr zu dieser Zeit 50.000 Pfund der wiederverwertbaren Südseebestände von Sawbridge, einem Direktor des Hollow Sword. Hungerford war zuvor aus dem Commons vertrieben worden, um eine Bestechung zu akzeptieren. Unter den untersuchten Blasenfirmen wurden zwei von Lords Onslow bzw. Chetwynd unterstützt, um die Schifffahrt zu gewährleisten. Diese wurden stark kritisiert, und die fragwürdigen Geschäfte des Generalstaatsanwalts und des Generalanwalts bei dem Versuch, Chartern für die Unternehmen zu erhalten, führten dazu, dass beide ersetzt wurden. Die Programme hatten jedoch die Unterstützung von Walpole und Craggs, so dass der größere Teil des Bubble Act (das schließlich im Juni 1720 aus den Untersuchungen des Ausschusses resultierte) der Schaffung von Chartern für die Royal Exchange Assurance Corporation oder London Assurance Corporation gewidmet war. Die Unternehmen mussten 300.000 Pfund für das Privileg bezahlen. Das Gesetz verlangte, dass eine gemeinsame Aktiengesellschaft nur durch das Gesetz des Parlaments oder der Königlichen Charta aufgenommen werden könnte. Das Verbot nicht zugelassener Gemeinschaftsunternehmen wurde bis 1825 nicht aufgehoben. Die Verabschiedung des Gesetzes hat der South Sea Company einen Auftrieb gegeben, dessen Anteile Anfang Juni auf £890 steigen. Dieser Gipfel ermutigte die Menschen zu verkaufen; um dies entgegenzuwirken, ordneten die Direktoren des Unternehmens ihre Agenten zu kaufen, was es gelungen ist, den Preis auf rund £750 zu proppen. Top erreicht Der Preis der Aktie stieg im Laufe eines Jahres von etwa £100 auf fast £1000 pro Aktie. Sein Erfolg verursachte ein landesweites frenzy-herd Verhalten – wie alle Arten von Menschen, von Bauern zu Herren, entwickelte ein fieberhaftes Interesse an Investitionen: in Südseen vor allem, aber in Beständen in der Regel. Eine berühmte apokryphalische Geschichte ist von einem Unternehmen, das 1720 als "Unternehmen zur Durchführung eines Unternehmens von großem Vorteil, aber niemand zu wissen, was es ist". Der Preis erreichte schließlich £ 1.000 im Anfang August 1720, und das Niveau des Verkaufs war so, dass der Preis begann zu fallen, zurück zu £100 pro Aktie vor dem Jahr war out. Dies löste Bankrotte unter denen aus, die auf Kredit gekauft hatten, und erhöhte Verkauf, sogar Kurzverkauf (d.h. Verkauf von Anleiheanteilen in der Hoffnung, sie zu einem Gewinn zurückzukaufen, wenn der Preis fiel). Auch im August 1720 wurden die ersten Zahlungen der ersten und zweiten Geldabonnements zu neuen Ausgaben der South Sea-Stocks fällig. Anfang des Jahres hatte John Blunt eine Idee, um den Aktienpreis zu propagieren: Das Unternehmen würde den Leuten Geld geben, um seine Aktien zu kaufen. Infolgedessen konnten viele Aktionäre ihre Anteile außer durch den Verkauf nicht bezahlen. Darüber hinaus erschien international ein Flüstern für die Liquidität, da auch Blasen in Amsterdam und Paris enden. Der Zusammenbruch fiel mit dem Fall der Mississippi Company of John Law in Frankreich zusammen. Dadurch begann der Preis der Südseeanteile zu sinken. Beklagte Ende September war die Aktie auf £ 150 gefallen. Unternehmensversagen erweiterten sich nun auf Banken und Goldschmied, da sie keine Kredite auf dem Lager sammeln konnten, und Tausende von Individuen wurden ruiniert, darunter viele Mitglieder der Aristokratie. Mit Investoren empörte sich das Parlament im Dezember und eine Untersuchung begann. Im Jahr 1721 berichtete sie weit verbreiteten Betrug unter den Firmendirektoren und Korruption im Kabinett. Unter den impliziten waren John Aislabie (der Kanzler des Exchequer), James Craggs der Ältere (der Postmaster General), James Craggs der Jüngere (der Südsekretär), und sogar Lord Stanhope und Lord Sunderland (die Leiter des Ministeriums). Craggs der Ältere und Craggs der Jüngere starben beide in Schande; der Rest wurde für ihre Korruption imitiert. Die Commons fanden Aislabie wegen der "berüchtigten, gefährlichen und berüchtigten Korruption" schuldig, und er wurde inhaftiert. Der neu ernannte Erster Herr der Schatzkammer, Robert Walpole, hat das öffentliche Vertrauen in das Finanzsystem erfolgreich wiederhergestellt. Allerdings forderte die öffentliche Meinung, wie von den vielen prominenten Männern, die Geld verloren, Rache. Walpole beaufsichtigte den Prozess, der alle 33 der Firmendirektoren entfernte und sie im Durchschnitt von 82 % ihres Reichtums abstreifte. Das Geld ging an die Opfer und der Bestand der South Sea Company wurde zwischen der Bank of England und der East India Company geteilt. Walpole sorgte dafür, dass King George und seine Geliebten geschützt wurden, und durch einen Rand von drei Stimmen schaffte er es, mehrere wichtige Regierungsbeamte vor Missachtung zu retten. Dabei gewann Walpole als Retter des Finanzsystems Plaudits und etablierte sich als dominante Figur in der britischen Politik; Historiker würdigen ihn für die Rettung der Whig-Regierung, und zwar der Hannoveraner Dynastie, von totaler Schande. Zitate, die durch den Zusammenbruch Joseph Spence veranlasst wurden, schrieb, dass Lord Radnor ihm berichtete: "Als Sir Isaac Newton über die Kontinuität des Aufsteigens der Südseebestände fragte... Er antwortete, dass er den Wahnsinn der Menschen nicht berechnen könne. "Er wird auch als Hinweis zitiert, "Ich kann die Bewegung der Sterne berechnen, aber nicht der Wahnsinn der Menschen". Newton hatte 1722 fast £22.000 in South Sea Lager, aber es ist nicht bekannt, wie viel er verloren, wenn überhaupt. Es gibt jedoch zahlreiche Quellen, in denen er bis zu 20.000 Pfund verlor, was im Jahr 2003 auf über 3.000.000 US-Währungen bereinigt wäre. Die South Sea Company wurde 1711 gegründet, um die Größe der öffentlichen Schulden zu reduzieren, aber wurde das kommerzielle Privileg der exklusiven Rechte des Handels an die spanischen Indies, basierend auf dem Vertrag des Handels von Großbritannien und dem Erzherzog Karl, Kandidaten für den spanischen Thron während des Krieges der spanischen Nachfolge. Nach Philip V wurde der König von Spanien, Großbritannien erhielt im 1713 Vertrag von Utrecht die Rechte auf den Sklavenhandel zu den spanischen Indies (oder Asiento de Negros) für 30 Jahre. Diese Rechte wurden zuvor von der Compagnie de Guinée et de l'Assiente du Royaume de la France gehalten. Der Vorstand der South Sea Company lehnte die Übernahme des Sklavenhandels ab, der wenig Rentabilität gezeigt hatte, als sich die Charterunternehmen darin beschäftigt hatten, aber es war die einzige juristische Art des Handels mit den spanischen Kolonien, als sie ein geschlossener Markt waren. Um die Profitabilität zu erhöhen, umfasste der Asiento Vertrag das Recht, ein Jahr 500-Tonnen-Schiff an die Messen in Portobello und Veracruz mit Duty-free-Merchandises, genannt Navío de Permiso. Die Krone von England und der König von Spanien haben je Anspruch auf 25% der Gewinne, nach den Bedingungen des Vertrages, das war eine Kopie des französischen Asien-Vertrags, aber Queen Anne kündigte bald ihren Anteil. Der König von Spanien erhielt keine Zahlungen für ihn, und dies war eine der Quellen der Zufriedenheit zwischen der spanischen Krone und der South Sea Company. Wie es bei früheren Inhabern der Asiento, der Portugiesen und der Franzosen der Fall war, war der Gewinn nicht im Sklavenhandel, sondern in den illegalen Vertragswaren, die in den Sklavenschiffen und im Jahresschiff geschmuggelt wurden. Diese Waren wurden bei den spanischen Kolonien zu einem attraktiven Preis verkauft, da sie in hoher Nachfrage waren und einen unlauteren Wettbewerb mit besteuerten Waren darstellten, was einen großen Abfluss auf das spanische Kronenhandelseinkommen bewies. Die Beziehung zwischen der South Sea Company und der Regierung von Spanien war immer schlecht und verschlechterte sich mit der Zeit. Das Unternehmen beschwerte sich über Suchen und Anfälle von Waren, mangelnde Rentabilität und Konfiskation von Immobilien während der Kriege zwischen Großbritannien und Spanien von 1718–1723 und 1727–1729, während der die Geschäfte des Unternehmens ausgesetzt wurden. Die Regierung von Spanien beklagte sich über den illegalen Handel, das Scheitern der Gesellschaft, ihre Konten wie durch den Vertrag festgelegt, und die Nichtzahlung des Anteils des Königs an den Gewinnen. Diese Behauptungen waren eine Hauptursache für die verschlechternden Beziehungen zwischen den beiden Ländern im Jahre 1738; und obwohl der Premierminister Walpole gegen den Krieg protestierte, gab es eine starke Unterstützung für ihn vom König, vom Haus des Commons und einer Fraktion in seinem eigenen Kabinett. Walpole war in der Lage, einen Vertrag mit dem König von Spanien auf der Konvention von Pardo im Januar 1739 zu verhandeln, der vorsieht, dass Spanien britische Kaufleute 95.000 Pfund für Einzugs- und Beschlagungsgüter zahlen würde, während die South Sea Company die spanische Krone 68.000 Pfund in gebührenden Erträgen aus dem Asiento zahlen würde. Die South Sea Company weigerte sich, diese Erlöse zu zahlen, und der König von Spanien behielt die Zahlung der Entschädigung, bis die Zahlung von der South Sea Company gesichert werden konnte. Die Trennung der Beziehungen zwischen der Südsee-Gesellschaft und der spanischen Regierung war ein Vorwand an die Guerra del Asiento, da die ersten Royal Navy-Flotten im Juli 1739 für die Karibik, vor der Kriegserklärung, die vom Oktober 1739 bis 1748 dauerte. Dieser Krieg ist bekannt als der Krieg von Jenkins' Ear. Der Sklavenhandel im Rahmen des Asiento-Vertrags von Tordesillas war Spanien die einzige europäische Macht, die Fabriken in Afrika nicht zum Sklavenkauf errichten konnte. Die Sklaven für das Spanische Amerika wurden von Unternehmen bereitgestellt, die ihren Handel ausschließliche Rechte gewährten. Dieser Monopolvertrag wurde der Sklaven Asiento genannt. Zwischen 1701 und 1713 wurde der Asien-Vertrag Frankreich gewährt. Im Jahre 1711 hatte Großbritannien die South Sea Company geschaffen, um Schulden zu reduzieren und mit dem spanischen Amerika zu handeln, aber dieser Handel war illegal ohne eine Genehmigung von Spanien, und die einzige bestehende Genehmigung war das Asiento für den Sklavenhandel, so dass im Vertrag von Utrecht im Jahre 1713 Großbritannien erhielt die Übertragung des Asien-Vertrags von Französisch zu Britische Hände für die nächsten 30 Jahre. Der Verwaltungsrat war widerwillig, den Sklavenhandel zu übernehmen, der nicht Gegenstand des Unternehmens war und wenig Rentabilität bei der Durchführung von Chartergesellschaften gezeigt hatte, aber sie stimmten schließlich am 26. März 1714 zu. Die Asiento setzte eine Verkaufsquote von 4.800 Sklaveneinheiten pro Jahr. Ein erwachsener männlicher Sklave zählte als eine Einheit; Weibchen und Kinder zählten als Fraktionen einer Einheit. Zunächst wurden die Sklaven von der Royal African Company bereitgestellt. Die South Sea Company gründete Sklavenempfangsfabriken in Cartagena, Kolumbien, Veracruz, Mexiko, Panama, Portobello, La Guaira, Buenos Aires, La Havana und Santiago de Cuba sowie Sklavenlager in Jamaika und Barbados. Trotz Spekulationsproblemen war die South Sea Company beim Sklavenhandel relativ erfolgreich und erfüllte ihre Quote (es war ungewöhnlich für andere, ähnlich gecharterte Unternehmen, um ihre Quoten zu erfüllen). Laut Datensätzen von David Eltis und anderen, im Laufe von 96 Reisen in 25 Jahren, kaufte die South Sea Company 34.000 Sklaven, von denen 30.000 überlebte die Reise über den Atlantik.( So starben etwa 11% der Sklaven auf der Reise: eine relativ geringe Mortalitätsrate für das Mittlere Kreuzen.) Das Unternehmen blieb mit dem Sklavenhandel durch zwei Kriege mit Spanien und der kamitösen 1720 Handelsblase. Der Handel des Unternehmens in der menschlichen Sklaverei stieg im 1725 Handelsjahr, fünf Jahre nach dem Blasenplatz. Zwischen 1715 und 1739 bildete der Sklavenhandel die Haupttätigkeit der South Sea Company. Das jährliche Schiff Der Sklaven Asiento Vertrag von 1713 gewährte eine Erlaubnis, ein Schiff von 500 Tonnen pro Jahr, beladen mit zollfreien Waren auf den Messen von New Spain, Cartagena und Portobello verkauft zu senden.Dies war eine beispiellose Konzession, die zwei Jahrhunderte der strikten Ausschluss ausländischer Kaufleute aus dem spanischen Reich brach. Das erste Schiff, das für die Amerikas, den Königlichen Prinz, fuhr, war für 1714 geplant, wurde aber bis August 1716 verzögert. Unter Berücksichtigung der drei jährlichen Schiffe, die seit dem Datum der Asiento versäumt wurden, wurde die zulässige Tonnage der nächsten zehn Schiffe auf 650 erhöht. Tatsächlich fuhren nur sieben Jahresschiffe während der Asiento, die letzte war die Royal Caroline im Jahre 1732. Das Versagen des Unternehmens, Konten für alle Jahresschiffe zu produzieren, aber die erste, und das Fehlen der Zahlung der Erlöse an die spanische Krone aus den Gewinnen für alle Jahresschiffe, führte dazu, dass den Schiffen des Unternehmens nach der Royal Caroline Reise von 1732–1734 keine Genehmigungen mehr erteilt werden. Im Gegensatz zum legitimen Handel mit Sklaven erwirtschaftete der regelmäßige Handel der jährlichen Schiffe gesunde Renditen, in einigen Fällen waren Gewinne über 100%. Konten für die Reise des Königlichen Prinzen wurden erst 1733 nach ständigen Forderungen der spanischen Beamten vorgelegt. Sie berichteten, dass Gewinne von £43.607. Da der König von Spanien Anspruch auf 25% der Gewinne hatte, behauptete er nach Abzug von Zinsen auf ein Darlehen 8,678 £. Die South Sea Company zahlte nie den Betrag, der für das erste jährliche Schiff an die spanische Krone fällig wurde, noch zahlte sie einen Betrag für alle anderen sechs Reisen. Arctic whaling Die Greenland Company wurde durch Gesetz des Parlaments im Jahre 1693 mit dem Ziel gegründet, Wale in der Arktis zu fangen. Die Erzeugnisse ihrer Walfischerei sollten frei von Zöllen und anderen Zöllen sein. Teilweise aufgrund der durch Kriege mit Frankreich verursachten Meereszerstörung scheiterte die Greenland Company innerhalb weniger Jahre finanziell. 1722 Henry Elking veröffentlichte einen Vorschlag, der an die Gouverneure der South Sea Company gerichtet ist, dass sie den "Grünland-Handel" wieder aufnehmen und Schiffe an Wale in der Arktis zu fangen. Er hat sehr ausführliche Vorschläge gemacht, wie die Schiffe bemannt und ausgerüstet werden sollen. Das britische Parlament bestätigte, dass eine britische arktische Walfischerei weiterhin von der Zollfreiheit profitieren würde, und 1724 beschloss die South Sea Company, mit dem Walfang zu beginnen. Sie hatten 12 Walschiffe auf dem Fluss Thames gebaut und diese gingen 1725 in die Grönlandmeer. Weitere Schiffe wurden in späteren Jahren gebaut, aber das Unternehmen war nicht erfolgreich. Es gab kaum erfahrene Walemen, die in Großbritannien verblieben waren, und das Unternehmen musste holländische und dänische Walemen für die Schlüsselposten an Bord ihrer Schiffe engagieren: So wurden z.B. alle Befehlshaber und Harpuner von der nordfriesischen Insel Föhr angeheuert. Andere Kosten wurden schlecht kontrolliert und die Fänge blieben enttäuschend wenige, obwohl das Unternehmen in einigen Jahren bis zu 25 Schiffen an Davis Strait und die Greenland Meere schickte. Bis 1732 hatte das Unternehmen einen Nettoverlust von £177,782 aus ihren acht Jahren der arktischen Walung angesammelt. Die Direktoren der South Sea Company appellierten an die britische Regierung für weitere Unterstützung. Das Parlament hatte 1732 ein Gesetz verabschiedet, das die zollfreien Zugeständnisse um weitere neun Jahre verlängerte. 1733 wurde ein Gesetz verabschiedet, das auch eine staatliche Subvention an britische arktische Wale gewährte, die erste in einer langen Reihe von solchen Gesetzen, die die Walfangsubventionen im gesamten 18. Jahrhundert fortgesetzt und geändert. Dies und die nachfolgenden Gesetze forderten die Wale auf, Bedingungen für die Besatzung und Ausrüstung der Walschiffe zu erfüllen, die den von Elking im Jahre 1722 vorgeschlagenen Bedingungen sehr ähnlich waren. Trotz der erweiterten zollfreien Zugeständnisse und der Aussicht auf echte Subventionen entschied der Gerichtshof und die Direktoren der South Sea Company, dass sie nicht davon ausgehen könnten, dass sie von der arktischen Walung profitieren. Sie schickten keine Walschiffe mehr nach der 1732-Saison. Staatsschulden nach dem Siebenjährigen Krieg Das Unternehmen setzte seinen Handel fort (wenn nicht durch Krieg unterbrochen) bis zum Ende des Siebenjährigen Krieges (1756–1763). Seine Hauptfunktion war jedoch immer die Verwaltung von Staatsschulden, anstatt mit den spanischen Kolonien zu handeln. Die South Sea Company setzte ihre Verwaltung des Teils der Staatsverschuldung fort, bis sie 1853 abgebaut wurde, an welchem Punkt die Schulden wieder konsolidiert wurde. Die Schulden wurden nicht vom Ersten Weltkrieg ausgezahlt, an welchem Punkt sie wieder konsolidiert wurde, unter Bedingungen, die der Regierung erlaubten, die Rückzahlung des Direktors zu vermeiden. ArmorialsDie Rüstung der Südsee-Gesellschaft, nach einer Zuteilung von Waffen vom 31. Oktober 1711, waren: Azure, ein Globus, auf dem die Straße von Magellan und Kap Horn alle ordnungsgemäß und im finsteren Hauptpunkt zwei Heringen, die in salzig argent gekrönt sind oder, in einem Kanton die vereinten Arme von Großbritannien. Crest: Ein Schiff von drei Masten in vollem Segel. Unterstützer, dexter: Die emblematische Figur von Britannia, mit dem Schild, Lanze usw. alles richtig; Sünder: Ein Fischer komplett bekleidet, mit Cap Boots Angelnetz usw. und in seiner Hand eine Reihe von Fischen, alles richtig. Offiziere der South Sea Company Die South Sea Company hatte einen Gouverneur (in der Regel eine Ehrenposition), einen Subgovernor, einen stellvertretenden Gouverneur und 30 Direktoren (in 1753 bis 21 reduziert). In der Fiktion David Lisss' historisch-mysterische Roman A Conspiracy of Paper, 1720 London, konzentriert sich auf die South Sea Company an der Spitze ihrer Macht, seine heftige Rivalität mit der Bank of England und die Ereignisse bis zum Zusammenbruch der Blase". Charles Dickens Romane werden mit Börsenspekulationen, Schurken, Swindler und fiktiven Spekulanten beleuchtet: Nicholas Nickleby (1839) – Ralph Nicklebys große Joint Stock Company, United Metropolitan verbessert Hot Muffin und Crumpet Baking and Punctual Delivery Company. Martin Chuzzlewit (1844) – Anglo-Bengalee Disinterested Loan and Life Company, lose auf der Südsee Bubble modeled, ist im Wesentlichen ein klassisches Ponzi-System. David Copperfield (1850) – Die falsche Bilanzierung durch den sykophanten Uriah Heep, Rechtsanwalt Wickfield. Little Dorrit (1857) – Das Finanzhaus von Mr. Merdle. Robert Goddards Roman Sea Change (2000) deckt die Blase und die Versuche der Politiker, Verantwortung zu umgehen und eine Jacobite Restaurierung zu verhindern. Siehe auch Liste der Börsenabstürzen und Bärenmärkte SSC Münze Tulip Mania Geschichte des Gesellschaftsrechts im Vereinigten KönigreichWhaling im Vereinigten Königreich Mississippi Bubble Notes Referenzen HistoricalBrown, V.L (1926), "The South Sea Company and Contraband Trade", The American Historical Review, 31 (4): 662–678, doi:10.2307/1840061, JSTOR 1840061 Carlos, Ann M. and Neal, Larry.(2006) "The Micro-Foundations of the Early London Capital Market: Bank of England Aktionäre während und nach der South Sea Bubble, 1720–25" Economic History Review 59 (2006,) pp.498–538.online Carswell, John (1960,) The South Sea Bubble, London: Cresset Press Cowles, Virginia (1960,) The Great Swindle: The Story of the South Sea Bubble, New York: Harper Dale, Richard S.; et al.(2005,) "Finanzmärkte können verrückt werden: Beweise für irrationales Verhalten während der South Sea Bubble," Economic History Review, 58 (2): 2:1033. Dale, Richard (2004). The First Crash: Lessons from the South Sea Bubble (Princeton University Press.)Freeman, Mark, Robin Pearson und James Taylor.(2013) "Recht, Politik und die Governance von englischen und schottischen Aktiengesellschaften, 1600–1850."Business History 55#4 (2013): 636-652.online Harris, Ron (1994). " Das Bubble Act: seine Passage und seine Auswirkungen auf die Unternehmensorganisation." The Journal of Economic History, 54 (3,) 610–627 Hildner, E.G Jr. (1938), "Die Rolle der South Sea Company in der Diplomatie, die zum Krieg von Jenkins' Ear, 1729–1739," The Hispanic American Historical Review, 18 (3): 322–341, doi:10.2307/2507151, JSTOR 2507151 Hoppit, Julian South The Economic History Review 68.1 (2015): 264-285.online McLachlan, J.O (1940,) Handel und Frieden mit Altspanien, 1667–1750, Cambridge: Cambridge University Press McColloch, William E. (2013) "Eine gefesselte Revolution? Das Bubble-Gesetz und die Finanzregelung in England aus dem 18. Jahrhundert." Review of Keynesian Economics 1.3 (2013): 300-313.online Mackay, C. Extraordinary Popular Delusions and the Madness of Crowds (1841) Marshall, Dorothy.(1962)Eighteenth Century England Longman.pp 121–30.Michie, R.C (2001,:10) "From Market to Exchange, 1693–1801," The London Stock Exchange, Asien 978 University Paul, Helen Julia (2010)The South Sea Bubble: eine ökonomische Geschichte ihrer Herkunft und Konsequenzen, Routledge Explorations in Wirtschaftsgeschichte online kurz zusammengefasst Paul, Helen.(2013)The South Sea Bubble: An Economic History of its Origins and Consequences Routledge, 176 S.Paul, Helen, The "South Sea Bubble," 1720pdf, EGO - European History Online, Mainz: Institut of Institute of the Institute of the South Sea Bubble Plumb, J. H. (1956)Sir Robert Walpole, Bd. 1, The Making of a Statesman.ch 8 Shea, Gary S. (2007), "Überlegung von Finanzderivaten während der Südsee-Bubble: Der Fall der Aktien der Südsee" (PDF,) Oxford Economic Papers, 59 (Ergänzung 1): i73–i104, doi:10.1093/oep/gpm031 Temin, Peter; Voth, Hans-Joachim (2004), "Riding the South Sea Bubble", American Economic Review, 94 (5): 1654–1668, doi:10.1257/0002828043052268 Stratmann, Silke (2000) Mythen der Spekulation: The South Sea Bubble und 18. Jahrhundert Englische Literatur. München: Fink Walker, G.J (1979), Política Española y Comercio Colonial 1700–1789, Barcelona: Editorial ArielFictionLiss, David (2000,) A Conspiracy of Paper, New York: Random House, ISBN 978-0-375-50292-7. Neu eingerichtet um die South Sea Company Blase. Goddard, Robert (2000,) Sea Change, London: Bantam Press, S. 416, ISBN 978-0-593-04667-8. Neu aufgestellt vor dem Hintergrund der Südseeblase. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit South Sea Company bei Wikiquote South Sea Bubble Sammlung an der Harvard University Berühmte erste Bubbles – South Sea Bubble Charles McKay's Account of The South Sea Bubble in Modern English at the Wayback Machine (archiviert 6. Januar 2014)Helen Paul's Account of The South Sea Company's Slave Trading Aktivitäten im Archiv. heute (archiviert 2012-12-09) The South Sea Bubble, Audio-Programmierung mit Melvyn Bragg und Gästen, BBC Radio 4.