Midwifery ist die Gesundheitswissenschaft und Gesundheitsberuf, die sich mit Schwangerschaft, Geburt und der postpartalen Zeit (einschließlich Pflege des Neugeborenen) befasst, zusätzlich zur sexuellen und reproduktiven Gesundheit von Frauen während ihres Lebens. In vielen Ländern ist die Hebamme ein medizinischer Beruf (besonders für ihre unabhängige und direkte Fachausbildung; sollte nicht mit der medizinischen Fachrichtung verwechselt werden, die von einer früheren allgemeinen Ausbildung abhängt). Ein Profi in der Hebamme ist als Hebamme bekannt. Eine 2013 Cochrane-Rezension kam zu dem Schluss, dass "die meisten Frauen sollten angeboten werden Midwifery-led Kontinuität Modelle der Pflege und Frauen sollten ermutigt werden, um diese Option zu fragen, obwohl Vorsicht bei der Anwendung dieser Beratung für Frauen mit erheblichen medizinischen oder Geburtsproblemen ausgeübt werden sollte." Die Untersuchung ergab, dass die mittelwierige Pflege mit einer Verringerung der Verwendung von Epiduralen verbunden war, mit weniger Episiotomen oder instrumentalen Geburten, und ein verringertes Risiko, das Baby vor 24 Wochen Schwangerschaft zu verlieren. Allerdings war die mit der Mittelschwierigkeiten geführte Pflege auch mit einer längeren mittleren Arbeitslänge verbunden, die in Stunden gemessen wurde. Hauptbereiche der Midwifery Pregnancy First trimester Trimester bedeutet "drei Monate". Eine normale Schwangerschaft dauert etwa neun Monate und hat drei Trimester. Erstes Trimester-Screening variiert nach Land. Frauen werden in der Regel angeboten Urinanalyse (UA) und Bluttests einschließlich einer vollständigen Blutzahl (CBC), Bluttypisierung (einschließlich Rh-Bildschirm,) Syphilis, Hepatitis, HIV und Rubella-Tests. Darüber hinaus können Frauen Chlamydia-Tests über eine Urin-Probe haben, und Frauen, die mit hohem Risiko betrachtet werden, werden für Sichelzellen-Krankheit und Talassämie untersucht. Frauen müssen sich vor der Durchführung der Tests an alle Tests einschließen. Blutdruck, Höhe und Gewicht der Frau werden gemessen. Ihre früheren Schwangerschaften und Familien-, Sozial- und Medizingeschichte werden diskutiert. Frauen können einen Ultraschall-Scan während des ersten Trimesters haben, der verwendet werden kann, um das geschätzte Datum zu finden. Einige Frauen haben möglicherweise genetische Tests, wie Screening für Down-Syndrom. Ernährung, Bewegung und häufige Störungen der Schwangerschaft wie Morgenkrankheit werden diskutiert. Zweiter Trimester Die Mutter besucht die Hebamme monatlich oder öfter während des zweiten Trimesters. Der Partner der Mutter und/oder der Geburtshelfer kann sie begleiten. Die Hebamme wird Schwangerschaftsprobleme wie Müdigkeit, Sodbrennen, Krampfadern und andere häufige Probleme wie Rückenschmerzen diskutieren. Blutdruck und Gewicht werden überwacht und die Hebamme misst den Bauch der Mutter, um zu sehen, ob das Baby wie erwartet wächst. Labortests wie ein UA-, CBC- und Glukosetoleranztest werden durchgeführt, wenn klinisch angegeben. Drittes Quartal Im dritten Quartal wird die Hebamme die Mutter alle zwei Wochen bis Woche 36 und jede Woche danach sehen. Gewicht, Blutdruck und Bauchmessungen werden weiterhin durchgeführt werden. Labortests wie CBC und UA können mit zusätzlichen Tests für Risikoprägnanzen durchgeführt werden. Die Hebamme bläst den Bauch der Frau, um die Lüge, Präsentation und Position des Fetus und später, das Engagement zu etablieren. Eine Beckenprüfung kann durchgeführt werden, um zu sehen, ob die Mutters cervix dilatiert. Die Hebamme und die Mutter diskutieren die Geburtsoptionen und schreiben einen Geburtshilfeplan. Childbirth Labor und Lieferung Midwives sind qualifiziert, um bei einer normalen vaginalen Lieferung zu helfen, während kompliziertere Lieferungen von einem Gesundheitsdienstleister behandelt werden, der Weiterbildung hatte. Die Geburt ist in vier Stufen unterteilt. Erste Stufe der Arbeit Die erste Stufe der Arbeit beinhaltet die Eröffnung des Zervix. In den frühen Teilen dieses Stadiums wird der Gebärmutterhals weich und dünn werden, so dass die Vorbereitung auf die Lieferung des Babys. Die erste Stufe der Arbeit ist abgeschlossen, wenn der Zervix die vollen 10cm geweitet hat. Während der ersten Arbeitsphase beginnt die Mutter, starke und regelmäßige Kontraktionen zu fühlen, die alle 5 bis 20 Minuten und letzten 30 bis 60 Sekunden kommen. Die Kontraktionen werden allmählich stärker, häufiger und länger anhaltend. Zweite Stufe der Arbeit Während der zweiten Stufe beginnt das Baby, den Geburtskanal zu bewegen. Während sich das Baby zur Öffnung der Vagina bewegt, ist es Kronen, was bedeutet, dass die Spitze des Kopfes am vaginalen Eingang zu sehen ist. Zu einem Zeitpunkt wurde eine Episiotomie (eine Inzision im Gewebe bei der Öffnung der Vagina) routinemäßig durchgeführt, weil angenommen wurde, dass es übermäßiges Aufreißen verhinderte und leichter geheilt als ein natürlicher Aufriss. Neuere Untersuchungen zeigen jedoch, dass eine chirurgische Inzision größer sein kann als ein natürlicher Tränen, und eher dazu beitragen, später Inkontinenz und Schmerzen während des Geschlechts als ein natürlicher Tränen hätte. Die Hebamme unterstützt das Baby bei Bedarf und wenn es vollständig auftaucht, schneidet die Nabelschnur. Falls gewünscht, können die Eltern des Babys die Schnur schneiden. In der Vergangenheit wurde die Schnur kurz nach der Geburt geschnitten, aber es gibt zunehmende Beweise, dass verzögerte Schnur Klemmung kann das Kind profitieren. Dritte Stufe der Arbeit Die dritte Stufe der Arbeit ist, wo die Mutter die Plazenta liefern muss. Damit die Mutter dies tun kann, müssen sie möglicherweise drücken. Genau wie die Kontraktionen in der ersten Arbeitsphase können sie ein oder zwei davon erleben. Die Hebamme kann die Mutter bei der Lieferung der Plazenta durch sanftes Ziehen an der Nabelschnur unterstützen. Vierte Stufe der Arbeit Die vierte Stufe der Arbeit ist die Zeit, die unmittelbar nach der Geburt beginnt und sich etwa sechs Wochen lang erstreckt. Die Weltgesundheitsorganisation beschreibt diese Zeit als die kritischste und dennoch vernachlässigte Phase im Leben von Müttern und Babys. Bis vor kurzem wurden Babys routinemäßig von ihren Müttern nach der Geburt entfernt, jedoch begannen einige Behörden, zu vermuten, dass der frühe Haut-to-skin-Kontakt (verdrängen das nackte Baby auf der Brust der Mutter) von Nutzen für Mutter und Kind ist. Seit 2014 wird der frühe Haut-to-Skin-Kontakt von allen großen Organisationen unterstützt, die für das Wohlbefinden von Säuglingen verantwortlich sind. Um die Bindung und die erfolgreiche Stillzeit zu etablieren, führt die Hebamme sofortige Mutter- und Säuglingsbeurteilungen durch, da das Säugling auf der Brust der Mutter liegt und das Säuglingskind erst nach der ersten Stillzeit entfernt. Nach der Geburt, wenn die Mutter eine Episiotomie oder eine Tränen des Perineums hatte, wird sie angenähert. Die Hebamme bewertet regelmäßig die Gebärmutterkontraktion, die Höhe der Fonds und die Scheidenblutung. Während der gesamten Arbeit und Lieferung werden die lebenswichtigen Anzeichen der Mutter (Temperatur, Blutdruck und Puls) genau überwacht und deren Flüssigkeitsaufnahme und -leistung gemessen. Die Hebamme überwacht auch die Pulsrate des Babys, bläst den Bauch der Mutter, um die Position des Babys zu überwachen und vaginale Untersuchungen wie angedeutet. Wenn die Geburt von der Norm in jedem Stadium abweicht, fordert die Hebamme Unterstützung des multidisziplinären Teams. Geburtspositionen Bis zum letzten Jahrhundert haben die meisten Frauen sowohl die aufrechte Position als auch alternative Positionen zur Geburt verwendet. Die lithotomie Position wurde nicht verwendet, bis das Aufkommen von Zwängen im siebzehnten Jahrhundert und seitdem die Geburt von einer Frau unterstützt Erfahrung in der Heimat zu einem medizinischen Eingriff in das Krankenhaus fortschreitend bewegt. Es gibt erhebliche Vorteile, eine aufrechte Position in Arbeit und Geburt, wie stärkere und effizientere Gebärmutterkontraktionen helfen zervikale Dilatation, erhöhte Beckenein- und Auslassdurchmesser und verbesserte Gebärmutterkontraktilität. Aufrechte Positionen in der zweiten Stufe umfassen Sitzen, Hocken, Knien und auf Händen und Knien. Nachfrist Für Frauen, die eine Krankenhausgeburt haben, beträgt der Mindestaufenthalt in einem Krankenhaus sechs Stunden. Frauen, die sich davor verlassen, tun dies gegen medizinische Beratung. Frauen können wählen, wenn Sie das Krankenhaus verlassen. Vollständige postnatale Bewertungen werden täglich während ambulant oder häufiger bei Bedarf durchgeführt. Eine postnatale Bewertung umfasst die Beobachtungen der Frau, allgemeines Wohlbefinden, Brüste (entweder eine Diskussion und Unterstützung mit Stillen oder eine Diskussion über die Laktationsunterdrückung), Bauchspeicheldrüse (wenn sie nicht einen kaesarean Abschnitt hatte) zu überprüfen, um die Involution der Gebärmutter, oder eine Überprüfung ihrer Cäsarean Wunde (die Dressing hat nicht für sie durchgeführt werden muss,) eine Überprüfung Das Baby wird auch auf Gelbsucht, Anzeichen einer angemessenen Fütterung oder andere Bedenken geprüft. Das Baby hat eine Kindertagesprüfung zwischen sechzig und siebzig zwei Stunden Geburt, um nach Bedingungen wie Herzfehler, Hüftprobleme oder Augenprobleme zu überprüfen. In der Gemeinschaft sieht die Gemeinde-Hebamme die Frau mindestens bis zum zehnten Tag. Das bedeutet nicht, dass sie täglich die Frau und das Baby sieht, aber sie kann sie nicht frühestens von ihrer Obhut entladen. Postnatale Kontrollen umfassen Neonatal-Screening-Test (NST, oder Fersen-Strick-Test) um Tag fünf. Das Baby wird gewogen und die Hebammenpläne besuchen nach der Gesundheit und den Bedürfnissen von Mutter und Baby. Sie werden zur Pflege des Gesundheitsbesuchers entlassen. Pflege des Neugeborenen Bei der Geburt erhält das Baby mindestens eine Minute und fünf Minuten einen Apgar-Score. Dies ist eine Punktzahl von 10, die das Baby auf fünf verschiedenen Bereichen bewertet – jeder Wert zwischen 0 und 2 Punkten. Diese Bereiche sind: Farbe, Atmungsaktivität, Ton, Herzfrequenz und Reaktion auf Reize. Die Hebamme prüft das Baby auf offensichtliche Probleme, wiegt das Baby und misst den Kopfumfang. Die Hebamme sorgt dafür, dass die Schnur sicher eingeklemmt wurde und das Baby die entsprechenden Namensschilder (falls im Krankenhaus) hat. Babylängen werden nicht routinemäßig gemessen. Die Hebamme führt diese Kontrollen so nah an der Mutter wie möglich durch und kehrt das Baby schnell an die Mutter zurück. Haut-zu-Skin wird gefördert, da dies die Herzfrequenz des Babys, Atmung, Sauerstoffsättigung und Temperatur reguliert – und das Verkleben und Stillen fördert. In einigen Ländern, wie Chile, ist die Hebamme die Profis, die neonatale Intensivpflegeeinheiten leiten können. Dies ist ein Vorteil für diese Profis, weil diese Profis das Wissen in der Perinatologie verwenden können, um eine hochwertige Pflege des Neugeborenen mit medizinischen oder chirurgischen Bedingungen zu bringen. Midwifery-led Kontinuität der Pflege Midwifery-led Kontinuität der Pflege ist, wo eine oder mehrere Hebammen die primäre Verantwortung für die Kontinuität der Betreuung für kindertragende Frauen, mit einem multidisziplinären Netzwerk der Beratung und Beratung mit anderen Gesundheitsdienstleistern. Dies unterscheidet sich von der "medizinischen Betreuung", wo ein Geburtshelfer oder Familienarzt in erster Linie verantwortlich ist. Bei den Gemeinschaftsmodellen kann die Verantwortung zwischen einer Hebamme, einem Geburtshelfer und/oder einem Familienarzt geteilt werden. Die Hebamme ist Teil sehr intimer Situationen mit der Mutter. Aus diesem Grund sagen viele, dass die wichtigste Sache, um in einer Hebamme zu suchen, ist Trostbarkeit mit ihnen, wie man zu ihnen mit jeder Frage oder Problem gehen. Laut einer Cochrane-Rezension der öffentlichen Gesundheitssysteme in Australien, Kanada, Irland, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich " sollten die meisten Frauen mit Hebamme geführte Kontinuitätsmodelle der Pflege angeboten werden und Frauen sollten ermutigt werden, um diese Option zu fragen, obwohl Vorsicht bei der Anwendung dieser Beratung für Frauen mit erheblichen medizinischen oder obsterischen Komplikationen zu üben." Mittlere Pflege hat Auswirkungen, einschließlich der folgenden: eine Verringerung der Verwendung von Epiduralen, mit weniger Episiotomen oder instrumentalen Geburten.eine längere mittlere Länge der Arbeit gemessen in Stunden erhöhte Chancen auf die Arbeit durch eine Hebamme, die von der tragenden Frau bekannt ist, erhöhte Chancen auf eine spontane vaginale Geburt verringert Gefahr der vorzeitigen Geburt verringert Gefahr des Verlusts des Babys vor 24 Wochen Gestation, obwohl die Es gab keinen Unterschied in der Anzahl der Caesarean-Abschnitte. Alle Prüfungen in der Cochrane-Rezension beinhalteten lizenzierte Hebammen, und keine enthalten Laien oder traditionelle Hebammen. Auch kein Prozess aus der Krankenhausgeburt. Geschichte der Geschichte Im alten Ägypten war die Hebamme eine anerkannte weibliche Besatzung, wie sie vom Ebers Papyrus bezeugt wurde, der von 1900 bis 1550 v. Chr. stammt. Fünf Spalten dieses Papyrus behandeln Geburts- und Gynäkologie, vor allem über die Beschleunigung der Teilurition (die Aktion oder der Prozess der Geburt an Nachkommen) und die Geburtsprognose des Neugeborenen. Der Westcar papyrus, datiert 1700 v. Chr., enthält Anweisungen zur Berechnung des erwarteten Datums der Eingrenzung und beschreibt verschiedene Arten von Geburtsstühlen. Bas Reliefs in den königlichen Geburtsräumen in Luxor und anderen Tempeln bezeugen auch die starke Präsenz der Hebamme in dieser Kultur. Mittlere Frauen in Greco-Roman Antike bedeckten eine breite Palette von Frauen, darunter alte Frauen, die Volksmedizin Traditionen in den Dörfern des Römischen Reiches fortsetzten, geschulte Hebammen, die ihr Wissen aus einer Vielzahl von Quellen und hochqualifizierte Frauen, die als Ärzte betrachtet wurden. Es gab jedoch bestimmte Eigenschaften, die in einer guten Hebamme erwünscht waren, wie der Arzt Soranus von Ephesus im 2. Jahrhundert beschrieben. Er sagt in seiner Arbeit, Gynäkologie, dass "eine geeignete Person wird buchstabieren, mit ihren Wits über sie, verfügt über eine gute Erinnerung, liebevolle Arbeit, respektable und im Allgemeinen nicht unangemessen behindert in Bezug auf ihre Sinne [d.h. Sicht, Geruch, Hören,] Klang von Gliedmaßen, robust und, nach einigen Menschen, mit langen schlanken Fingern und kurzen Nägeln an ihren Fingerspitzen." Soranus empfiehlt auch, dass die Hebamme sympathisch ist (obwohl sie kein Kind selbst geboren haben muss) und dass sie ihre Hände weich für den Komfort von Mutter und Kind hält. Pliny, ein anderer Arzt aus dieser Zeit, bewertete Adel und eine ruhige und unauffällige Disposition in einer Hebamme. Es scheint drei Noten von Hebammen vorhanden gewesen zu sein: Die erste war technisch proficient; die zweite mag einige der Texte über Geburtshilfe und Gynäkologie gelesen haben; aber die dritte war hoch ausgebildet und vernünftigerweise als ein medizinischer Spezialist mit einer Konzentration in der Hebamme betrachtet. Agnodice oder Agnodike (Gr.Ἀγνοδίκη) war die früheste historische und wahrscheinlich apocryphalische Hebamme, die unter den alten Griechen erwähnt wurde. Midwives wurden von vielen verschiedenen Titeln in der Antike bekannt, von iatrinē (Gr. Krankenschwester,) maia (Gr,. midwife,) obstetrix (Lat,. obstetrician,) und medica (Lat,. Arzt). Es scheint, als ob die Hebamme im östlichen Ende des Mittelmeerbeckens anders behandelt wurde als im Westen. Im Osten, einige Frauen über den Beruf der Hebamme (Maia) hinaus zu dem des Gynäkologen (iatros gynaikeios, übersetzt als Frauenarzt), für die formale Ausbildung erforderlich war. Auch gab es einige gynäkologische Verbindungen, die in den medizinischen und erzogenen Kreisen des Ostens zirkuliert wurden, die von Frauen mit griechischen Namen geschrieben wurden, obwohl diese Frauen nur wenige in der Zahl waren. Auf der Grundlage dieser Tatsachen scheint es, dass die Hebamme im Osten ein respektabler Beruf war, in dem respektable Frauen ihre Lebensgrundlagen verdienen konnten und genügend Wert darauf war, von männlichen Ärzten gelesene und zitierte Werke zu veröffentlichen. In der Tat, eine Reihe von römischen Rechtsvorschriften stark andeuten, dass Hebammen den Status und die Vergütung vergleichbar mit der von männlichen Ärzten. Ein Beispiel für eine solche Hebamme ist Salpe von Lemnos, der über Frauenkrankheiten schrieb und mehrmals in den Werken von Pliny erwähnt wurde. Im römischen Westen kommt jedoch vor allem die Information über das Üben von Hebammen aus Beerdigungsepitheln. Zwei Hypothesen werden vorgeschlagen, indem man eine kleine Probe dieser Epitaphs betrachtet. Die erste ist die Hebamme war kein Beruf, zu dem freigeborene Frauen von Familien, die den freien Status mehrerer Generationen genossen hatten, angezogen wurden; daher scheint es, dass die meisten Hebammen servil waren. Zweitens, da die meisten dieser Beerdungsepithel die Frauen als freigelassen bezeichnen, kann vorgeschlagen werden, dass die Hebammen im Allgemeinen genug geschätzt und genügend Einkommen verdient wurden, um ihre Freiheit zu erlangen. Aus diesen Epitaphs ist nicht bekannt, wie bestimmte Sklavenfrauen für die Ausbildung als Hebammen ausgewählt wurden. Slawenmädchen sind vielleicht geschult worden, und es ist wahrscheinlich, dass Mütter ihre Töchter gelehrt haben. Die tatsächlichen Aufgaben der Hebamme in der Antike bestanden hauptsächlich darin, bei der Geburt zu helfen, obwohl sie bei Bedarf auch mit anderen medizinischen Problemen bei Frauen geholfen haben können. Oft würde die Hebamme die Hilfe eines Arztes fordern, wenn eine schwierigere Geburt erwartet wurde. In vielen Fällen brachte die Hebamme zwei oder drei Assistenten mit. In der Antike wurde von beiden Hebammen und Ärzten geglaubt, dass eine normale Lieferung erleichtert wurde, wenn eine Frau aufrecht saß. Daher brachten die Hebammen während der Teilung einen Stuhl nach Hause, wo die Lieferung stattfinden sollte. Im Sitz des Geburtshelfers befand sich ein halbmondförmiges Loch, durch das das Baby gefördert wird. Der Geburtshelfer oder Stuhl hatte oft Armlehnen für die Mutter während der Lieferung zu erfassen. Die meisten Geburtshelfer oder Stühle hatten Rücken, gegen die der Patient drücken konnte, aber Soranus schlägt vor, dass in einigen Fällen die Stühle rücksichtslos waren und ein Assistent hinter der Mutter stand, um sie zu unterstützen. Die Hebamme saß der Mutter gegenüber, ermutigte und unterstützte sie durch die Geburt, bot vielleicht Anweisung auf Atem und Druck, manchmal massierte sie ihre vaginale Öffnung und unterstützte ihr Perineum bei der Lieferung des Babys. Die Assistenten haben vielleicht geholfen, indem sie auf der Oberseite des Bauches der Mutter nach unten schieben. Schließlich erhielt die Hebamme das Kind, legte es in Stücke von Tuch, schneiden die Nabelschnur, und reinigte das Baby. Das Kind wurde mit "feinen und pulverförmigen Salzen oder Natron oder Aphronitre" besprengt, um den Geburtsrückstand aufzusaugen, gespült, dann gepulvert und wieder gespült. Als nächstes räumten die Hebammen jeden und alle Schleim aus der Nase, dem Mund, den Ohren oder dem Anus ab. Die Hebammen wurden von Soranus ermutigt, Olivenöl in die Augen des Babys zu legen, um jeden Geburtsrückstand zu reinigen und ein Stück Wolle in Olivenöl über die Nabelschnur eingeweicht zu platzieren. Nach der Lieferung machte die Hebamme den ersten Anruf, ob ein Kind gesund und nach hinten passte. Sie untersuchte den Neugeborenen für angeborene Deformitäten und testete seinen Schrei, um zu hören, ob er robust und herzhaft war. Letztendlich machte die Hebammen eine Entschlossenheit über die Chancen für das Überleben eines Säuglings und empfahl wahrscheinlich, dass ein Neugeborenes mit schweren Deformitäten ausgesetzt werden. Ein Relief aus dem Ostian Grab von Scribonia Attice, Frau von Arzt-Zergeon M. Ulpius Amerimnus, aus dem 2. Jahrhundert, zeigt eine Geburtsszene. Scribonia war eine Hebamme und die Erleichterung zeigt sie inmitten einer Lieferung. Ein Patient sitzt im Geburtsstuhl, ergreift die Griffe und der Assistent der Hebamme steht hinter ihrer Unterstützung. Scribonia sitzt auf einem niedrigen Stuhl vor der Frau, bescheiden wegschauen, während auch die Lieferung durch Dilating und Massage der Vagina, wie von Soranus gefördert. Die Dienste einer Hebamme waren nicht billig; diese Tatsache, die ärmere Frauen, die die Dienste einer professionellen Hebamme nicht leisten konnte, hatte oft mit weiblichen Verwandten zu tun. Viele reichere Familien hatten ihre eigenen Hebammen. Die überwiegende Mehrheit der Frauen in der Greco-Roman Welt erhielt jedoch sehr wahrscheinlich ihre Mutterschaftspflege von eingestellten Hebammen. Sie sind möglicherweise hoch ausgebildet oder besitzen nur ein rudimentäres Wissen über Geburtshilfen. Auch viele Familien hatten die Wahl, ob sie eine Hebamme beschäftigen wollten, die die traditionelle Volksmedizin oder die neueren Methoden der beruflichen Teilhabe praktizierte. Wie viele andere Faktoren in der Antike, Qualität gynäkologische Versorgung oft stark vom sozioökonomischen Status des Patienten abhängig. Postklassische GeschichteModerne Geschichte Aus dem 18. Jahrhundert entstand ein Konflikt zwischen Chirurgen und Hebammen, da medizinische Männer begannen zu behaupten, dass ihre modernen wissenschaftlichen Techniken für Mütter und Säuglinge besser waren als die Volksmedizin, die von Hebammen praktiziert wurde. Da Ärzte und medizinische Verbände ein Rechtsmonopol für die Geburtshilfe drängten, wurde die Hebamme in den Vereinigten Staaten und in Kanada verboten oder stark reguliert.In Nordeuropa und Russland war die Situation für Hebammen etwas einfacher - im Herzogtum Estlands im kaiserlichen Russland gründete Professor Christian Friedrich Deutsch 1811 eine Hebammenschule für Frauen an der Universität Dorpat, die bis zum 1. Weltkrieg existierte.Es war der Vorgänger des Tartu Health Care College. Die Ausbildung dauerte 7 Monate, und am Ende wurde ein Zertifikat für die Praxis an die weiblichen Studenten ausgestellt. Trotz Anschuldigungen, dass Hebammen "unfähig und unwissend" waren, argumentierten einige, dass schlecht ausgebildete Chirurgen weit mehr von einer Gefahr für schwangere Frauen waren. Im Jahre 1846 beobachtete der Arzt Ignaz Semmelweiss, dass mehr Frauen in Mutterschaftseinheiten, die von männlichen Chirurgen als von weiblichen Hebammen besetzt waren, starben und diese Ausbrüche der Pupperfieber zurück zu (dann all-male) medizinischen Studenten, die ihre Hände nicht richtig nach dem Zerstreuen von Kadaversen waschen, aber seine sanitären Empfehlungen wurden ignoriert, bis die Annahme der Keimtheorie weit verbreitet wurde. Das Argument, dass Chirurgen gefährlicher waren als Hebammen dauerte, bis die Studie der Bakteriologie in den frühen 1900er Jahren populär wurde und Krankenhaushygiene verbessert wurde. Frauen begannen, sich sicherer in der Einstellung der Krankenhäuser mit der Höhe der Hilfe und der Leichtigkeit der Geburt, die sie mit Ärzten erlebt. "Im neuen Jahrhundert ausgebildete Physiker fanden einen großen Kontrast zwischen ihrem Krankenhaus und der Geburtspraxis in Frauenheimen, wo sie keine sterilen Bedingungen aufrecht erhalten oder eine geschulte Hilfe erhalten konnten." Die deutschen Sozialwissenschaftler Gunnar Heinsohn und Otto Steiger theorisieren, dass die Hebamme ein Ziel der Verfolgung und Repression durch öffentliche Behörden wurde, weil die Hebammen hochspezialisierte Kenntnisse und Fähigkeiten in Bezug auf nicht nur die Geburt, sondern auch die Empfängnis und Abtreibung besaßen. Zeit Ende des 20. Jahrhunderts wurden Hebammen bereits als hoch ausgebildete und spezialisierte Fachkräfte in Geburtshilfen anerkannt. Doch zu Beginn des 21. Jahrhunderts dominiert die medizinische Wahrnehmung von Schwangerschaft und Geburt als potentiell pathologische und gefährliche noch westliche Kultur. Auch Midwives, die in Krankenhauseinstellungen arbeiten, wurden von dieser Ansicht beeinflusst, obwohl sie von und zu groß ausgebildet sind, um die Geburt als normaler und gesunder Prozess zu betrachten. Während die Hebammen in Europa eine viel größere Rolle bei der Betreuung schwangerer Mütter spielen als in Amerika, hat das medizinische Geburtsmodell in diesen Ländern noch Einfluss, obwohl die Weltgesundheitsorganisation eine natürliche, normale und humanisierte Geburt empfiehlt. Das Midwifery-Modell von Schwangerschaft und Geburt als normaler und gesunder Prozess spielt in Schweden und den Niederlanden jedoch eine wesentlich größere Rolle als im übrigen Europa. Die schwedischen Hebammen zeichnen sich aus, da sie 80 Prozent der prenatalen Betreuung und mehr als 80 Prozent der Familienplanungsleistungen in Schweden verwalten. In Schweden nehmen die Midwives an allen normalen Geburten in öffentlichen Krankenhäusern teil und schwedische Frauen haben in der Regel weniger Eingriffe in Krankenhäuser als amerikanische Frauen. Die niederländische Säuglingssterblichkeitsrate war 1992 die zehntniedrigste Rate der Welt, mit 6,3 Todesfällen pro tausend Geburten, während die Vereinigten Staaten auf Platz zwanzig. Frauen in den Niederlanden und Schweden schulden ihren Erfolg einer unterstützenden Regierungspolitik. Siehe auch Referenzen Hinweise Bibliographie Craven, Christa.2007A "Verbraucherrecht" zur Wahl einer Hebamme: Verlagerung von Bedeutungen für reproduktive Rechte unter Neoliberalismus. American Anthropologist, Vol.109, Heft 4, S.701–712. In I.L Montreal und Kingston: McGill-Queens University Press. Ford, Anne R,. & Wagner, Vicki. In Bourgeautt, Ivy L,. Benoit, Cecilia und Davis-Floyd, Robbie, ed.2004 Besorgt Midwifery. McGill-Queen's University Presse: Montreal & Kingston MacDonald, Margaret.2007 Bei der Arbeit auf dem Gebiet der Geburt: Midwifery Narratives of Nature, Tradition, and Home. Vanderbilt University Press: Nashville Martin Emily (1991). " Das Ei und das Sperma: Wie Wissenschaft eine Romanze auf Basis von Stereotypischen männlichen-Weiblichen Roles konstruiert hat.Journal of Women in Culture and Society.16 (3:) 485–501.doi:10.1086/494680.S2CID 145638689.(auf Niederländisch) Geburtshelfer in der Stadt Groningen. Lesen Sie weiter Litoff, Judy Barrett. "Ein historischer Überblick über die Hebammen in den Vereinigten Staaten." Vor- und Peri-natale Psychologie Journal 1990; 5(1:) 5 online Litoff, Judy Barrett."Midwives and History." In Rima D. Apple, ed,. Die Geschichte von Frauen, Gesundheit und Medizin in Amerika: Ein Encyclopedic Handbook (Garland Publishing, 1990) umfasst die Historiographie. S Solagbade Popoola, Ikunle Abiyamo: Es ist auf Bent Knees, dass ich Geburt 2007 Wissenschaftliche und historische Inhalte auf Basis traditioneller Formen der afrikanischen Midwifery aus Yoruba von Westafrika im Detail in der traditionellen Philosophie von Ifa. Asefin Media Publication Greene, M. F. (2012). "Zweihundert Jahre des Fortschritts in der Praxis der Midwifery".Neues England Journal of Medicine.367 (18:) 1732–1740.doi:10.1056/NEJMra1209764.PMID 23113484.S2CID 19487046.Tsoucalas G,. Karamanou M,. Sgantzos M. (2014)." Mittlere Frau im alten Griechenland, Hebamme oder Gynäkologen-Obstetrien?". Journal of Geburtshilfe & Gynäkologie.34 (6:) 547.doi:10.3109/01443615.2014.911834.PMID 24832625.S2CID 207435300.CS1 Maint: multiple namen: list (link) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Midwifery bei Wikimedia Commons International Federation of Midwives(ICM) Partnership Maternal Newborn und Child Health (M) Seine Mission ist es, "die Entwicklung der Gemeinschaft, die Gleichstellung der Geschlechter, das Eigenkapital und die Rechte der Kinder durch [die] Formulierung von Politiken, Strategien,[] und Leitlinien in Zusammenarbeit mit Akteuren, die im Land tätig sind, zu fördern." Geschichte Das Ministerium wurde unter John Magufulis Führung in das Ministerium für Gesundheit, Gemeinschaftsentwicklung, Geschlecht, Ältere und Kinder zusammengeführt. Referenzen Externe Links Offizielle Website