Die wirtschaftliche Mobilität ist die Fähigkeit einer einzelnen, einer Familie oder einer anderen Gruppe, ihren wirtschaftlichen Status (in der Regel im Einkommen gemessen) zu verbessern. Die wirtschaftliche Mobilität wird oft durch Bewegung zwischen Einkommensquintilen gemessen. Die wirtschaftliche Mobilität kann als eine Art sozialer Mobilität betrachtet werden, die oft bei der Einkommensänderung gemessen wird. Arten der Mobilität Es gibt viele verschiedene Ideen in der Literatur, was ein gutes mathematisches Maß der Mobilität darstellt, die jeweils mit eigenen Vorteilen und Nachteilen. Die Mobilität kann zwischen Generationen (Zwischengeneration) oder innerhalb der Lebenszeit einer Person oder Gruppe (intra-generational) erfolgen. Es kann absolut oder relativ sein". Die intergenerationale Mobilität vergleicht das Einkommen einer Person (oder Gruppe) mit dem ihrer/ihrer/ihrer Eltern. Im Gegensatz dazu bezieht sich die Intra-Generations-Mobilität auf die Bewegung im Laufe einer Berufslaufbahn. Absolute Mobilität beinhaltet ein weit verbreitetes Wirtschaftswachstum und beantwortet die Frage „Inwieweit verbessern Familien ihr Einkommen über eine Generation?“Relative Mobilität ist für Einzelpersonen oder Gruppen spezifisch und tritt ohne Bezug zur Wirtschaft insgesamt auf. Sie beantwortet die Frage: "Wie eng sind die wirtschaftlichen Glückseligkeiten von Kindern, die an die ihrer Eltern gebunden sind?" Relativ Mobilität ist ein Nullsummenspiel, absolut ist nicht. Austauschmobilität ist die Mobilität, die sich aus einer Wiedereingliederung der Einkommen unter den Wirtschaftsakteuren ergibt, ohne dass sich die Einkommensbeträge ändern. Beispielsweise kann bei zwei Agenten eine Veränderung der Einkommensverteilung 1,2}->{2,1} betragen. Dies ist ein Fall der reinen Austauschmobilität, da sie lediglich Einkommen ausgetauscht haben. In der Regel wird für eine Reihe von Einkommen xi jede Permutation der xi eine reine Austauschmobilität liefern. Maßnahmen der Ungleichheit (z.B. der Gini-Koeffizient) werden sich bei der reinen Austauschmobilität nicht ändern. Strukturelle Mobilität ist Mobilität, die sich aus einer Änderung der Einkommensverteilungsfunktion ergibt, ohne die Identität der Agenten zu berücksichtigen. Für zwei Agenten könnte eine Veränderung der Einkommensverteilung 1,3}->{2,2} betragen. Dieser Fall kann eine gewisse Austauschmobilität beinhalten, je nach Definition, aber es gibt sicherlich einige strukturelle Mobilität, da es keine einfache Wiedereingliederung von Einkommen beinhaltet. Wachstumsmobilität ist Mobilität, die sich aus einer Steigerung des Gesamteinkommens ergibt. Für zwei Agenten könnte eine Veränderung der Einkommensverteilung 1,2}->{2,4 oder vielleicht 1.2}->{3,5}. Die Wachstumsmobilität ist in diesen Fällen sicher positiv, da die Summe der Einkommen zunimmt. USA Intergenerationale Mobilität Laut der Studie "American Dream Report" von 2007, "by some Measurements" –relative Mobilität zwischen Generationen – sind wir eigentlich eine weniger mobile Gesellschaft als viele andere Nationen, darunter Kanada, Frankreich, Deutschland und die meisten skandinavischen Länder. Dies stellt den Begriff Amerikas als Land der Gelegenheit heraus." Andere Forschungen stellen die USA unter den am wenigsten wirtschaftlich mobilen Ländern. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2007 ("Economic Mobility Project: Across Generations") fand von den späten 1960er bis 2007 eine signifikante nach oben absolute Mobilität, bei der zwei Drittel der Kinder im Jahr 1968 mehr Haushaltseinkommen als ihre Eltern meldeten (obwohl die meisten dieser Zunahme des gesamten Familieneinkommens auf die steigende Zahl der Frauen zurückzuführen sind, die seit dem männlichen Einkommen in dieser Zeit relativ stabil geblieben sind). In Bezug auf die relative Mobilität heißt es jedoch: "In Bezug auf amerikanische Ansichten über die Chancengleichheit wird die wirtschaftliche Position eines Kindes stark von der seiner oder ihrer Eltern beeinflusst." 42 % der Kinder, die im unteren Fünftel der Einkommensverteilung (chintil) geboren wurden, bleiben unten, während 39% der Eltern in der oberen Fünftel noch oben bleiben. Nur die Hälfte der untersuchten Generation überstieg ihre Eltern wirtschaftlich stehend, indem sie ein oder mehrere Quintile aufzogen. Das Bewegen zwischen Quitten ist in den mittleren Quitten (2–4) häufiger als in den niedrigsten und höchsten Quitten. Von denen in einem der Quintilen 2–4 im Jahr 1996 blieben etwa 35% in der gleichen Quintil; und etwa 22% stiegen ein Quintilor nach unten ein Quintil (Moves von mehr als ein Quintil sind seltener).39% von denen, die in die oberste Quintile geboren wurden, da Kinder im Jahr 1968 dort wahrscheinlich bleiben, und 23% enden im vierten Quintil. Kinder, die früher von Familien mit niedriger Einkommen stammten, hatten nur eine 1 % Chance, ein Einkommen zu haben, das in den Top 5 % liegt. Auf der anderen Seite haben die Kinder der reichen Familien eine 22% Chance, die Top 5 % zu erreichen Intragenerationelle Mobilität Laut einer Studie des US-Versicherungsministeriums von 2007 können die Amerikaner, die sich über das jüngste Wachstum der Ungleichheit beunruhigt haben (Nachsteuereinnahmen der Top 1%-Händler sind von 1979 bis 2007 um 176% gewachsen, während sie nur 9% für die niedrigsten 20% wuchsen) durch die gesunde Einkommensmobilität in Amerika wiedererlangen: "Es gab eine beträchtliche Einkommensmobilität von Individuen [in einer einzigen Generation] in der US-Wirtschaft während der 1996 bis 2005 Periode bewegt Andere Studien waren weniger beeindruckt von der individuellen Mobilität in den USA. Eine 2007 Ungleichheits- und Mobilitätsstudie (von Kopczuk, Saez und Song) und 2011 CBO Studie über "Trends in the Distribution of Household Income, fand das Muster der jährlichen und langfristigen Einkommen Ungleichheit "sehr nah", oder "nur bescheiden" anders. Eine andere Quelle beschrieb es als die Mobilität von "der Mann, der in der College-Buchhandlung arbeitet und hat einen echten Job durch seine frühen dreißig," anstatt arme Menschen auf mittlerer Klasse oder mittleres Einkommen steigen zu Reichtum. relativ vs. absolut Es gibt zwei verschiedene Möglichkeiten, die wirtschaftliche Mobilität zu messen: absolut und relativ. Absolute Mobilität misst, wie wahrscheinlich eine Person das Familieneinkommen ihrer Eltern im gleichen Alter übersteigen soll. Die Forschung des Pew Economic Mobility Project zeigt, dass die Mehrheit der Amerikaner, 84 Prozent, das Einkommen ihrer Eltern übersteigen. Die Größe der absoluten Einkommenszuwächse reicht jedoch nicht immer aus, um sie in die nächste Stufe der Wirtschaftsleiter zu bringen. Ein Fokus darauf, wie die Amerikaner auf der Einkommensleiter mit ihren Eltern, ihren Kollegen oder sogar selbst im Laufe der Zeit vergleichen, ist ein Maß für relative Mobilität. Die wirtschaftliche Mobilität der Pew Die Forschung des Projekts zeigt, dass 40 Prozent der Kinder in der niedrigsten Einkommensquintil bleiben dort als Erwachsene, und 70 Prozent bleiben unter der mittleren Quintil, was bedeutet 30% bewegt sich auf zwei Quintile oder mehr in einer Generation. Weltweit In den letzten Jahren haben einige große Studien festgestellt, dass die vertikale intergenerationale Mobilität in den Vereinigten Staaten niedriger ist als in den meisten entwickelten Ländern. Eine 1996 erschienene Zeitung von Daniel P. McMurrer, Isabel V. Sawhill fand "Mobilitätsraten scheinen in den Ländern ziemlich ähnlich zu sein." Allerdings ist ein neueres Papier (2007) der Eltern einer Person eine viel eher vorhersagendere eigene Einkommen in den Vereinigten Staaten als in anderen Ländern. Die Vereinigten Staaten hatten etwa 1/3 das Verhältnis der Mobilität von Dänemark und weniger als die Hälfte von Kanada, Finnland und Norwegen. Frankreich, Deutschland, Schweden, hatte auch eine höhere Mobilität, nur das Vereinigte Königreich ist weniger mobil. Die wirtschaftliche Mobilität in den Entwicklungsländern (z.B. in Afrika) wird durch historische und globale Wirtschaftsfaktoren begrenzt. Die wirtschaftliche Mobilität ist überall mit Einkommen und Vermögensungleichheit korreliert. Männer und Frauen Frauen Frauen in ihren 30er Jahren haben heute wesentlich höhere Einkommen als ihre Partner in ihrer Elterngeneration. Zwischen 1974 und 2004 ist das durchschnittliche Einkommen der Frauen in den 30er Jahren fast vierfach gestiegen. Dies ist ein starker Kontrast zum Einkommenswachstum ihrer männlichen Kollegen. Das durchschnittliche Einkommen der Männer in ihren 30er Jahren stieg von 31.000 im Jahr 1964 auf 35.000 im Jahr 2004, ein Anstieg von nur 4.000. Dies kann jedoch auf die Beschäftigungsquoten zurückzuführen sein. Die Beschäftigungsquote der Frauen in ihren 30er Jahren stieg von 39 % im Jahre 1964 auf 70 % im Jahr 2004; während die Beschäftigungsquote für Männer in dieser Altersgruppe von 91 % im Jahre 1964 auf 86 % im Jahr 2004 zurückgegangen ist. Dieser starke Anstieg des Einkommens für Frauen ist neben den stabilen männlichen Gehältern der Grund für eine aufwärts gerichtete wirtschaftliche Mobilität der Frauen. Siehe: De-Industrialisierungskrise Schwarze und weiße Familien Seit den 1970er Jahren hat sich das Durchschnittseinkommen für die beiden Familien in Weiß und Schwarz erhöht. Das durchschnittliche Einkommen für Weiße Familien in ihren 30er Jahren hat sich jedoch von 50.000 Dollar auf 60.000 Dollar von 1975 bis 2005 erhöht, verglichen mit einem Anstieg von 32.000 Dollar auf 35.000 Dollar für Schwarze Familien im gleichen Alter im gleichen Zeitraum. Zusätzlich zu einem niedrigeren Durchschnittseinkommen ist sein Wachstum auch für Schwarze Familien (10% Wachstum) geringer als ihre Weißen Gegenstücke (19% Wachstum). Eine Möglichkeit, dies erklärt werden kann, ist, dass, obwohl die Heiratsraten für beide Rassen abgenommen haben, Blacks 25% weniger wahrscheinlich in einem verheirateten Paar sein. Allerdings Schwarze haben auch weniger wirtschaftliche Mobilität und sind weniger wahrscheinlich über das Einkommen ihrer Eltern oder die wirtschaftliche Stellung als Weiße hinausgehen. Zwei von drei weißen Kindern, die in Familien im Mittelquintil geboren wurden, haben ein höheres Familieneinkommen als ihre Eltern erreicht. Umgekehrt hat nur einer von drei Schwarzen Kindern, die in Familien im Mittelquintil geboren wurden, ein höheres Familieneinkommen als ihre Eltern erreicht. Im Durchschnitt überschreiten Schwarze Kinder, deren Eltern im unteren oder zweiten Quintil waren, das Einkommen ihrer Eltern, aber diejenigen, deren Eltern in der mittleren oder vierten Quintil tatsächlich ein geringeres Einkommen als ihre Eltern. Dies ist ein sehr großer Unterschied im Vergleich zu Whites, die in jedem Quintil ein generationenübergreifendes Einkommenswachstum mit Ausnahme des höchsten erleben. Dies zeigt, dass es neben geringeren Löhnen mit weniger Wachstum im Laufe der Zeit weniger wahrscheinlich ist, dass die Schwarzen Familien nach oben wirtschaftlichen Mobilität erleben als es für Weiße ist. Bildung Es ist ein weit verbreiteter Glaube, dass es eine starke Korrelation zwischen Bildung und zunehmender wirtschaftlicher Mobilität gibt. In den Vereinigten Staaten wurde das Bildungssystem immer als der effektivste und gleichwertige Prozess für alle Individuen zur Verbesserung der wirtschaftlichen Lage betrachtet. Trotz der zunehmenden Verfügbarkeit an Bildung für alle spielt der familiäre Hintergrund weiterhin eine große Rolle bei der Bestimmung des wirtschaftlichen Erfolgs. Für Personen, die keine Bildung haben oder nicht erhalten können, können die allgemeinen Bildungsniveaus als Barriere wirken und ihre Chance, am unteren Ende der Wirtschafts- oder Einkommensleiter zurückgelassen zu werden, erhöhen. In diesem Zusammenhang kann die Bildungspolitik, die hochqualifizierte Studenten aus dem unteren sozialen wirtschaftlichen Hintergrund zu Qualitätsschulen zuordnet, große Auswirkungen auf die wirtschaftliche Mobilität haben. Studien haben gezeigt, dass Bildung und Familienhintergrund über Generationen hinweg eine große Wirkung auf die wirtschaftliche Mobilität haben. Familienhintergrund oder der sozioökonomische Status beeinflusst die Wahrscheinlichkeit, dass die Schüler an der High School oder College, welche Art von College oder Institution sie besuchen werden, und wie wahrscheinlich sind sie Abschluss und Abschluss eines Abschlusses. Nach Studien, wenn in Einkommensquintilen aufgeteilt, einschließlich der unteren, zweiten, mittleren, vierten und oberen, erwachsenen Kinder ohne College-Grad und mit Eltern in der unteren Quintile blieb im unteren Quintil. Aber wenn die erwachsenen Kinder einen College-Abschluss haben, gab es nur eine 16 % Chance, dass sie am Boden der Quintil bleiben würden. Aus diesem Grund wurde bewiesen, dass die Bildung einen Anstieg des wirtschaftlichen Status und der Mobilität für ärmere Familien vorsieht. Nicht nur einen College-Abschluss zu erhalten, macht es viel wahrscheinlicher für Einzelpersonen, um es zu den beiden Top-Quintile zu machen, Bildung hilft denjenigen, die in den Top-Quintile geboren wurden, in den Top-Quintiles zu bleiben. Daher können harte Arbeit und die zunehmende Bildung von denen, die in die unteren Quintile geboren werden, den wirtschaftlichen Status steigern und ihnen dabei helfen, voranzukommen, aber Kinder, die in wohlhabendere Familien geboren werden, scheinen den Vorteil zu haben. Auch wenn die Wahrscheinlichkeit der Teilnahme an College ignoriert wird, haben Studien gezeigt, dass aus allen Studenten, die in College, sozioökonomischen Status oder familiären Hintergrund noch einen Effekt auf Abschlussquoten mit 53% von denen aus der oberen Quintil erhalten Bachelor-Abschlüsse zusammen mit 39% von der Mitte und 22% von der unteren Quintil. Laut der US-Census 2002 können die Studierenden im Durchschnitt etwa $2,1 Millionen mit einem Bachelor-Abschluss im Laufe ihrer Arbeitskarriere verdienen. Das ist fast $1 Million mehr als das, was die Person ohne College-Abschluss zu verdienen erwartet. In Anbetracht der Tatsache, dass die Inflationsraten nicht mit steigenden Unterrichtsraten aufrecht erhalten haben, haben benachteiligte Familien eine viel schwierigere Zeit, das College zu leisten. Vor allem angesichts des verstärkten Wettbewerbs für College-Zulassungen an öffentlichen Schulen, Studenten aus niedrigeren Wirtschaftsquintilen sind an einem noch größeren Nachteil. Die Studienquoten in den letzten zehn Jahren stiegen an öffentlichen Universitäten 47 % und an privaten Universitäten 42 %. Während mehr Kredite und Arbeitsjobs bei der Einnahme von Klassen zu nehmen, Studenten von niedrigeren Einkommensquintilen betrachten College als "ein Test ihrer Ausdauer statt ihrer Intelligenz". Durch die Bildung können Einzelpersonen mit niedrigem wirtschaftlichen Status das Einkommenspotenzial erhöhen und damit mehr verdienen als ihre Eltern und möglicherweise übertreffen die in den oberen Einkommensquintilen. Insgesamt erreicht jede zusätzliche Bildungsstufe ein Individuum, ob es sich um eine High School, College, Graduierten oder professionelle Grad kann stark zu Einkommensniveau hinzufügen. Auf der anderen Seite gibt es Berichte, die mit der Idee nicht einverstanden sind, dass Einzelpersonen hart arbeiten können, eine Ausbildung erhalten und Erfolg haben, weil es die Vorstellung gibt, dass Amerika tatsächlich ärmer wird und tatsächlich eher arm bleibt als im Vergleich zu jedem anderen westlichen Land. Einige behaupten, dass die Idee des "American Dream" beginnt zu verblassen, da das Familieneinkommen der mittleren Klasse seit 1973 konstant geblieben ist. Aber die Mobilität nach oben existiert eindeutig noch. Eine Studie behauptet, die wirtschaftliche Mobilität sei in Dänemark dreimal stärker, in Kanada 2,5 mal höher und in Deutschland 1,5 mal höher als in den Vereinigten Staaten. Einwanderung Nach Angaben des US-Census Bureau ist die Zahl der legalen Einwanderer seit den 1960er Jahren stetig gestiegen. Die Zahl ist von etwa 320.000 auf fast eine Million pro Jahr gestiegen. Über 500.000 illegale Einwanderer bleiben jedes Jahr auch in den USA. Die Menschen wandern in die Vereinigten Staaten, in der Hoffnung auf größere wirtschaftliche Möglichkeiten und die meisten Einwanderer der ersten Generation erleben einen Auftrieb ihres Einkommens aus der amerikanischen Wirtschaft. Aber da die meisten keine Ausbildung haben, beginnen ihre Löhne schnell, relativ zu Nicht-Einwanderern zu fallen. Studien zufolge gibt es aufgrund der Bildung einen großen Aufwärtssprung in der wirtschaftlichen Mobilität von der ersten zur zweiten Immigrantengeneration. Diese Einwanderer der zweiten Generation übersteigen die Einkommensniveaus der Einwanderer der ersten Generation sowie einige Nichteinwanderer. Durch die intergenerationale Mobilitätsforschung kann die Mobilität von Einwanderern und ihren Kindern aus verschiedenen Nationen gemessen werden. In Anbetracht der relativen Löhne von männlichen Arbeitnehmern aus bestimmten Nationen im Jahr 1970 bis zur männlichen zweiten Generation im Jahr 2000 können Schlussfolgerungen über die wirtschaftliche Mobilität gezogen werden. Im Jahr 1970, wenn Einwanderer aus einer industrialisierten Nation kommen, dann waren ihre durchschnittlichen Löhne in der Regel mehr als die durchschnittlichen Löhne von Nicht-Einwanderern in dieser Zeit. Im Jahr 2000 hatten die Arbeitnehmer der zweiten Generation einen Rückgang der relativen Mobilität erlebt, weil ihre durchschnittlichen Löhne wesentlich näher an den durchschnittlichen Löhnen eines nicht immigrantischen Arbeiters waren. Im Jahr 1970 waren die Einwanderer, die aus weniger industrialisierten Ländern wanderten, weniger als die durchschnittlichen Löhne der Nichteinwanderer. Im Jahr 2000 haben die Arbeiter der zweiten Generation aus weniger industrialisierten Nationen eine Zunahme der relativen Mobilität erlebt, weil ihre durchschnittlichen Löhne den Nicht-Einwanderern näher gekommen sind. Durch die Berechnung der intergenerationalen Korrelation zwischen den relativen Löhnen der ersten und zweiten Generation von Arbeitnehmern aus demselben Land wurde geschlossen, ob Einwanderer der ersten Generation die Löhne der Einwanderer der zweiten Generation beeinflussen oder nicht. Diese Berechnung wurde auch für gebürtige amerikanische Familien der ersten und zweiten Generation gemeldet. Die Studie ergab, dass sowohl Einwanderer als auch Einwanderer fast genau das gleiche Niveau der wirtschaftlichen Vor- und Nachteile an ihren Nachkommen weitergeben. Diese Schlussfolgerungen deuten darauf hin, dass sich die Lohnkorrelationen der ersten und zweiten Generation verringern, wenn die Bildungsniveaus für jeden Zuwanderer berücksichtigt werden. Da die Mehrheit der Einwanderer ein niedriges Bildungsniveau hat, kann es für die künftige Einwanderer der zweiten Generation immer schwieriger sein, die Durchschnittslöhne von Nichteinwanderern zu übertreffen. Siehe auch Wirtschaftliche Ungleichheit Chancengleichheit Große Gatsby Curve Einkommen Ungleichheit in den Vereinigten Staaten Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Arbeitsplatzschaffung Index Polarisierung (Wirtschaft)Soziale Mobilität Sozialer Status Sozioökonomische Mobilität in den Vereinigten Staaten Sozioökonomischer Status Ungleichheit Weitere Lektüre Alesina, Alberto; Hohmann, Sebastian; Michalopoulos, Stelios; Papaioannou, Elias Mobilität (2021). Econometrica.89(1): 1–35.Alfani, Guido; Ammannati, Francesco (2017). " Langfristige Trends der wirtschaftlichen Ungleichheit: der Fall des florentinischen Staates, um 1300–1800". The Economic History Review.70 (4): 1072–1102. Referenzen Externe Links Pews Finanzsicherheits- und Mobilitätsprojekt Corak, Miles (2006) "Bekommen arme Kinder arme Erwachsene? Lehren aus einem Cross-Country-Vergleich von Generational Earnings Mobility", Dynamics of Inequality and Poverty, Research on Economic Inequality, 13, pp.143–88, doi:10.1016/S1049-2585(06)13006-9, hdl:10419/33437, ISBN 978-0-7623-1350-1, S2CID 6731411