Organtransplantation ist ein medizinisches Verfahren, bei dem ein Organ aus einem Körper entfernt und im Körper eines Empfängers platziert wird, um ein beschädigtes oder fehlendes Organ zu ersetzen. Der Spender und Empfänger können an der gleichen Stelle sein, oder Organe können von einer Spenderstelle zu einem anderen Ort transportiert werden. Organe und/oder Gewebe, die innerhalb des Körpers derselben Person transplantiert werden, werden Autografts genannt. Transplantate, die vor kurzem zwischen zwei Themen derselben Spezies durchgeführt werden, werden Allografts genannt. Allografts können entweder aus einer lebenden oder kadaverischen Quelle stammen. Zu den erfolgreich transplantierten Organen gehören Herz, Nieren, Leber, Lunge, Pankreas, Darm, Thymus und Gebärmutter. Zu den Geweben gehören Knochen, Sehnen (beide als Musculoskeletal-Pfropf bezeichnet), Hornhaut, Herzklappen, Nerven und Venen. Weltweit sind die Nieren die häufigsten transplantierten Organe, gefolgt von der Leber und dann das Herz. Corneae und Musculoskeletal-Pfropfe sind die häufigsten transplantierten Gewebe; diese überproportionalen Organtransplantationen um mehr als zehnfach. Organspender können leben, Gehirn tot oder tot durch zirkulierenden Tod. Gewebe kann von Spendern, die am Kreislauftod sterben, sowie vom Hirntod zurückgewonnen werden – bis zu 24 Stunden an der Beendigung von Herzschlag vorbei. Im Gegensatz zu Organen können die meisten Gewebe (mit Ausnahme von Hornhäuten) für bis zu fünf Jahre erhalten und gelagert werden, was bedeutet, dass sie versandt werden können". Die Transplantation erhöht eine Reihe von bioethischen Fragen, einschließlich der Definition des Todes, wann und wie eine Einwilligung für ein Organ zur Transplantation erteilt werden sollte, und die Zahlung für Organen zur Transplantation. Weitere ethische Fragen sind der Transplantationstourismus (medizinischer Tourismus) und der sozioökonomische Kontext, in dem Organbeschaffung oder Transplantation stattfinden kann. Ein besonderes Problem ist der Organhandel. Es gibt auch die ethische Frage, keine falsche Hoffnung für Patienten auszuhalten. Transplantationsmedizin ist eine der herausforderndsten und komplexesten Bereiche der modernen Medizin. Einige der wichtigsten Bereiche für das medizinische Management sind die Probleme der Transplantationsabweisung, bei denen der Körper eine Immunantwort auf das transplantierte Organ hat, möglicherweise zu Transplantationsversagen und die Notwendigkeit, das Organ sofort vom Empfänger zu entfernen. Wenn möglich, kann die Transplantationsabweisung durch Serotyping reduziert werden, um die am besten geeignete Donor-Recipient-Match und durch die Verwendung von immunsuppressiven Medikamenten zu bestimmen. Arten der Transplantation Autograft Autografts sind die Transplantation von Gewebe zu derselben Person. Manchmal geschieht dies mit überschüssigem Gewebe, Gewebe, das sich regenerieren kann, oder Gewebe, die sonst dringend benötigt werden (Beispiele umfassen Hauttransplantate, Venenextraktion für CABG, etc.). Manchmal wird ein Autograft getan, um das Gewebe zu entfernen und dann zu behandeln oder die Person, bevor sie zurückkehrt (Beispiele umfassen Stammzellautograft und Blut im Vorfeld der Operation). Bei einer Rotationsplastie wird ein distales Gelenk verwendet, um eine proximalere zu ersetzen; typischerweise wird ein Fuß- oder Knöchelgelenk verwendet, um ein Kniegelenk zu ersetzen. Der Fuß der Person wird abgetrennt und umgekehrt, das Knie entfernt und die Tibia mit dem Femur verbunden. Allograft und Allotransplantation Ein Allograft ist eine Transplantation eines Organs oder Gewebes zwischen zwei genetisch nicht-identischen Gliedern derselben Spezies. Die meisten menschlichen Gewebe- und Organtransplantationen sind Allografts. Aufgrund des genetischen Unterschieds zwischen dem Organ und dem Empfänger wird das Immunsystem des Empfängers das Organ als fremd identifizieren und versuchen, es zu zerstören, wodurch Transplantationsabweisung. Das Risiko der Transplantationsabweisung kann durch Messung des Panel-Reaktivantikörperspiegels geschätzt werden. Isograf Eine Teilmenge von Allograften, in denen Organe oder Gewebe von einem Spender zu einem genetisch identischen Empfänger (wie einem identischen Zwilling) transplantiert werden. Isografts unterscheiden sich von anderen Transplantaten, weil sie zwar anatomisch identisch mit Allografts sind, aber keine Immunantwort auslösen. Xenograft und Xenotransplantation Eine Transplantation von Organen oder Geweben von einer Spezies zur anderen. Ein Beispiel ist die Schweineherzventiltransplantation, die sehr häufig und erfolgreich ist. Ein weiteres Beispiel ist versucht, Piscin-primat (Fisch zu nicht-menschlichen Primaten) Transplantation von Islet (d.h. Pankreas- oder Insulargewebe) Gewebe. Die letztgenannte Forschungsstudie zielte darauf ab, den Weg für einen möglichen menschlichen Gebrauch zu ebnen, wenn es gelingt. Xenotransplantion ist jedoch häufig eine extrem gefährliche Art von Transplantation wegen des erhöhten Risikos von nicht-funktionaler Verträglichkeit, Ablehnung und Krankheit im Gewebe getragen. In einer entgegengesetzten Wendung untersucht Ganogen Research Institute CEO Eugene Gu, wie man menschliche fetale Herzen und Nieren in Tiere für die zukünftige Transplantation in menschliche Patienten transplantiert, um den Mangel an Spenderorganen anzugehen. Domino-Transplantate Bei Menschen mit zysischer Fibrose (CF), bei denen beide Lungen ausgetauscht werden müssen, ist es eine technisch einfachere Operation mit einer höheren Erfolgsrate, um sowohl das Herz als auch die Lunge des Empfängers durch die des Spenders zu ersetzen. Da das ursprüngliche Herz des Empfängers in der Regel gesund ist, kann es dann in einen zweiten Empfänger transplantiert werden, der eine Herztransplantation benötigt und so die Person mit CF zu einem lebenden Herzspender macht. In einem 2016 Fall im Stanford Medical Center hatte eine Frau, die eine Herz-Lungen-Transplantation brauchte, eine zystische Fibrose, die zu einer Lunge expandierte und die andere schrumpfte und dadurch ihr Herz verschiebt. Die zweite Patientin, die ihrerseits ihr Herz erhielt, war eine Frau mit rechts ventrikulärer Dysplasie, die zu einem gefährlich abnormalen Rhythmus geführt hatte. Die dualen Operationen erforderten tatsächlich drei chirurgische Teams einschließlich eines, um das Herz und die Lunge von einem kürzlich verstorbenen ersten Spender zu entfernen. Die beiden lebenden Empfänger hatten eine gute Gelegenheit, sechs Wochen nach ihrer gleichzeitigen Operation zu treffen. Ein weiteres Beispiel dieser Situation ist eine spezielle Form der Lebertransplantation, bei der der Empfänger an familial amyloidotischer Polyneuropathy leidet, eine Krankheit, bei der die Leber langsam ein Protein erzeugt, das andere Organe schädigt. Die Leber des Empfängers kann dann in eine ältere Person transplantiert werden, für die die Auswirkungen der Erkrankung nicht unbedingt wesentlich zur Mortalität beitragen. Dieser Begriff bezieht sich auch auf eine Reihe von lebenden Spendertransplantationen, in denen ein Spender an den höchsten Empfänger auf der Warteliste spendet und das Transplantationszentrum nutzt diese Spende, um mehrere Transplantationen zu erleichtern. Diese anderen Transplantate sind sonst aufgrund von Blut- oder Antikörperbarrieren zur Transplantation nicht möglich. Die "Good Samaritan" Niere wird in einen der anderen Empfänger transplantiert, deren Spender wiederum seine Niere einem unabhängigen Empfänger spendet. Abhängig von der Person auf der Warteliste wurde dies manchmal für bis zu sechs Paare wiederholt, wobei der letzte Spender der Person an der Spitze der Liste spendet. Diese Methode ermöglicht es allen Organempfängern, eine Transplantation zu erhalten, auch wenn ihr lebender Spender nicht zu ihnen passt. Diese weitere Vorteile Menschen unter einem dieser Empfänger auf Wartelisten, da sie sich näher an die Spitze der Liste für ein verstorbenes Spenderorgan bewegen. Johns Hopkins Medical Center in Baltimore und dem Northwestern University's Northwestern Memorial Hospital haben große Aufmerksamkeit für wegweisende Transplantationen dieser Art erhalten. Im Februar 2012 wurde der letzte Link in einer Rekord-60-Personen-Domino-Kette von 30 Nierentransplantationen abgeschlossen. ABO-inkompatible Transplantate Da sehr junge Kinder (in der Regel unter 12 Monaten, aber oft bis 24 Monate) kein gut ausgebautes Immunsystem haben, ist es möglich, dass sie Organe von ansonsten unverträglichen Spendern erhalten. Diese ist als ABO-inkompatible (ABOi) Transplantation bekannt. Das Überleben von Graft und die Mortalität der Menschen ist etwa gleich zwischen ABOi und ABO-kompatiblen (ABOc) Empfängern. Während der Fokus auf Säuglingsherztransplantationen war, gelten die Prinzipien in der Regel für andere Formen der festen Organtransplantation. Die wichtigsten Faktoren sind, dass der Empfänger nicht Isohemagglutinine produziert hat, und dass sie niedrige T-Zell-unabhängige Antigene aufweisen. United Network for Organ Sharing (UNOS) Regulations erlauben die ABOi-Transplantation bei Kindern unter zwei Jahren, wenn Isohemagglutinin-Titer 1:4 oder darunter sind, und wenn es keinen passenden ABOc-Empfänger gibt. Studien haben gezeigt, dass der Zeitraum, unter dem ein Empfänger eine ABOi-Transplantation durch Exposition gegenüber Nicht-Selbst-A- und B-Antigenen durchführen kann, verlängert werden kann. Sollte der Empfänger (z.B. Typ B-positiv mit einem Typ AB-positivem Pfropfen) eine eventuelle Umtransplantation erfordern, kann der Empfänger ein neues Organ entweder des Bluttyps erhalten. Ein begrenzter Erfolg wurde bei ABO-inkompatiblen Herztransplantationen bei Erwachsenen erzielt, allerdings erfordert dies, dass die erwachsenen Empfänger niedrige Anti-A- oder Anti-B-Antikörper aufweisen. Die Nierentransplantation ist erfolgreicher, mit ähnlichen Langzeit-Pfropf-Überlebensraten zu ABOc-Transplantaten. Transplantation bei fettleibigen Individuen Bis vor kurzem wurden die als fettleibig bezeichneten Personen nicht als geeignete Kandidatenspender für die Nierentransplantation betrachtet. Im Jahr 2009 führten die Ärzte an der Universität Illinois Medical Center die erste robotische Nierentransplantation in einem fettleibigen Empfänger durch und haben weiterhin Menschen mit Body Maß Index (BMI) über 35 mit Roboterchirurgie transplantiert. Ab Januar 2014 wurden über 100 Personen, die aufgrund ihres Gewichts sonst abgestellt würden, erfolgreich transplantiert. Organe und Gewebe transplantiertes Brustherz (nur Verstorbener) Lung (Verstorbener und lebensbedingte Lungentransplantation) Abdomen Kidney Leber (Verstorbener, der die Spende einer ganzen Leber ermöglicht; und Lebedonor, wo Spende von nur einer Person keine ganze Leber liefern kann, wenn eine ganze Leber benötigt wird) Pankreas (nur Verstorbener; eine sehr schwere Diabetesart ergibt sich, wenn die gesamte Pankreas einer lebenden Person entfernt wird) Darm (Verstorbener und Lebewesen; normalerweise bezieht sich auf den Dünndarm) Stomach (nur Verstorbener)Testis (Verstorbener und Lebewesen) Penis (nur verstorben) Gewebe, Zellen und Fluide Hand (nur Verstorbener) siehe den ersten Empfänger Clint Hallam Cornea (nur Verstorbener) siehe den Augenarzt Eduard Zirm Skin, einschließlich Gesichtsreplantat (autograft) und Gesichtstransplantation (extrem selten) Inselchen Langerhans (pancreas islet cells) (deceased-donor und living-donor Knochenmark/Erwachsene Stammzelle (Leving-Donor und Autograft) Bluttransfusion/Blood Parts Transfusion (Leving-Donor und Autograft) Blutgefäße (autograft und verstorben) Herzklappen (Verstorbener, Lebewesen und Xenograft [porcine/bovine]) Arten von Spender Organ Spender können leben oder sterben an Hirntod oder Kreislauftod. Die meisten verstorbenen Spender sind diejenigen, die das Gehirn tot ausgesprochen haben. Hirntot bedeutet die Beendigung der Gehirnfunktion, typischerweise nach Erhalt einer Verletzung (entweder traumatisch oder pathologisch) zum Gehirn, oder sonst Abschneiden der Blutzirkulation zum Gehirn (Drowning, Suffocation, etc.). Die Atmung wird über künstliche Quellen gehalten, die wiederum Herzschlag hält. Sobald der Hirntod erklärt wurde, kann die Person zur Organspende betrachtet werden. Die Kriterien für den Hirntod variieren. Da weniger als 3% aller Todesfälle in den USA das Ergebnis des Hirntodes sind, sind die überwältigende Mehrheit der Todesfälle für die Organspende unzuverlässig, was zu schweren Mangeln führt. Organspende ist nach dem Herztod in einigen Situationen möglich, vor allem, wenn die Person schwer gehirnbeschädigt ist und nicht erwartet, ohne künstliche Atmung und mechanische Unterstützung zu überleben. Unabhängig von jeder Entscheidung zu spenden, kann die nächste Person entscheiden, künstliche Unterstützung zu beenden. Erwartet man, dass die Person innerhalb kurzer Zeit nach dem Zurückziehen der Unterstützung abläuft, können Vorkehrungen getroffen werden, um diese Unterstützung in einem Operationssaal zurückzuziehen, um eine schnelle Wiederherstellung der Organe nach dem Tod des Kreislaufs zu ermöglichen. Gewebe kann von Spendern zurückgewonnen werden, die entweder an Gehirn oder an Kreislauftod sterben. Im Allgemeinen können Gewebe von Spendern bis zu 24 Stunden an der Beendigung von Herzschlag gewonnen werden. Im Gegensatz zu Organen können die meisten Gewebe (mit Ausnahme von Hornhäuten) bis zu fünf Jahre erhalten und gelagert werden, was bedeutet, dass sie versandt werden können. " Auch können mehr als 60 Pfropfen von einem einzigen Gewebespender erhalten werden. Aufgrund dieser drei Faktoren – die Fähigkeit, sich von einem nicht-hörigen Schlagspender zu erholen, die Fähigkeit zu Bankgewebe und die Anzahl der von jedem Spender verfügbaren Pfropfen – sind Gewebetransplantate viel häufiger als Organtransplantate. Die American Association of Tissue Banks schätzt, dass jedes Jahr mehr als eine Million Gewebetransplantate in den Vereinigten Staaten stattfinden. Lebensspender Bei lebenden Spendern bleibt der Spender lebendig und spendet ein nachwachsendes Gewebe, eine Zelle oder Flüssigkeit (z.B. Blut, Haut) oder spendet ein Organ oder einen Teil eines Organs, in dem das restliche Organ die Arbeitsbelastung des restlichen Organs regenerieren kann (vor allem eine Nierenspende, Teilspende von Leber, Lungenkeule, kleine Darm). Regenerative Medizin kann eines Tages Labor-gewachsene Organe erlauben, die eigenen Zellen der Person über Stammzellen oder gesunde Zellen aus den ausfallenden Organen extrahiert. Entschlossener Spender Vererzte Spender (früher kadaverisch) sind Menschen, die als Gehirntod erklärt wurden und deren Organe durch Ventilatoren oder andere mechanische Mechanismen lebensfähig gehalten werden, bis sie für die Transplantation excized werden können. Abgesehen von Gehirn-Stamm-Totenspendern, die die Mehrheit der verstorbenen Spender für die letzten 20 Jahre gebildet haben, gibt es zunehmende Verwendung von Spende-Nach-Crculatory-Death-Donors (früher nicht-heart-beating Spender) den potenziellen Pool von Spendern zu erhöhen, da die Nachfrage nach Transplants weiter wächst. Vor der Anerkennung des Hirntods in den 1980er-Jahren waren alle verstorbenen Organspender am Kreislauftod gestorben. Diese Organe haben minderwertige Ergebnisse zu Organen eines Gehirntodspenders. So haben sich Patienten, die eine Lebertransplantation unter Verwendung von Spende-Nach-Zirkulator-Tod (DCD)-Allograften erlitten haben, durch biliäre Komplikationen und primäre Funktionsstörungen bei der Lebertransplantation (PNF) deutlich weniger Transplantation als die von Spende-Nach-Hirn-Death (DBD)-Allograften gezeigt. Angesichts der Knappheit geeigneter Organe und der Anzahl der Menschen, die im Warten sterben, muss jedoch jedes möglicherweise geeignete Organ berücksichtigt werden. Gerichtsurteile mit medizinisch unterstütztem Selbstmord können Organspenden aus dieser Quelle koordinieren. Im Jahr 2016 hatte eine Frau, die ohne Gebärmutter geboren wurde, einen Uterus erfolgreich von einem verstorbenen Spender transplantiert. Die gespendete Gebärmutter hat erfolgreich eine Schwangerschaft erhalten. Verteilung der Organe In den meisten Ländern gibt es einen Mangel an geeigneten Organen zur Transplantation. Länder haben oft formale Systeme, um den Prozess der Bestimmung zu verwalten, wer ein Organspender ist und in welcher Reihenfolge Organempfänger verfügbare Organe erhalten. Die überwältigende Mehrheit der verstorbenen Organe in den Vereinigten Staaten wird vom Bundesvertrag dem Organ Beschaffungs- und Transplantationsnetzwerk (OPTN) zugewiesen, das seit seiner Gründung durch das Organtransplantationsgesetz von 1984 durch das United Network for Organ Sharing oder UNOS abgehalten wurde. (UNOS behandelt kein Spender Hornhautgewebe; Hornhautspendergewebe wird in der Regel von verschiedenen Augenbänken behandelt.) Für die Identifizierung geeigneter Spender und die Sammlung der gespendeten Organe sind die einzelnen regionalen Orgelbeschaffungsorganisationen (OPOs) verantwortlich. Die UNOS ordnet dann auf der Grundlage der Methode an, die von der wissenschaftlichen Führung auf dem Gebiet als am fairsten angesehen wird. Die Zuweisungsmethodik variiert etwas nach Organen und ändert sich periodisch. Beispielsweise basiert die Leberzuweisung teilweise auf MELD-Score (Modell der End-Stage Liver-Krankheit), einem empirischen Score basierend auf Laborwerten, die auf der Krankheit der Person aus der Lebererkrankung hinweisen. 1984 wurde das National Organtransplantationsgesetz (NOTA) verabschiedet, das dem Organvergabe- und Transplantationsnetzwerk, das die Organregistrierung aufrechterhält und eine äquitable Zuordnung von Organen gewährleistet, den Weg gab. Das wissenschaftliche Register der Transplantations-Recipienten wurde auch gegründet, um laufende Studien in die Bewertung und den klinischen Status von Organtransplantationen durchzuführen. Im Jahr 2000 verabschiedete das Children's Health Act und forderte NOTA, spezielle Fragen rund um Kinderpatienten und Organzuweisung (Services) zu berücksichtigen. Ein Beispiel für "line jumping" fand 2003 an der Duke University statt, als Ärzte versuchten, eine zunächst falsche Transplantation zu korrigieren. Ein amerikanischer Teenager erhielt eine Herz-Lungenspende mit dem falschen Bluttyp für sie. Sie erhielt dann eine zweite Transplantation, obwohl sie dann in so schlechter körperlicher Form war, dass sie normalerweise nicht als ein guter Kandidat für eine Transplantation betrachtet werden würde. In einem Artikel im April 2008 in The Guardian, Steven Tsui, der Leiter des Transplantationsteams im Papworth Hospital in Großbritannien, wird zitiert, um die ethische Frage der nicht aushalten falsche Hoffnung. Er sagte: "Vielleicht würden wir sagen, ob die Lebenserwartung der Menschen ein Jahr oder weniger war, würden wir sie als Kandidat für eine Herztransplantation betrachten. Aber wir müssen auch die Erwartungen erfüllen. Wenn wir wissen, dass wir in einem durchschnittlichen Jahr 30 Herztransplantationen tun werden, gibt es keinen Punkt, 60 Menschen auf unsere Warteliste zu setzen, weil wir wissen, dass die Hälfte davon sterben wird und es ist nicht richtig, ihnen falsche Hoffnung zu geben." Erleben einer etwas erhöhten Popularität, aber immer noch sehr selten, ist gerichtet oder gezielte Spende, in der die Familie eines verstorbenen Spenders (oft die Wünsche des Verstorbenen würdigen) eine Orgel an eine bestimmte Person zu geben. Wenn medizinisch geeignet, wird das Zuordnungssystem subvertiert und das Organ dieser Person gegeben. In den Vereinigten Staaten gibt es aufgrund der unterschiedlichen Verfügbarkeit von Organen in verschiedenen UNOS-Regionen verschiedene Wartezeiten. In anderen Ländern wie dem Vereinigten Königreich können nur medizinische Faktoren und die Position auf der Warteliste beeinflussen, wer das Organ erhält. Einer der publizierteren Fälle dieser Art war die 1994er Chester- und Patti Szuber-Transplantation. Dies war das erste Mal, dass ein Elternteil ein von einem ihrer eigenen Kinder gespendetes Herz erhalten hatte. Obwohl die Entscheidung, das Herz von seinem kürzlich getöteten Kind zu akzeptieren, keine leichte Entscheidung war, stimmte die Familie Szuber zu, dass Pattis Herz ihrem Vater zu geben, etwas gewesen wäre, was sie wollte. Der Zugang zur Organtransplantation ist ein Grund für das Wachstum des medizinischen Tourismus. Gründe für Spende und ethische Fragen Lebende verwandte Spender Lebende verwandte Spender spenden Familienmitgliedern oder Freunden, in denen sie eine emotionale Investition haben. Das Risiko der Chirurgie wird durch den psychologischen Nutzen des Nichtverlierens jemand mit ihnen verbunden, oder nicht zu sehen, sie leiden die kranken Auswirkungen des Wartens auf eine Liste. Paare Ein gepaarter Austausch ist eine Technik, die bereitwillige lebenden Spender mit Hilfe von Serotyping an kompatible Empfänger anzupassen. Zum Beispiel kann ein Ehepartner bereit sein, eine Niere ihrem Partner zu spenden, kann aber nicht, da es keine biologische Übereinstimmung gibt. Die Niere des bereitwilligen Ehegatten wird an einen passenden Empfänger gespendet, der auch einen unvereinbaren, aber bereitwilligen Ehepartner hat. Der zweite Spender muss dem ersten Empfänger entsprechen, um den Paarwechsel abzuschließen. Typischerweise werden die Operationen gleichzeitig geplant, wenn einer der Spender sich entscheidet, wieder heraus zu gehen und die Paare werden anonym von einander bis nach der Transplantation gehalten. Paare Austauschprogramme wurden im New England Journal of Medicine Artikel "Ethics of a paired-kidney-exchange program" von L.F Ross 1997 populär gemacht. Es wurde auch von Felix T. Rapport im Jahr 1986 als Teil seiner ursprünglichen Vorschläge für Live-Donor-Transplantationen vorgeschlagen "The case for a living emotionally related international Nierendonor Tauschregister" in Transplant Proceedings. Ein gepaarter Austausch ist der einfachste Fall eines viel größeren Austausch-Registry-Programms, bei dem willing Donors mit jeder Anzahl von kompatiblen Empfängern übereinstimmen. Transplantationsaustauschprogramme wurden bereits 1970 vorgeschlagen: "Ein kooperatives Nierentyping und Austauschprogramm. " Die erste Paarwechseltransplantation in den USA war 2001 im Johns Hopkins Hospital.Der erste komplexe multihospitale Nierenaustausch mit 12 Personen wurde im Februar 2009 von The Johns Hopkins Hospital, Barnes-Jewish Hospital in St. Louis und Integris Baptist Medical Center in Oklahoma City durchgeführt. Ein weiterer 12-Personen-Multihospital-Nierenaustausch wurde vier Wochen später von Saint Barnabas Medical Center in Livingston, New Jersey, Newark Beth Israel Medical Center und New York-Presbyterian Hospital durchgeführt. Chirurgische Teams unter der Leitung von Johns Hopkins sind weiterhin Pionier in diesem Bereich, indem es komplexere Austauschketten wie den acht-Wege-Multihospital-Nierenaustausch hat. Im Dezember 2009 fand ein 13-Orgel-Empfänger statt, der über Georgetown University Hospital und Washington Hospital Center, Washington DC koordiniert wurde. Ein gepaarter Austausch, geführt von der Arbeit im New England Programm für Nierenaustausch sowie an der Johns Hopkins University und den Ohio OPOs, kann die Organe effizienter zuordnen und zu mehr Transplantationen führen. Guter Samariter Gute samaritische oder altruistische Spende gibt jemandem eine Spende, die keine vorherige Affiliation mit dem Spender hat. Die Idee der altruistischen Spende ist, ohne Interesse des persönlichen Gewinns zu geben, es ist aus reiner Selbstlosigkeit. Andererseits beurteilt das aktuelle Zuordnungssystem nicht das Motiv eines Spenders, so dass altruistische Spende keine Voraussetzung ist. Einige Leute wählen das aus einem persönlichen Bedarf zu spenden. Einige spenden der nächsten Person auf der Liste; andere verwenden eine Methode, einen Empfänger basierend auf den für sie wichtigen Kriterien auszuwählen. Webseiten werden entwickelt, die eine solche Spende erleichtern. Es wurde in jüngster Fernsehjournalismus gezeigt, dass mehr als die Hälfte der Mitglieder der Jesus-Christen, eine australische religiöse Gruppe, Nieren so gespendet haben. Finanzausgleich In Australien wird nun der monetäre Ausgleich für Organspender legalisiert, und zwar nur im Falle der Nierentransplantation im Falle Singapurs (bei anderen Organernten durch Singapur wird eine Mindesterstattung angeboten). Nierenerkrankungenorganisationen in beiden Ländern haben ihre Unterstützung zum Ausdruck gebracht. In der kompensierten Spende erhalten Spender Geld oder andere Entschädigungen im Austausch für ihre Organe. Diese Praxis ist in einigen Teilen der Welt üblich, ob legal oder nicht, und ist einer der vielen Faktoren, die den medizinischen Tourismus antreiben. Im illegalen Schwarzmarkt können die Spender nicht ausreichend nach der Operation Pflege erhalten, der Preis einer Niere kann über $ 160.000 Mittelmänner nehmen die meisten Geld, die Operation ist gefährlicher für den Spender und Empfänger, und der Empfänger bekommt oft Hepatitis oder HIV. In legalen Märkten des Iran beträgt der Preis einer Niere $2.000 bis $4.000. Ein Artikel von Gary Becker und Julio Elias über "Incentives in the market for Live and Cadaveric Organ Donations" sagte, dass ein freier Markt dazu beitragen könnte, das Problem einer Knappheit bei Organtransplantationen zu lösen. Ihre ökonomische Modellierung war in der Lage, die Preis-Tag für menschliche Nieren $(15.000) und menschliche Leber $(32.000). In den Vereinigten Staaten, Das National Organtransplantationsgesetz von 1984 machte Organverkäufe illegal. Im Vereinigten Königreich machte das Human Organtransplantationsgesetz 1989 zunächst den Organverkauf illegal und wurde durch das Human Tissue Act 2004 ersetzt. 2007 empfahlen zwei große europäische Konferenzen gegen den Verkauf von Organen. Die jüngste Entwicklung von Web-Sites und persönliche Werbung für Orgel unter den aufgeführten Kandidaten hat die Einsätze beim Verkauf von Organen angesprochen und haben auch erhebliche ethische Debatten über gerichtete Spende, gut-smaritanische Spende und die aktuelle US-Orgelzuweisungspolitik ausgelöst. Der Bioethiker Jacob M. Appel hat argumentiert, dass die Organsolizierung auf Plakatwänden und das Internet die Gesamtversorgung von Organen tatsächlich erhöhen kann. In einer experimentellen Studie finden Elias, Lacetera und Macis (2019) heraus, dass die Präferenzen für die Entschädigung für Nierenspender starke moralische Grundlagen haben; Teilnehmer des Experiments weisen insbesondere direkte Zahlungen von Patienten zurück, die sie finden würden, würden gegen Prinzipien der Gerechtigkeit verstoßen. Viele Länder haben verschiedene Ansätze zur Organspende wie: der Opt-out-Ansatz und viele Anzeigen von Organspendern, ermutigen die Menschen zu spenden. Obwohl diese Gesetze in ein bestimmtes Land umgesetzt worden sind, sind sie nicht auf eine sehr eine gezwungen, da es eine individuelle Entscheidung ist. Zwei Bücher, Kidney zum Verkauf von Inhaber von Mark Cherry (Georgetown University Press, 2005); und Stakes and Kidneys: Warum die Märkte für menschliche Körperteile von James Stacey Taylor moralisch unabdingbar sind: (Ashgate Press, 2005); befürworten Sie die Nutzung der Märkte, um die Versorgung der zur Transplantation verfügbaren Organe zu erhöhen. In einem Journal-Artikel von 2004 argumentiert Economist Alex Tabarrok, dass die Genehmigung von Organverkäufen und die Beseitigung von Organspendelisten erhöhen die Versorgung, niedrigere Kosten und verringern soziale Angst gegenüber Organmärkten. Iran hatte seit 1988 einen legalen Markt für Nieren. Der Spender wird von der Regierung ungefähr $ 1200 bezahlt und erhält in der Regel zusätzliche Mittel von den Empfängern oder lokalen Wohlfahrten. Der Wirtschaftswissenschaftler und das Ayn Rand Institute billigen und befürworten einen Rechtsmarkt anderswo. Sie argumentierten, dass, wenn 0,06% der Amerikaner zwischen 19 und 65 eine Niere verkaufen würden, die nationale Warteliste verschwinden würde (die, der Ökonom schrieb, geschah im Iran). Der Wirtschaftswissenschaftler argumentierte, dass die Spende von Nieren nicht mehr riskant ist als die surrogate Mutterschaft, die in den meisten Ländern legal für die Bezahlung getan werden kann. In Pakistan haben 40 Prozent bis 50 Prozent der Bewohner einiger Dörfer nur eine Niere, weil sie die andere für eine Transplantation in eine wohlhabende Person verkauft haben, wahrscheinlich aus einem anderen Land, sagte Dr. Farhat Moazam von Pakistan, auf einer Weltgesundheitsorganisation Konferenz. Pakistanische Spender werden $ 2.500 für eine Niere angeboten, erhalten aber nur etwa die Hälfte davon, weil Mittelmänner so viel nehmen. In Chennai, Südindien, verkauften arme Fischer und ihre Familien Nieren, nachdem sie am 26. Dezember 2004 vom Tsunami des Indischen Ozeans zerstört wurden. Ungefähr 100 Menschen, meist Frauen, verkauften ihre Nieren für 40.000–60.000 Rupien $ (900–1,350). Thilakavathy Agatheesh, 30, die im Mai 2005 eine Niere für 40.000 Rupien verkaufte, sagte: "Ich habe immer Geld verdient, Fisch zu verkaufen, aber jetzt verhindern die post-chirurgischen Magenkrämpfe, dass ich zur Arbeit gehe." Die meisten Nierenverkäufer sagen, dass der Verkauf ihrer Niere ein Fehler war. In Zypern im Jahr 2010 schloss die Polizei eine Fruchtbarkeitsklinik unter Anklage des Menschenhandels. Die Petra-Klinik, wie es vor Ort bekannt war, importierte Frauen aus der Ukraine und Russland für die Eierernte und verkaufte das genetische Material an ausländische Fruchtbarkeitstouristen. Diese Art von reproduktiven Handel verletzt Gesetze in der Europäischen Union. 2010 berichtete Scott Carney für das Pulitzer Center on Crisis Reporting und die Zeitschrift Fast Company erforschte illegale Fruchtbarkeitsnetzwerke in Spanien, den USA und Israel. Zwangsspende Es gab Bedenken, dass bestimmte Behörden Organe von Menschen ernten, die als unerwünscht erachtet wurden, wie etwa Gefängnispopulationen. Die Weltärztevereinigung erklärte, dass Gefangene und andere in Haft befindliche Personen nicht in der Lage sind, die Zustimmung frei zu geben, und daher dürfen ihre Organe nicht zur Transplantation verwendet werden. Nach Angaben des ehemaligen chinesischen stellvertretenden Gesundheitsministers Huang Jiefu ist die Praxis der Organtransplantation von hingerichteten Gefangenen seit Februar 2017 noch vorhanden. Jahresbericht Huang hatte etwa 95 % aller zur Transplantation verwendeten Organe aus hingerichteten Gefangenen zugelassen. Das Fehlen eines öffentlichen Organspendeprogramms in China wird als Rechtfertigung für diese Praxis verwendet. Im Juli 2006 erklärte der Bericht Kilgour-Matas: "Die Quelle von 41.500 Transplantationen für die sechsjährige Periode 2000 bis 2005 ist unerklärt" und "wir glauben, dass es heute große Organanfälle von unwilligen Falun Gong-Praktizierenden gegeben hat und weitergeht". Der Untersuchungsjournalist Ethan Gutmann schätzt, dass von 2000 bis 2008 65.000 Falun Gong-Praktizierende für ihre Organe getötet wurden. Allerdings 2016 Berichte aktualisiert die Todesmaut der 15-jährigen Periode seit der Verfolgung von Falun Gong begann, die Todesmaut auf 150 Tausend bis 1,5 Millionen zu setzen. Im Dezember 2006 hielten die beiden großen Organtransplantationskliniken in Queensland, Australien, die Transplantationsausbildung für chinesische Chirurgen auf und verbotenen gemeinsame Forschungsprogramme zur Organtransplantation mit China. Im Mai 2008 wiederholten zwei Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen ihre Bitte um "die chinesische Regierung, die Behauptung, lebenswichtige Organe von Falun Gong-Praktizierenden und die Quelle von Organen für die plötzliche Zunahme der Organtransplantationen, die seit dem Jahr 2000 in China vor sich geht, vollständig zu erklären". Menschen in anderen Teilen der Welt reagieren auf diese Verfügbarkeit von Organen, und eine Reihe von Personen (einschließlich US- und japanischen Bürgern) haben gewählt, um nach China oder Indien als medizinische Touristen zu reisen, um Organtransplantationen zu erhalten, die in dem, was anderswo als unethisch angesehen werden könnte, geboren wurden. Verbreitung Einige Schätzungen der Anzahl der Transplantate, die in verschiedenen Regionen der Welt durchgeführt wurden, stammen aus der Global Burden of Disease Study. Nach Angaben des Europarats zeigt Spanien durch die spanische Transplantationsorganisation die höchste weltweite Rate von 35,1 Spendern pro Million Einwohner im Jahr 2005 und 33,8 im Jahr 2006. 2011 war es 35.3. Neben den Bürgern, die auf Organtransplantationen in den USA und anderen entwickelten Nationen warten, gibt es in der übrigen Welt lange Wartelisten. Mehr als 2 Millionen Menschen benötigen Organtransplantationen in China, 50.000 warten in Lateinamerika (90% davon warten auf Nieren), und Tausende mehr in den weniger dokumentierten afrikanischen Kontinenten. Donor Basen variieren in Entwicklungsländern. In Lateinamerika beträgt die Spenderrate 40–100 pro Million pro Jahr, ähnlich wie in entwickelten Ländern. In Uruguay, Kuba und Chile kamen jedoch 90% der Organtransplantationen aus kadaverischen Spendern. Cadaveric Spender stellen 35 % der Spender in Saudi-Arabien dar. Es gibt kontinuierliche Anstrengungen, die Auslastung von kadaverischen Spendern in Asien zu erhöhen, aber die Popularität von lebenden, einzelnen Nierenspendern in Indien liefert Indien eine kadaverische Spenderprävalenz von weniger als 1 pmp.Traditionell glauben Muslime Körperdezerration im Leben oder Tod verboten zu sein, und so viele Ablehnung Organtransplantation. Jedoch akzeptieren die meisten muslimischen Behörden heute die Praxis, wenn ein anderes Leben gerettet wird. Als Beispiel kann es in Ländern wie Singapur mit einer kosmopolitischen Bevölkerung, die Muslime einschließt, angenommen werden, wird ein spezieller Majlis Ugama Islam Singapura regierende Körper gebildet, um die Interessen der muslimischen Gemeinde Singapurs über Themen zu kümmern, die ihre Begräbnisvereinbarungen beinhalten. Die Organtransplantation in Singapur, die somit für Muslime optional ist, wird in der Regel von der nationalen Organtransplantationseinheit des Gesundheitsministeriums (Singapur) übertroffen. Aufgrund einer Vielfalt in Gedanken und religiösen Gesichtspunkten, während Muslime auf dieser Insel in der Regel nicht erwartet werden, ihre Organe auch nach dem Tod zu spenden, werden Jugendliche in Singapur im Alter von 18 Jahren, die um das Alter der militärischen Verschreibung. Das Organspenderregister unterhält zwei Arten von Informationen, erstens Menschen in Singapur, die ihre Organe oder Körper für Transplantation, Forschung oder Ausbildung nach ihrem Tod spenden, nach dem Medical (Therapy, Education and Research) Act (MTERA), und zweitens Menschen, die gegen die Entfernung von Nieren, Leber, Herz und Hornhäute nach dem Tod für die Transplantation, nach dem Human Organtransplantation Act (HOTA). Das Leben auf soziales Bewusstsein Bewegung wird auch gebildet, um Singapurer auf Organspende zu erziehen. Die Organtransplantation in China fand seit den 1960er Jahren statt, und China hat eines der größten Transplantationsprogramme der Welt, das bis 2004 auf über 13.000 Transplantationen pro Jahr gipfelt. Organspende ist jedoch gegen chinesische Tradition und Kultur, und unfreiwillige Organspende ist illegal nach chinesischem Recht. Chinas Transplantationsprogramm zog die Aufmerksamkeit der internationalen Nachrichtenmedien in den 1990er Jahren aufgrund ethischer Bedenken über die Organe und Gewebe aus den Leichen von hingerichteten Kriminellen, die für Transplantationen im Handel sind, entfernt. 2006 wurde deutlich, dass seit 2000 etwa 41.500 Organe von Falun Gong-Praktizierenden in China stammen. Was die Organtransplantation in Israel betrifft, so gibt es aufgrund religiöser Einwände von einigen Rabbis, die sich gegen alle Organspenden und andere, die befürworten, dass ein Rabbi an allen Entscheidungsfindungen über einen bestimmten Spender teilnimmt. Ein Drittel aller auf Israelis durchgeführten Herztransplantationen werden in der Volksrepublik China durchgeführt; andere werden in Europa durchgeführt. Dr. Jacob Lavee, Leiter der Herztransplantation, Sheba Medical Center, Tel Aviv, glaubt, dass "Transplanttourismus" unethisch ist und israelische Versicherer nicht dafür bezahlen sollten. Die Organisation HODS (Halachic Organ Donor Society) arbeitet daran, das Wissen und die Beteiligung an der Organspende unter Juden auf der ganzen Welt zu erhöhen. Die Transplantationsraten unterscheiden sich auch aufgrund von Rasse, Geschlecht und Einkommen. Eine Studie mit Menschen, die eine langfristige Dialyse beginnen, zeigte, dass sich die soziodemographischen Barrieren für die Nierentransplantation auch vor Patienten auf der Transplantationsliste präsentieren. So z.B. bringen unterschiedliche Gruppen ein bestimmtes Interesse und eine vollständige Vortransplantation mit unterschiedlichen Tarifen zum Ausdruck. Frühere Anstrengungen zur Schaffung fairer Transplantationspolitiken hatten sich auf Menschen konzentriert, die derzeit auf der Transplantation Warteliste stehen. In den Vereinigten Staaten wurden 2017 fast 35.000 Organtransplantationen durchgeführt, ein Anstieg von 3,4 Prozent gegenüber 2016. Etwa 18 Prozent davon stammten von lebenden Spendern – Menschen, die eine Niere oder einen Teil ihrer Leber jemandem gaben. Aber 115.000 Amerikaner bleiben auf Wartelisten für Organtransplantationen. Geschichte Erfolgreiche humane Allotransplantate haben eine relativ lange Geschichte von operativen Fähigkeiten, die lange vor den Notwendigkeiten für postoperatives Überleben vorhanden waren. Rejektion und die Nebenwirkungen der Verhinderung von Ablehnung (insbesondere Infektion und Nephropathie) waren, sind, und kann immer das zentrale Problem sein. Mehrere apokryphalische Konten von Transplantaten existieren gut vor dem wissenschaftlichen Verständnis und Fortschritten, die für sie notwendig wären, tatsächlich stattgefunden zu haben. Der chinesische Arzt Pien Chi'ao tauschte Herzen zwischen einem Mann des starken Geistes, aber schwachen Willen mit einem Mann des schwachen Geistes, aber starken Willen in einem Versuch, Gleichgewicht in jedem Mann zu erreichen. Römisch-katholische Konten berichten die Heiligen des 3. Jahrhunderts Damian und Cosmas als Ersatz des gangren oder krebserregenden Beins des römischen Diakons Justinian durch das Bein eines kürzlich verstorbenen Äthiopiers. Die meisten Konten haben die Heiligen, die die Transplantation im 4. Jahrhundert durchführen, viele Jahrzehnte nach ihrem Tod; einige Konten haben sie nur belehren lebenden Chirurgen, die das Verfahren durchgeführt. Die wahrscheinlicheren Konten der frühen Transplantationen befassen sich mit der Hauttransplantation. Das erste vernünftige Konto ist der indische Chirurg Sushruta im 2. Jahrhundert v. Chr., der die autografierte Hauttransplantation in der Nasenrekonstruktion verwendet, eine Rhinoplastik. Erfolg oder Misserfolg dieser Verfahren ist nicht gut dokumentiert. Centuries später, der italienische Chirurg Gasparo Tagliacozzi durchgeführt erfolgreiche Hautautografts; er scheiterte auch konsequent mit Allografts, bietet den ersten Vorschlag der Ablehnung Jahrhunderte, bevor dieser Mechanismus möglicherweise verstanden werden konnte. In seiner 1596 Arbeit De Curtorum Chirurgia per Insitionem hat er es der "Kraft und Macht der Individualität" zugeschrieben. Die erste erfolgreiche Hornhaut-Allograft-Transplantation wurde 1837 in einem Gazelle-Modell durchgeführt; die erste erfolgreiche humane Hornhauttransplantation, eine keratoplastische Operation, wurde 1905 von Eduard Zirm in der Olomouc Eye Clinic durchgeführt. Die erste Transplantation im modernen Sinne – die Implantation von Organgewebe, um eine Organfunktion zu ersetzen – war 1883 eine Schilddrüsentransplantation. Es wurde vom Schweizer Chirurg und später Nobelpreisträger Theodor Kocher durchgeführt. In den vergangenen Jahrzehnten hatte Kocher die Entfernung von überschüssigem Schilddrüsengewebe in einem Ausmaß, dass er in der Lage war, das gesamte Organ zu entfernen, ohne die Person aus der Operation sterben. Kocher führte die vollständige Entfernung des Organs in einigen Fällen als Maßnahme zur Vermeidung von rezidivierendem Goiter durch. Um 1883 bemerkte der Chirurg, dass die vollständige Entfernung des Organs zu einem Komplex von bestimmten Symptomen führt, die wir heute gelernt haben, mit einem Mangel an Schilddrüsenhormon zusammenzuarbeiten. Kocher reversierte diese Symptome durch Implantation von Schilddrüsengewebe an diese Menschen und führte so die erste Organtransplantation durch. In den folgenden Jahren verwendet Kocher und andere Chirurgen Schilddrüsentransplantation auch, Schilddrüsenmangel zu behandeln, die spontan erschien, ohne vorhergehende Organentfernung. Die Schilddrüsentransplantation wurde Modell für eine ganz neue Therapiestrategie: Organtransplantation. Nach dem Beispiel der Schilddrüse wurden in den Jahrzehnten um 1900 andere Organe transplantiert. Einige dieser Transplantate wurden zu Forschungszwecken an Tieren durchgeführt, wo Organentfernung und Transplantation eine erfolgreiche Strategie zur Untersuchung der Funktion von Organen wurde. Kocher erhielt 1909 seinen Nobelpreis für die Entdeckung der Funktion der Schilddrüse. Gleichzeitig wurden auch Organe zur Behandlung von Erkrankungen beim Menschen transplantiert. Die Schilddrüse wurde das Modell für Transplantationen von Nebennieren- und Parathyroiddrüsen, Pankreas, Eierstock, Hoden und Niere. Um 1900 wurde allgemein die Idee angenommen, dass man durch den Austausch eines gescheiterten Organs durch Transplantation interne Krankheiten erfolgreich behandeln kann. Pionierarbeit in der chirurgischen Technik der Transplantation wurde in den frühen 1900er Jahren von dem französischen Chirurg Alexis Carrel, mit Charles Guthrie, mit der Transplantation von Arterien oder Venen gemacht. Ihre geschickten Anastomose-Operationen und die neuen Suturing-Techniken legten den Grundstein für eine spätere Transplantationschirurgie und gewannen Carrel den Nobelpreis 1912 in Physiologie oder Medizin. Von 1902, Carrel durchgeführt Transplantationsexperimente an Hunden. Chirurgisch erfolgreich bei der Bewegung von Nieren, Herzen und Milben war er einer der ersten, um das Problem der Ablehnung zu identifizieren, die seit Jahrzehnten unüberwindbar blieb. Die Entdeckung der Transplantations-Immunität durch den deutschen Chirurg Georg Schöne, verschiedene Strategien des passenden Spenders und Empfängers, und die Verwendung verschiedener Mittel zur Immunsuppression führten nicht zu einer erheblichen Verbesserung, so dass die Organtransplantation nach dem Ersten Weltkrieg weitgehend aufgegeben wurde. 1954 wurde im Brigham & Women's Hospital in Boston die erste jemals erfolgreiche Organtransplantation durchgeführt. Die Operation wurde von Dr. Joseph Murray durchgeführt, der den Nobelpreis für seine Arbeit erhielt. Der Grund für seinen Erfolg war Richard und Ronald Herrick von Maine. Richard Herrick war in der Navy und wurde schwer krank mit akutem Nierenversagen. Sein Bruder Ronald spendete Richard seine Niere und Richard lebte weitere 8 Jahre vor seinem Tod. Vorher überlebten Transplantate nicht mehr als 30 Tage. Der Schlüssel zur erfolgreichen Transplantation war die Tatsache, dass Richard und Ronald identische Zwillingsbrüder waren und es keine Anti-Rejection-Medikamente gab, die an dieser Stelle nicht bekannt waren. Dies war der wichtigste Moment in der Transplantationschirurgie, weil jetzt Transplantationsteams wussten, dass es erfolgreich sein könnte und die Rolle der Ablehnung/Anti-Rejektionsmedizin. Wichtige Schritte bei der Hauttransplantation traten während des Ersten Weltkriegs auf, insbesondere bei der Arbeit von Harold Gillies bei Aldershot. Unter seinen Fortschritten war das Knollen Pedikel-Pfropf, das eine Fleischverbindung von der Spenderstelle aufrechterhielt, bis das Pfropfen seinen eigenen Blutfluss etablierte. Die Assistentin von Gillies, Archibald McIndoe, trug die Arbeit in den Zweiten Weltkrieg als rekonstruktive Chirurgie. 1962 wurde die erste erfolgreiche Replantationschirurgie durchgeführt – die Wiederanbringung einer abgetrennten Gliedmaße und die Wiederherstellung (begrenzter) Funktion und Gefühl.Die Transplantation einer einzigen Gonaden (Testis) aus einem lebenden Spender wurde Anfang Juli 1926 in Zaječar, Serbien, von einem russischen émigré Chirurg Dr. Peter Vasil'evič Kolesnikov durchgeführt. Der Spender war ein verurteilter Mörder, ein Ilija Krajan, dessen Todesurteil zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt wurde, und er wurde dazu geführt zu glauben, dass es getan wurde, weil er seinen Testis einem älteren Arzt gespendet hatte. Sowohl der Spender als auch der Empfänger überlebten, aber die Anklagen wurden von der Staatsanwaltschaft gegen Dr. Kolesnikov, nicht für die Durchführung der Operation, sondern für das Lügen an den Spender gebracht. Die erste versuchte humane Verstorbenheit wurde vom ukrainischen Chirurg Yurii Voronoy in den 1930er Jahren durchgeführt; scheiterte aber wegen Ischemia. Joseph Murray und J. Hartwell Harrison führten 1954 die erste erfolgreiche Transplantation, eine Nierentransplantation zwischen identischen Zwillingen durch, weil für genetisch identische Individuen keine Immunsuppression notwendig war. In den späten 1940er Jahren verbesserte Peter Medawar, der für das National Institute for Medical Research tätig war, das Verständnis der Ablehnung. Die Identifizierung der Immunreaktionen im Jahr 1951, Medawar schlug vor, dass immunsuppressive Medikamente verwendet werden könnten. Cortison war vor kurzem entdeckt worden und der effektivere Azathioprin wurde 1959 identifiziert, aber erst nach der Entdeckung von Cyclosporin im Jahr 1970 fand Transplantationschirurgie eine ausreichend starke immunsuppressive. Im Juni 1963 gab es eine erfolgreiche Verstorbene Lungentransplantation in ein Emphysema- und Lungenkrebserkranker von James Hardy am University of Mississippi Medical Center in Jackson, Mississippi. Der Patient John Russell überlebte achtzehn Tage vor Nierenversagen. Thomas Starzl von Denver versuchte im selben Jahr eine Lebertransplantation, aber er war erst 1967 erfolgreich. Keith Reemtsma und seine Kollegen an der Tulane University in New Orleans versuchten in den frühen 1960er Jahren und vor der langfristigen Dialyse, eine Transplantation von Schimpansennieren in 13 menschliche Patienten. Die meisten dieser Patienten lebten nur ein bis zwei Monate. 1964 lebte jedoch eine 23-jährige Frau neun Monate lang und kehrte sogar als Schullehrer in ihren Job zurück, bis sie plötzlich zusammenbrach und starb. Es wurde angenommen, dass sie an einer akuten Elektrolytstörung starb. Bei der Autopsie waren die Nieren nicht zurückgewiesen worden, noch gab es eine andere offensichtliche Todesursache. Eine Quelle besagt, dass dieser Patient aus Lungenentzündung starb. Tom Starzl und sein Team in Colorado nutzten baboon Nieren mit sechs menschlichen Patienten, die ein oder zwei Monate lebten, aber mit nicht längerfristigen Überlebenden. Andere in den Vereinigten Staaten und Frankreich hatten begrenzte Erfahrungen. Das Herz war ein großer Preis für Transplantationschirurgen. Aber über und über Ablehnung Probleme, das Herz verschlechtert sich innerhalb von Minuten des Todes, so dass jede Operation mit großer Geschwindigkeit durchgeführt werden müsste. Auch die Entwicklung der Herz-Lungen-Maschine wurde benötigt. Lung Pionier James Hardy war bereit, eine menschliche Herztransplantation im Jahr 1964 zu versuchen, aber als ein vorzeitiges Versagen des Comatose Boyd Rush's Herz Hardy mit keinem menschlichen Spender erwischt, benutzte er ein Schimpansenherz, das etwa eine Stunde in der Brust seines Patienten schlug und dann versagte. Der erste Teilerfolg wurde am 3. Dezember 1967 erreicht, als Christiaan Barnard von Kapstadt, Südafrika, die weltweit erste human-menschliche Herztransplantation mit dem Patienten Louis Washkansky als Empfänger durchführte. Washkansky überlebte für achtzehn Tage inmitten dessen, was viele sahen, wie eine abscheuliche Öffentlichkeit Zirkus. Das Medieninteresse veranlasste einen Spieß von Herztransplantationen. Über hundert wurden 1968-1969 aufgeführt, aber fast alle Menschen starben innerhalb von 60 Tagen. Barnards zweiter Patient, Philip Blaiberg, lebte 19 Monate. Es war das Aufkommen von Cyclosporin, das Transplantationen von der Forschungschirurgie auf lebenserhaltende Behandlung veränderte. 1968 führte der chirurgische Pionier Denton Cooley 17 Transplantationen durch, darunter die erste Herz-Lungen-Transplantation. Vierzehn seiner Patienten waren innerhalb von sechs Monaten tot. Bis 1984 überlebten zwei Drittel aller Herztransplantationspatienten fünf Jahre oder mehr. Mit Organtransplantationen, die nur von Spendern begrenzt werden, bewegten sich Chirurgen auf riskantere Felder, einschließlich Multiple-Organ-Transplantationen auf Menschen und Ganzkörper-Transplantationsforschung an Tieren. Am 9. März 1981 fand die erste erfolgreiche Herz-Lungen-Transplantation im Stanford University Hospital statt. Der Kopfchirurg, Bruce Reitz, hat die Heilung des Patienten auf Cyclosporin gewürdigt. Da die steigende Erfolgsrate von Transplantaten und die moderne Immunsuppression Transplantationen häufiger machen, ist die Notwendigkeit von mehr Organen kritisch geworden. Transplantationen von lebenden Spendern, insbesondere Verwandten, sind immer häufiger geworden. Darüber hinaus gibt es substantielle Untersuchungen zur Xenotransplantation oder transgenen Organen; obwohl diese Transplantationsformen noch nicht beim Menschen verwendet werden, wurden klinische Versuche mit der Verwendung bestimmter Zelltypen mit vielversprechenden Ergebnissen durchgeführt, wie z.B. mit Porcin-Islets von Langerhans zur Behandlung von Typ-1-Diabetes. Es gibt jedoch noch viele Probleme, die gelöst werden müssen, bevor sie bei Menschen, die Transplantate benötigen, möglich wären. In letzter Zeit haben die Forscher Mittel zur Verringerung der allgemeinen Belastung der Immunsuppression untersucht. Häufige Ansätze umfassen die Vermeidung von Steroiden, reduzierte Exposition gegenüber Calcineurin-Hemmern, und andere Mittel der Weaning-Medikamente basierend auf Patienten-Ergebnis und Funktion. Während kurzfristige Ergebnisse vielversprechend erscheinen, sind langfristige Ergebnisse noch unbekannt, und im Allgemeinen, reduzierte Immunsuppression erhöht das Risiko der Ablehnung und verringert das Risiko der Infektion. Das Risiko einer vorzeitigen Abstoßung wird erhöht, wenn Corticosteroid-Immunsuppression nach der Nierentransplantation vermieden oder zurückgezogen wird. Viele andere neue Medikamente sind für die Transplantation entwickelt. Das aufstrebende Gebiet der regenerativen Medizin verspricht, das Problem der Organtransplantationsabstoßung durch das Nachwachsen von Organen im Labor zu lösen, indem man die eigenen Zellen der Person (Stammzellen oder gesunde Zellen aus der Spenderstelle extrahiert.) Zeitlinie der Transplantate 1869: Erste Hautautografttransplantation von Carl Bunger, der die erste moderne erfolgreiche Hauttransplantation auf einer Person dokumentiert. Bunger reparierte die Nase einer Person, die durch Syphilis zerstört wurde, indem sie Fleisch vom inneren Schenkel zur Nase pfropfte, in einer Methode, die an die Sushrutha erinnert. 1905:Erste erfolgreiche Hornhauttransplantation von Eduard Zirm (Tschechische Republik) 1908:Erste Hautallografttransplantation von Haut von einem Spender zu einem Empfänger (Schweiz) 1931: Erste Uterustransplantation (Lili Elbe).1950: Erste erfolgreiche Nierentransplantation von Dr. Richard H. Lawler (Chicago, US) 1954: Erste lebende verwandte Nierentransplantation (identische Zwillinge) (US) 1954:Brazils erste erfolgreiche Hornhauttransplantation, die erste Leber (Brasili) 1955: Erste Herzklappen-Allograft in die Abstiege 1983: Erste erfolgreiche Lungenwebtransplantation von Joel Cooper im Toronto General Hospital (Toronto, Kanada) 1984: Erste erfolgreiche Doppelorgantransplantation von Thomas Starzl und Henry T. Bahnson (Pittsburgh, US) 1986: Erste erfolgreiche Doppellungentransplantation (Ann Harrison) von Joel Cooper im Toronto General Hospital (Toronto, Kanada) 1990: Erste erfolgreiche segmentale Lebertransplantation von Mehmet Haberal (Ankara, Türkei) 1992: Erste erfolgreiche kombinierte Leber-Kidney-Transplantation von einem lebenden Spender von Mehmet Haberal (Ankara, Türkei) 1995: Erste erfolgreiche laparoskopische Live-Donor-Nephrektomie von Lloyd Ratner und Louis Kavoussi (Baltimore, US) 1997: Erste erfolgreiche allogene vaskularisierte Transplantation eines frischen und perfundierten menschlichen Kniegelenks von Gunther O. Hofmann 1997: Illinois' erster lebender Spender Nieren-Parade-Transplantat und erster Roboter lebender Spender Pankreatektomie in den USA. University of Illinois Medical Center 1998: Erste erfolgreiche Live-Donor-Partial Pankreas-Transplantation von David Sutherland (Minnesota, USA) 1998: Erste erfolgreiche Handtransplantation von Dr. Jean-Michel Dubernard (Lyon, Frankreich) 1998: erste erwachsene bis erwachsene Lebertransplantation der Vereinigten Staaten Universität Illinois Medical Center 1999: Erste erfolgreiche Gewebe entwickelt Blase durch Anthony Atala (Boston Children's Hospital, US) 2000: Erste robotische Spender-Nephrektomie für eine lebende Spender-Nierentransplantation in der Welt Universität Illinois Medical Center 2004: Erste Leber und kleine Darmtransplantationen von demselben lebenden Spender in denselben Empfänger in der Welt Universität Illinois Medical Center 2005: Erste erfolgreiche ovarianische Transplantation von Dr. P. N. Mhatre (Wadia Hospital, Mumbai, Indien) 2005: Erste erfolgreiche partielle Gesichtstransplantation (Frankreich) 2005: Erste robotische Hepatektomie in der United States University of Illinois Medical Center 2006: Illinois' erste gepaarte Spende für ABO inkompatible Nierentransplantation Universität Illinois Medical Center 2006: Erste Kiefertransplantation, um Donor Kiefer mit Knochenmark vom Patienten zu kombinieren, von Eric M. Genden (Mount Sinai Hospital, New York City, US) 2006: Erste erfolgreiche menschliche Penistransplantation (später nach 15 Tagen aufgrund der psychologischen Ablehnung der Frau des 44-jährigen Empfängers) 2008: Erste erfolgreiche vollständige Doppelarmtransplantation von Edgar Biemer, Christoph Höhnke und Manfred Stangl (Technische Universität München) 2008: Erstes Baby aus transplantiertem Eierstock geboren. Die Transplantation wurde von Dr. Sherman Silber im Infertility Centre of St Louis in Missouri durchgeführt. Der Spender ist ihre Zwillingsschwester. 2008: Erste Transplantation einer menschlichen Windröhre mit eigenen Stammzellen eines Patienten, von Paolo Macchiarini (Barcelona, Spanien) 2008: Erste erfolgreiche Transplantation von fast Gesamtfläche (80%) des Gesichts, (einschließlich Gaumen, Nase, Wangen und Augenlid) von Maria Siemionow (Cleveland Clinic, US) 2009:Worlds erste robotische Nierentransplantation in einem fettleibigen Patienten Universität Illinois Medical Center 2010: Erste vollständige Gesichtstransplantation von Dr. Joan Pere Barret und Team (Hospital Universitari Vall d'Hebron am 26. Juli 2010, in Barcelona, Spanien) 2011: Erste Doppelbeintransplantation von Dr. Cavadas und Team (Valencia's Hospital, La Fe, Spanien) 2012:First Robotic Alloparathyroid Transplantation. Universität Illinois Chicago 2013: Erste erfolgreiche gesamte Gesichtstransplantation als dringende lebenserhaltende Operation am Maria Skłodowska-Curie Institut für Onkologie in Gliwice, Polen. 2014:Erste erfolgreiche Uterintransplantation, die zur Lebendgeburt (Schweden) 2014:Erste erfolgreiche Penistransplantation.(Südafrika) 2014:Erste neonatale Organtransplantation.(UK) 2018: Kinnpistole erfunden, die eine kleine Menge gesunder Haut benötigt, um in einem Labor zu wachsen, dann wird auf verbrannte Haut gesprüht. Auf diese Weise wird die Haut in Tagen statt Monate heilen und wird nicht Narben. Gesellschaft und Kultur Erfolgsquoten Von Jahr 2000 und vorwärts wurden jährlich rund 2.200 Lungentransplantationen durchgeführt. Von 2000 bis 2006 war die mediane Überlebensperiode für Lungentransplantationspatienten 5-einhalb Jahre, d.h. die Hälfte der Patienten überlebte einen kürzeren Zeitraum und die Hälfte überlebte einen längeren Zeitraum. Vergleichskosten Eine der treibenden Kräfte für den illegalen Organhandel und für den "Transplantationstourismus" sind die Preisunterschiede für Organ- und Transplantationschirurgie in verschiedenen Bereichen der Welt. Laut dem New England Journal of Medicine kann eine menschliche Niere in Manila für $1000–2000 gekauft werden, aber in städtischen Lateinamerika kann eine Niere mehr als $10.000 kosten. Die Nieren in Südafrika haben bis zu $20.000 verkauft. Preisunterschiede auf Basis von Spenderrennen sind eine treibende Kraft des attraktiven Organverkaufs in Südafrika sowie in anderen Teilen der Welt. In China läuft eine Nierentransplantation für rund $70.000 Leber für $160.000 und Herz für $120.000. Obwohl diese Preise noch unzuverlässig für die Armen sind, im Vergleich zu den Gebühren der Vereinigten Staaten, wo eine Nierentransplantation kann verlangen $100.000 eine Leber $250.000 und ein Herz $860.000 Chinesische Preise haben China zu einem großen Anbieter von Organen und Transplantationschirurgie in andere Länder gemacht. In Indien läuft eine Nierentransplantation für etwa $5.000. Sicherheit In den Vereinigten Staaten von Amerika werden Gewebetransplantate von der US Food and Drug Administration (FDA) reguliert, die strenge Vorschriften über die Sicherheit der Transplantate festlegt, die vor allem auf die Verhinderung der Ausbreitung von übertragbaren Krankheiten abzielen. Zu den Regelungen gehören Kriterien für die Spenderabschirmung und -prüfung sowie strenge Vorschriften zur Verarbeitung und Verteilung von Gewebepfropfen. Organtransplantationen werden von der FDA nicht reguliert. Wesentlich ist, dass die HLA-Komplexe sowohl des Spenders als auch des Empfängers möglichst genau aufeinander abgestimmt sind, um eine Pfropfabweisung zu verhindern. Im November 2007 meldete die CDC den ersten Fall der gleichzeitigen Übertragung von HIV und Hepatitis C über eine Organtransplantation. Der Spender war ein 38-jähriger Mann, der von Spendeorganisationen als Hochrisiko angesehen wurde, und seine Organe übermittelten HIV und Hepatitis C an vier Organempfänger. Experten sagen, dass der Grund, warum die Krankheiten nicht auf Screening-Tests auftauchen ist wahrscheinlich, weil sie innerhalb von drei Wochen vor dem Tod des Spenders kontrahiert wurden, so dass Antikörper nicht in hohen genug Zahlen vorhanden wären, um zu erkennen. Die Krise hat viele dazu veranlasst, empfindlichere Screening-Tests zu fordern, die früher Antikörper aufnehmen könnten. Derzeit können die Bildschirme nicht auf die geringe Anzahl von Antikörpern, die in HIV-Infektionen innerhalb der letzten 90 Tage produziert werden, oder Hepatitis C-Infektionen innerhalb der letzten 18–21 Tage vor einer Spende abholen. NAT (Nucleinsäuretest) wird nun von vielen Organbeschaffungsorganisationen durchgeführt und kann HIV und Hepatitis C direkt innerhalb von sieben bis zehn Tagen nach Virusexposition erkennen. Transplantationsgesetze Beide Entwicklungs- und Entwicklungsländer haben verschiedene Politiken geschmiedet, um die Sicherheit und Verfügbarkeit von Organtransplantationen an ihre Bürger zu erhöhen. Österreich, Brasilien, Frankreich, Polen und Spanien haben alle potenziellen Spender für Erwachsene mit der "opting out"-Politik regiert, es sei denn, sie erhalten Karten, die nicht zu sein. Zwar können potenzielle Empfänger in Entwicklungsländern ihre fortgeschritteneren Partner in Verzweiflung widerspiegeln, aber potenzielle Spender in Entwicklungsländern nicht. Die indische Regierung hatte Schwierigkeiten, den florierenden Organ-Schwarzmarkt in ihrem Land zu verfolgen, aber in jüngster Zeit hat sie ihr Organtransplantationsgesetz geändert, um Strafe strenger für kommerzielle Geschäfte in Organen zu machen. Es hat auch neue Klauseln in das Gesetz aufgenommen, um verstorbene Organspenden zu unterstützen, wie es vorgeschrieben ist, um Organspende im Falle des Hirntods zu verlangen. Andere Länder, die durch illegalen Organhandel Opfer wurden, haben auch legislative Reaktionen umgesetzt. Moldawien hat die internationale Adoption illegal in Angst vor Organhändlern gemacht. China hat ab Juli 2006 den Verkauf von illegalen Organen getätigt und behauptet, dass alle Gefangenenorganspender einwilligten. Allerdings haben Ärzte in anderen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, China beschuldigt, seine hohe Todesstrafe zu verhängen. Trotz dieser Bemühungen wird der illegale Organhandel weiter gedeihen und kann auf Korruption in Gesundheitssystemen zurückgeführt werden, die so hoch wie die Ärzte in China und der Ukraine verfolgt wurden, und die blinden Augen müssen sich manchmal auf den Organhandel wenden. Einige Organe werden auch nach Uganda und den Niederlanden ausgeliefert. Dies war ein Hauptprodukt im dreieckigen Handel im Jahr 1934. Ab dem 1. Mai 2007 werden Ärzte, die am Handelsverkehr von Organen beteiligt sind, in China Geldbußen und Aussetzungen ausgesetzt. Nur ein paar zertifizierte Krankenhäuser dürfen Organtransplantationen durchführen, um illegale Transplantationen zu heilen. Die Organe ohne Zustimmung des Spenders wurden ebenfalls als Verbrechen angesehen. Am 27. Juni 2008, indonesisch, Sulaiman Damanik, 26 plädierte vor Singapur Gericht für den Verkauf seiner Niere an CK Tang Executive Chair, Tang Wee Sung, 55, für 150 Millionen Rupiah (S$22,200). Das Transplantationsethikkomitee muss lebenden Spender Nierentransplantationen zustimmen. Der Organhandel ist in Singapur und in vielen anderen Ländern verboten, die Ausbeutung von "schlechten und sozial benachteiligten Spendern, die keine fundierten Entscheidungen treffen und potenzielle medizinische Risiken erleiden können" zu verhindern. Toni, 27, der andere Angeklagte, spendete eine Niere an einen indonesischen Patienten im März, behauptete, er sei der angenommene Sohn des Patienten, und wurde 186 Millionen Rupiah bezahlt (US$20,200). Nach Satz, beide würden jeden leiden, 12 Monate im Gefängnis oder 10.000 Singapur-Dollar (US$7,600) fein. In einem Artikel, der in der April 2004 Ausgabe von Econ Journal Watch erscheint, untersuchte der Ökonom Alex Tabarrok die Auswirkungen der direkten Einwilligungsgesetze auf die Verfügbarkeit von Transplantationsorganen. Tabarrok fand heraus, dass die sozialen Drücke, die der Verwendung von Transplantationsorganen widerstehen, im Laufe der Zeit zurückgingen, da die Möglichkeit einzelner Entscheidungen zugenommen hatte. Tabarrok hat seine Studie abgeschlossen, die darauf hindeutete, dass die schrittweise Beseitigung von Organspendebeschränkungen und die Umstellung auf einen freien Markt im Organverkauf die Versorgung von Organen erhöhen und eine breitere soziale Akzeptanz der Organspende als Praxis fördern wird. In den Vereinigten Staaten haben 24 Staaten kein Recht, Diskriminierung potenzieller Organempfänger aufgrund kognitiver Fähigkeiten, einschließlich Kinder, zu verhindern. Eine 2008 Studie fand heraus, dass der in diesen Staaten untersuchten Transplantationszentren 85 Prozent als Behinderung bei der Entscheidung der Transplantationsliste und vierzig Prozent würde eine Organtransplantation einem Kind mit einer Neuroentwicklungsstörung verweigern. Ethische Anliegen Die Existenz und Verbreitung von Organtransplantationsprozeduren in Entwicklungsländern, während fast immer für sie von Vorteil ist, stellen viele ethische Bedenken auf. Sowohl die Quelle als auch die Methode, das Organ zur Transplantation zu erhalten, sind wichtige ethische Fragen, die zu berücksichtigen sind, wie auch die Vorstellung der distributiven Gerechtigkeit. Die Weltgesundheitsorganisation argumentiert, dass Transplantationen die Gesundheit fördern, aber der Begriff des "Transplantationstourismus" hat das Potenzial, die Menschenrechte zu verletzen oder die Armen auszubeuten, unbeabsichtigte gesundheitliche Folgen zu haben, und einen ungleichen Zugang zu Dienstleistungen zu bieten, die letztlich Schaden verursachen können. Unabhängig von der "Geschenk des Lebens" im Kontext der Entwicklungsländer könnte dies koerzitiv sein. Die Praxis des Zwangs könnte als Ausbeutung der armen Bevölkerung angesehen werden, wobei die grundlegenden Menschenrechte gemäß den Artikeln 3 und 4 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verletzt werden. Es gibt auch eine starke Gegendarstellung, dass der Handel mit Organen, wenn richtig und effektiv geregelt, um sicherzustellen, dass der Verkäufer vollständig über alle Folgen der Spende informiert ist, eine gegenseitig vorteilhafte Transaktion zwischen zwei einwilligenden Erwachsenen ist, und dass es selbst eine Verletzung der Artikel 3 und 29 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte wäre. Auch innerhalb der entwickelten Länder besteht Besorgnis darüber, dass die Begeisterung für die Erhöhung der Organversorgung die Achtung des Lebensrechts beeinträchtigen kann. Die Frage wird noch komplizierter dadurch gestellt, dass das Reversibilitätskriterium für den legalen Tod nicht ausreichend definiert werden kann und sich mit sich ändernder Technologie leicht ändern kann. Künstliche Organtransplantation Surgeons, insbesondere Paolo Macchiarini, in Schweden führte im Juli 2011 die erste Implantation einer synthetischen Trachea für einen 36-jährigen Patienten mit Krebs durch. Stammzellen aus der Hüfte des Patienten wurden mit Wachstumsfaktoren behandelt und auf einer plastischen Replik seiner natürlichen Trachea inkubiert.Nach Angaben des schwedischen Dokumentarfilms "Dokument Inifrån: Experimenten" (Schwedisch: "Documents from the Inside: The Experiments") der Patient, Andemariam ging weiter, um einen immer schrecklicheren und schließlich blutigen Husten zu sterben, inkubiert, im Krankenhaus zu leiden. An diesem Punkt, bestimmt durch Autopsie, waren 90% der synthetischen Windröhre los. Er machte angeblich mehrere Ausflüge, um Macchiarini für seine Komplikationen zu sehen, und an einem Punkt hatte eine Operation wieder, um seine synthetische Windpipe ersetzt zu haben, aber Macchiarini war bemerkenswert schwierig, einen Termin mit. Laut der Autopsie schien die alte synthetische Windröhre nicht ersetzt worden zu sein. Macchiarinis akademischen Anmeldeinformationen wurden in Frage gestellt und er wurde vor kurzem von angeblichen Forschungsfehlverhalten beschuldigt. Left-Ventricular Assist Devices (LVADs), wie oft als Brücke verwendet, um zusätzliche Zeit zu bieten, während ein Patient auf eine Transplantation wartet. Zum Beispiel hatte der ehemalige US-Vizepräsident Dick Cheney 2010 einen LVAD implantiert und dann zwanzig Monate später eine Herztransplantation im Jahr 2012 erhalten. Im Jahr 2012 wurden im Vergleich zu etwa 2.500 Herztransplantationen etwa 3.000 ventrikuläre Assistenzgeräte in die USA eingesetzt. Die Verwendung von Airbags in Autos sowie eine größere Verwendung von Helmen durch Radfahrer und Skifahrer hat die Anzahl der Personen mit tödlichen Kopfverletzungen reduziert, die eine gemeinsame Quelle von Spenderherzen ist. Forschung Ein frühes medizinisches Labor- und Forschungsunternehmen namens Organovo entwirft und entwickelt funktionelles, dreidimensionales menschliches Gewebe für medizinische Forschung und therapeutische Anwendungen. Das Unternehmen nutzt seinen NovoGen MMX Bioprinter für 3D Bioprinting. Organovo geht davon aus, dass die Bioprintung menschlicher Gewebe den präklinischen Drogentest- und -entdeckungsprozess beschleunigen wird, wodurch die Behandlungen schneller und kostengünstiger gestaltet werden können. Darüber hinaus hat Organovo langfristige Erwartungen, dass diese Technologie für chirurgische Therapie und Transplantation geeignet sein könnte. Ein weiterer Bereich der aktiven Forschung beschäftigt sich mit der Verbesserung und Bewertung von Organen während ihrer Erhaltung. Es sind verschiedene Techniken entstanden, die großes Versprechen zeigen, von denen die meisten das Organ unter entweder hypothermischen (4-10C) oder normotherm (37C) Bedingungen durchdringen. All diese addieren zusätzliche Kosten und logistische Komplexität für den Organabruf, Konservierung und Transplantation Prozess, aber frühe Ergebnisse lassen vermuten, dass es sich lohnt. Hypothermische Perfusion ist in der klinischen Anwendung für die Transplantation von Nieren und Leber, während die normotherme Perfusion effektiv im Herzen, Lunge, Leber und, weniger, in der Niere verwendet wurde. Ein weiterer Forschungsbereich ist die Verwendung gentechnischer Tiere für Transplantate. Wie bei menschlichen Organspendern haben Wissenschaftler ein gentechnisch verändertes Schwein entwickelt, mit dem Ziel, die Ablehnung von Schweineorganen durch menschliche Patienten zu reduzieren. Dies ist derzeit in der Grundlagenforschung, zeigt aber großes Versprechen bei der Linderung der langen Wartelisten für Organtransplantationen und der Anzahl der Menschen, die Transplantate benötigen, überwiegt die Menge der gespendeten Organe. Es werden Versuche unternommen, die Schweineorgantransplantation zu verhindern, um eine klinische Testphase einzugehen, bis der potenzielle Krankheitstransfer von Schweinen zum Menschen sicher und zufriedenstellend verwaltet werden kann (Isola & Gordon, 1991). Siehe auch Künstliches OrganBeating Herzkadaver Labor-grown Organspende Regenerative Medizin Transplant Ablehnung Xenotransplantation Referenzen Isola, L. M,. & Gordon, J. W. (1991). Transgene Tiere: eine neue Ära in der Entwicklungsbiologie und Medizin. Biotechnologie (Lesen, Masse,.) 16, 3–20. Weitere Lesung Weltgesundheitsorganisation (2008). Organ- und Gewebetransplantation (PDF). Genf / New York: WHO.p 13.Retrieved 24. Dezember 2013. Externe Links Organtransplantations-Überlebensraten aus dem wissenschaftlichen Register der Transplantation EmpfängerDas Geschenk eines Lebens – Online-Bildungsdokumentar Der Kurzfilm A Science of Miracles (2009) ist im Internet-Archiv "Überwindung des Rejection Factor: MUSC's First Organ Transplantation" Online-Ausstellung bei Waring Historical Library kostenlos verfügbar.