Ein Zwergplanet ist ein Planeten-Masse-Objekt, das sich in der direkten Umlaufbahn der Sonne befindet und massiv genug ist, um plastisch zu sein – für seine Schwerkraft, es in einer hydrostatisch äquilibriösen Form (in der Regel ein Sphäro) zu halten – aber hat nicht die Nachbarschaft seiner Umlaufbahn von ähnlichen Objekten gelöscht. Der Prototyp Zwergplanet ist Pluto. Das Interesse der Zwergplaneten an Planetengeologen ist, dass sie möglicherweise differenzierte und geologisch aktive Körper darstellen können, Planetengeologie, eine Erwartung, die von der Mission New Horizons 2015 in Pluto getragen wird. Die Anzahl der Zwergplaneten im Solarsystem ist unbekannt. Dies liegt daran, dass die Bestimmung, ob ein Körper im hydrostatischen Gleichgewicht ist, eine enge Beobachtung durch Raumfahrzeug erfordert. Die halbdreißig größten Kandidaten wurden entweder von Raumfahrzeugen (Pluto und Ceres) besucht oder haben mindestens einen bekannten Mond (Pluto, Eris, Haumea, Makemake, Gonggong, Quaoar), der ihre Massen und damit eine Schätzung ihrer Dichten bestimmen lässt. Maß und Dichte wiederum können in Modelle des hydrostatischen Gleichgewichts passen. In der Praxis verwenden Astronomen jedoch den Begriff lose; Merkur ist nicht im Gleichgewicht, sondern wird als Planet unabhängig allgemein akzeptiert. Der Begriff Zwergplaneten wurde vom Planetenwissenschaftler Alan Stern als Teil einer Drei-Wege-Kategorisierung von Planeten-Masse-Objekten im Sonnensystem geprägt: klassische Planeten, Zwergplaneten und Satellitenplaneten. Zwergplaneten wurden also als Kategorie des Planeten konzipiert. Im Jahr 2006 wurde der Begriff jedoch von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) als eine Kategorie von Unterplaneten, ein Teil einer Drei-Wege-Rekategorisierung von Körpern, die die Sonne umkreisen, angenommen. Die Entscheidung war durch die Entdeckung von Eris, einem Objekt, das weiter von der Sonne entfernt war als Neptun, die massiver war als Pluto, aber noch viel kleiner als die klassischen Planeten, nach Entdeckungen von einer Reihe von anderen Objekten, die Pluto in Größe rivalisierten hatte eine Residration von dem, was Pluto war. So unterscheiden Stern und viele andere Planetengeologen Zwergplaneten von klassischen Planeten, aber seit 2006 haben die IAU und die Mehrheit der Astronomen Körper wie Eris und Pluto von dem Ritter der Planeten insgesamt ausgeschlossen. Geschichte des Konzepts Ab 1801 entdeckten Astronomen Ceres und andere Körper zwischen Mars und Jupiter, die seit Jahrzehnten als Planeten angesehen wurden. Zwischen damals und um 1851, als die Anzahl der Planeten 23 erreicht hatte, begannen Astronomen mit dem Wort Asteroid für die kleineren Körper und hörten dann auf, sie als Planeten zu benennen oder zu klassifizieren. Mit der Entdeckung von Pluto im Jahr 1930, die meisten Astronomen betrachteten das Sonnensystem neun Planeten, zusammen mit Tausenden von deutlich kleineren Körpern (Asteroiden und Kometen). Seit fast 50 Jahren wurde Pluto als größer als Mercury gedacht, aber mit der Entdeckung im Jahr 1978 von Pluto's Mond Charon konnte Plutos Masse genau gemessen und festgestellt werden, dass es viel kleiner war als die ersten Schätzungen. Es war etwa ein zwanzigstens die Masse des Merkurs, die Pluto bis weit den kleinsten Planeten machte. Obwohl es noch mehr als zehnmal so massiv war wie das größte Objekt im Asteroidengürtel, Ceres, hatte es nur ein Fünftel der Masse des Mondes der Erde. Darüber hinaus, mit einigen ungewöhnlichen Eigenschaften, wie große Orbitalexzentrizität und eine hohe Orbitalneigung, wurde deutlich, dass es eine andere Art von Körper von jedem der anderen Planeten war. In den 1990er Jahren begannen Astronomen, Objekte in der gleichen Raumregion zu finden wie Pluto (jetzt bekannt als der Kuiper Gürtel), und einige noch weiter entfernt. Viele von ihnen teilten einige der wichtigsten Orbitaleigenschaften von Pluto, und Pluto begann als das größte Mitglied einer neuen Klasse von Objekten, die Plutinos gesehen. Es wurde klar, dass entweder der größere dieser Körper auch als Planeten eingestuft werden müssten, oder Pluto müsste wiederklassifiziert werden, so dass Ceres nach der Entdeckung zusätzlicher Asteroiden wiederklassifiziert worden war. Dies führte einige Astronomen zu stoppen, sich auf Pluto als Planet zu beziehen. Mehrere Begriffe, einschließlich Subplanet und Planetoid, begannen für die Körper, die jetzt als Zwergplaneten bekannt. Astronomen waren auch zuversichtlich, dass mehr Objekte so groß wie Pluto entdeckt werden würde, und die Anzahl der Planeten würde schnell wachsen, wenn Pluto als Planet eingestuft bleiben würde. Eris (damals bekannt als 2003 UB313) wurde im Januar 2005 entdeckt; es wurde angenommen, dass es etwas größer als Pluto ist, und einige Berichte nennen es informell als der zehnte Planet. Infolgedessen wurde das Thema während der IAU-Generalversammlung im August 2006 zu einer intensiven Debatte. Der erste Entwurf der IAU beinhaltete Charon, Eris und Ceres in der Liste der Planeten. Nachdem viele Astronomen gegen diesen Vorschlag protestierten, wurde eine Alternative von den uruguayischen Astronomen Julio Ángel Fernández und Gonzalo Tancredi erarbeitet: Sie schlugen eine Zwischenkategorie für Objekte vor, die groß genug sind, um rund zu sein, aber die ihre Umlaufbahnen von Planetätern nicht gelöscht hatten. Der neue Vorschlag hat auch Pluto, Ceres und Eris aus der Liste gestrichen, weil sie ihre Orbits nicht gelöscht haben. Die endgültige Resolution 5A der IAU bewahrte dieses Drei-Kategorie-System für die Himmelskörper, die die Sonne umkreisen. Es liest: Die IAU ... löst, dass Planeten und andere Körper, außer Satelliten, in unserem Sonnensystem in drei verschiedene Kategorien auf folgende Weise definiert werden: (1) Ein Planet1 ist ein Himmelskörper, der (a) um die Sonne herum in Umlauf ist, (b) genügend Masse für seine Selbstgravität hat, um starre Körperkräfte zu überwinden, so dass es ein hydrostatisches Gleichgewicht (nahe rund) Form annimmt und (c) die Nachbarschaft um seine Umlaufbahn gesäubert hat. (2) Ein "dwarf Planet" ist ein Himmelskörper, der (a) um die Sonne herum in Umlauf ist, (b) genügend Masse für seine Selbstgravitation hat, um starre Körperkräfte zu überwinden, so dass es ein hydrostatisches Gleichgewicht (nahe rund) Form annimmt,2 (c) hat die Nachbarschaft nicht um seine Umlaufbahn gesäubert, und (d) ist kein Satelliten. (3) Alle anderen Gegenstände,3 außer Satelliten, die Sonne umkreisen, werden als "Kleine Sonnensystemkörper" bezeichnet. Die IAU hat nie einen Prozess zur Vergabe von Grenzobjekten eingerichtet, so dass solche Urteile an Astronomen. In der Folge wurden jedoch Leitlinien aufgestellt, unter denen ein IAU-Komitee die Benennung möglicher Zwergplaneten beaufsichtigte: unbenannte transn-neptunische Objekte mit einer absoluten Größe heller als +1 (und damit ein minimaler Durchmesser von 838 km entsprechend einem geometrischen Albedo von 1) wurden vom Zwergplaneten-Komitee benannt. Zu der Zeit (und noch ab 2019) waren die einzigen Gremien, die das Benennungskriterium erfüllen, Haumea und Makemake. Diese fünf Leichen – die drei im Jahr 2006 (Pluto, Ceres und Eris) sowie die beiden im Jahr 2008 (Haumea und Makemake) genannten – werden von den Namensbehörden als Zwergplaneten des Sonnensystems vorgestellt. Allerdings wurde nur einer von ihnen – Pluto – ausreichend detailliert beobachtet, um zu überprüfen, ob seine aktuelle Form dem passt, was aus hydrostatischem Gleichgewicht erwartet wird. Ceres ist in der Nähe des Gleichgewichts, aber einige Gravitationsanomalien bleiben unerklärt. Andererseits bezieht sich die astronomische Gemeinschaft typischerweise auf die größeren TNOs als Zwergplaneten. Zum Beispiel charakterisiert JPL/NASA Gonggong als Zwergplanet nach Beobachtungen im Jahr 2016 und Simon Porter vom Southwest Research Institute sprachen von "die großen acht [TNO] Zwergplaneten" im Jahr 2018, die sich auf Pluto, Eris, Haumea, Makemake, Gonggong, Quaoar, Sedna und Orcus beziehen. Obwohl Bedenken über die Klassifizierung von Planeten, die andere Sterne umkreisen, angesprochen wurden, wurde das Problem nicht gelöst; es wurde vorgeschlagen, dies nur zu entscheiden, wenn Zwerg-Planet-Größe Objekte zu beobachten beginnen. Namen Namen Namen für große Unterplanetenkörper umfassen Zwergplaneten, Planetoid, Meso-Planet, quasi-planetand (im transneptunischen Bereich) Plutoid. Der Zwergplanet wurde jedoch ursprünglich als Begriff für die kleinsten Planeten, nicht die größten Teilplaneten, geprägt und wird immer noch von vielen Planetenastronomen genutzt. Alan Stern prägte den Begriff Zwergplaneten, analog zum Begriff Zwergstern, als Teil einer dreifachen Planetenklassifikation, und er und viele seiner Kollegen klassifizieren Zwergplaneten weiterhin als Planetenklasse. Die IAU entschied, dass Zwergplaneten nicht als Planeten betrachtet werden sollen, sondern Sterns Begriff für sie behalten. Andere Begriffe für die IAU-Definition der größten Teilplanetenkörper, die solche Konflikte oder Verwendung nicht haben, sind Quasi-Planet und der ältere Begriff Planetoid ("die Form eines Planeten"). Michael E. Brown erklärte, dass Planetoid "ein vollkommen gutes Wort" sei, das seit Jahren für diese Körper verwendet wurde, und dass die Verwendung des Begriffs Zwergplaneten für eine Nicht-Planet dumm ist, aber dass es von einem Versuch der IAU-Division III-Plenartagung motiviert wurde, Pluto als Planet in einer zweiten Entschließung wiederzuerlangen. In der Tat hatte der Entwurf der Resolution 5A diese medianen Körper Planetoide genannt, aber die Plenarsitzung stimmte einstimmig, um den Namen auf Zwergplaneten zu ändern. Die zweite Resolution, 5B, definiert Zwergplaneten als Subtyp des Planeten, wie Stern ursprünglich beabsichtigt hatte, unterschieden sich von den anderen acht, die als "klassische Planeten" bezeichnet werden sollten. Unter dieser Anordnung sollten die zwölf Planeten des abgelehnten Vorschlags unterschieden werden zwischen acht klassischen Planeten und vier Zwergplaneten. Die Resolution 5B wurde in derselben Sitzung besiegt, dass 5A bestanden wurde. Wegen der semantischen Unannehmlichkeit eines Zwergplaneten, der wegen des Scheiterns der Resolution 5B nicht ein Planet war, wurden alternative Begriffe wie Nanoplanet und Subplanet diskutiert, aber es gab keinen Konsens zwischen dem CSBN, ihn zu ändern. In den meisten Sprachen wurden äquivalente Begriffe erstellt, indem man Zwergplaneten wortwörtlich übersetzt: Französisch planète naine, Spanisch planeta enano, Deutsch Zwergplanet, Russische karlikovaya planeta (карликовая планета,) Arabisch kaukab qazm (ausgenommen و بیم,) Chinesisch Þixíngxīng (行 zufällig), Korean waesohangseong oder waehangseong ( Japanese) Die IAU Resolution 6a von 2006 erkennt Pluto als "Proto einer neuen Kategorie von trans-neptunischen Objekten". Der Name und die genaue Beschaffenheit dieser Kategorie wurden nicht spezifiziert, sondern für die IAU zu einem späteren Zeitpunkt festgelegt; in der Debatte, die bis zur Entschließung führt, wurden die Mitglieder der Kategorie unterschiedlich als Plutone und plutonische Objekte bezeichnet, aber weder Name wurde vorgetragen, vielleicht aufgrund von Einwänden von Geologen, dass dies Verwirrung mit ihrem Pluton verursachen würde. Am 11. Juni 2008 kündigte das IAU-Exekutivkomitee einen Namen, Plutoid und eine Definition an: Alle transn-neptunischen Zwergplaneten sind Plutoide. Die Autorität dieser ersten Ankündigung wurde nicht allgemein anerkannt: .in einem Teil wegen einer E-Mail-Fehlerübermittlung war die WG-PSN [Working Group for Planetary SystemNomenclature] nicht an der Wahl des Wortes Plutoid beteiligt. .In der Tat hat eine Abstimmung, die von der WG-PSN nach der Sitzung des Exekutivkomitees angenommen wurde, die Verwendung dieses spezifischen Begriffs abgelehnt... "Die Kategorie des Plutoids hat eine frühere Unterscheidung zwischen dem "terrestrischen Zwerg" Ceres und den "Eis Zwergen" des äußeren Sonnensystems gefangen, ein Teil einer Vorstellung einer dreifachen Teilung des Sonnensystems in innere terrestrische Planeten, zentrale Gasriesen und äußere Eiswarfen, von denen Pluto das Hauptmitglied war. 'Ice dwarf' sah aber auch einen gewissen Einsatz als Regenschirm für alle transn-neptunischen kleinen Planeten, oder für die Eisasteroiden des äußeren Sonnensystems; man versuchte Definition war, dass ein Eis Zwerg " größer ist als der Kern eines normalen Kometen und icier als ein typischer Asteroiden. " Vor der Dawn-Mission wurde Ceres manchmal als "terrestrische Zwerge" bezeichnet, um sie von den "Eis Zwergen" Pluto und Eris zu unterscheiden. Seit Dawn ist jedoch erkannt worden, dass Ceres ein eisiger Körper ist, der den eisigen Monden der äußeren Planeten und TNOs wie Pluto ähnlicher ist als es den terrestrischen Planeten ist, die Unterscheidung verschwimmt, und Ceres ist seitdem auch als Eiswarf bezeichnet worden. Merkmale Die Kategorie Zwergplaneten entstand aus einem Konflikt zwischen dynamischen und geophysikalischen Ideen, was ein Planet sein sollte. In Bezug auf die Dynamik des Sonnensystems ist die große Unterscheidung zwischen Körpern, die gravitational ihre Nachbarschaft dominieren (Mercury durch Neptune) und denen, die nicht (wie die Asteroiden und Kuiper Gürtel Objekte). Ein Himmelskörper beginnt jedoch, eine signifikante intern angetriebene Planetengeologie zu zeigen, wenn seine Masse ausreicht, um sich unter seiner eigenen Gravitation zu verformen, bis sie rund ist. Da dies an einer niedrigeren Schwelle auftritt als das Clearing der Nachbarschaft, führt dies zu einer Zwischenklasse von Körpern, die groß genug sind, um planetarische Geologie zu haben, aber nicht groß genug, um gravitationell dominant zu sein, wie Ceres im Asteroidengürtel und Pluto im Kuipergürtel. Dynamiker bevorzugen die Verwendung von gravitationaler Dominanz als Schwelle für die Planetenschaft, weil aus ihrer Perspektive kleinere Körper besser mit ihren Nachbarn gruppiert werden, z.B. Ceres als einfach ein großer Asteroid und Pluto als großes Kuiper-Gürtelobjekt. Geowissenschaftler bevorzugen jedoch meist Rundheit als Schwelle, denn aus ihrer Sicht macht die innen getriebene Geologie eines Körpers wie Ceres es einem klassischen Planeten wie Mars ähnlicher als einem kleinen Asteroiden, der intern getriebene Geologie fehlt. Dies erforderte die Schaffung der Kategorie der Zwergplaneten, um diese Zwischenklasse zu beschreiben. Orbitale Dominanz Alan Stern und Harold F. Levison führte einen Parameter Λ (lambda) ein, der die Wahrscheinlichkeit einer Begegnung ausdrückt, die zu einer bestimmten Auslenkung des Orbits führt. Der Wert dieses Parameters in Sterns Modell ist proportional zum Quadrat der Masse und umgekehrt proportional zur Periode. Dieser Wert kann verwendet werden, um die Kapazität eines Körpers zu schätzen, um die Nachbarschaft seiner Umlaufbahn zu räumen, wo Λ > 1 schließlich es klärt. Zwischen den kleinsten terrestrischen Planeten und den größten Asteroiden und Kuiper-Gürtelobjekten wurde eine Lücke von fünf Größenordnungen in Λ gefunden. Unter Verwendung dieses Parameters argumentierten Steven Soter und andere Astronomen für eine Unterscheidung zwischen Planeten und Zwergplaneten, die auf der Unfähigkeit der letzteren, die Nachbarschaft um ihre Orbits zu "reinigen:" Planeten sind in der Lage, kleinere Körper in der Nähe ihrer Orbits durch Kollision, Erfassung oder Gravitationsstörungen zu entfernen (oder Orbitalresonanzen zu etablieren, die Kollisionen verhindern), während Zwergplaneten Planeten die Masse nicht zu tun. Soter ging weiter, um einen Parameter vorzuschlagen, den er als Planetendiskriminant bezeichnete, mit dem Symbol μ (mu), der ein experimentelles Maß für den tatsächlichen Reinheitsgrad der Orbitalzone darstellt (wobei μ durch Division der Masse des Kandidatenkörpers durch die Gesamtmasse der anderen Objekte, die seine Orbitalzone teilen, berechnet wird), wobei μ > 100 als geklärt gilt. Jean-Luc Margot verfeinerte Stern und Levisons Konzept, um einen ähnlichen Parameter D (Pi) herzustellen. Es basiert auf der Theorie, die Vermeidung der empirischen Daten, die von Λ. D > 1 verwendet werden, zeigt einen Planeten, und es gibt wieder eine Lücke von mehreren Größenordnungen zwischen Planeten und Zwergplaneten. Es gibt mehrere andere Systeme, die versuchen, zwischen Planeten und Zwergplaneten zu unterscheiden, aber die Definition von 2006 verwendet dieses Konzept. Hydrostatisches GleichgewichtDer effiziente Innendruck, verursacht durch die Gravitation des Körpers, wird einen Körper Kunststoff drehen, und eine ausreichende Plastizität ermöglicht hohe Erhöhungen zu versinken und Hohlräume zu füllen, ein Verfahren als Gravitationsentspannung bekannt. Körper kleiner als ein paar Kilometer werden von nicht-gravitationalen Kräften dominiert und neigen dazu, eine unregelmäßige Form zu haben und kann Schuttstapel sein. Größere Objekte, bei denen die Gravitation signifikant ist, aber nicht dominant ist, sind kartoffelförmig; je massiger der Körper ist, desto höher ist sein Innendruck, desto fester ist er und umso gerundeter ist er seine Form, bis der Druck ausreicht, um seine innere Druckfestigkeit zu überwinden und es ein hydrostatisches Gleichgewicht zu erreichen. An dieser Stelle ist ein Körper so rund, wie es möglich ist, bei seiner Rotation und Gezeitenwirkung, und ist ein Ellipsoid in Form. Das ist die Grenze eines Zwergplaneten. Wenn ein Objekt im hydrostatischen Gleichgewicht ist, würde eine globale Flüssigkeitsschicht, die seine Oberfläche bedeckt, eine flüssige Oberfläche gleicher Form wie der Körper bilden, abgesehen von kleinen Oberflächenmerkmalen wie Krater und Fissuren. Wenn sich der Körper nicht dreht, wird er eine Kugel sein, aber je schneller er rotiert, desto oblatiger oder sogar skaliert wird er. Soll ein solcher Drehkörper bis zum Aufschmelzen erwärmt werden, so würde sich seine Gesamtform bei Flüssigkeit nicht ändern. Das extreme Beispiel eines Körpers, der aufgrund einer schnellen Rotation skaliert werden kann, ist Haumea, der doppelt so lang ist wie an den Polen. Wenn der Körper einen massiven nahe gelegenen Begleiter hat, dann führen die Gezeitenkräfte dazu, dass seine Rotation allmählich langsam wird, bis er ordentlich verriegelt ist, so dass er immer das gleiche Gesicht zu seinem Begleiter darstellt. Ein extremes Beispiel hierfür ist das Pluto-Charon-System, bei dem beide Körper tidisch miteinander verriegelt sind. Zierverriegelte Körper sind auch Skalen, aber manchmal nur leicht so. Der Mond der Erde ist auch ordentlich gesperrt, wie alle abgerundeten Satelliten der Gasriesen. Die obere und untere Größe und Massengrenzen der Zwergplaneten wurden von der IAU nicht spezifiziert. Es gibt keine definierte Obergrenze, und ein Objekt größer oder massiver als Mercury, das nicht "die Nachbarschaft um seine Umlaufbahn" wurde als Zwergplanet eingestuft. Die untere Grenze wird durch die Erfordernisse der Erzielung einer hydrostatischen Gleichgewichtsform bestimmt, wobei jedoch die Größe oder Masse, bei der ein Objekt diese Form erreicht, von seiner Zusammensetzung und der thermischen Geschichte abhängt. Der ursprüngliche Entwurf der IAU-Auflösung von 2006 hat die hydrostatische Gleichgewichtsform neu definiert, als "auf Objekte mit einer Masse von über 5 x 1020 kg und einem Durchmesser von mehr als 800 km" anzuwenden, was jedoch nicht im endgültigen Entwurf erhalten blieb. Bevölkerung möglicher Zwergplaneten Die Anzahl der Zwergplaneten im Solarsystem ist nicht bekannt. Die drei in den Debatten zu berücksichtigenden Objekte, die bis 2006 die IAU-Annahme der Kategorie Zwergplaneten – Ceres, Pluto und Eris – in der Regel als Zwergplaneten angenommen werden, darunter auch jene Astronomen, die Zwergplaneten weiterhin als Planeten klassifizieren. Im Jahr 2015 wurden Ceres und Pluto entschlossen, Formen zu haben, die mit hydrostatischem Gleichgewicht (und damit mit Zwergplaneten) der Dawn- und New Horizons-Missionen übereinstimmen, obwohl es noch eine Frage zu Ceres gibt. Eris wird als Zwergplaneten angenommen, weil es massiver ist als Pluto. Diese drei Körper sind, um zu entdecken,: Ceres – entdeckt 1. Januar 1801 und kündigte 24. Januar 45 Jahre vor Neptune. Als ein Planet für ein halbes Jahrhundert vor der Neuklassifizierung als Asteroid betrachtet. Betrachtete einen Zwergplaneten der IAU seit der Annahme der Resolution 5A am 24. August 2006. Die Bestätigung ist anhängig. Pluto ♇ – entdeckt 18. Februar 1930 und verkündete 13. März. Er hat einen Planeten für 76 Jahre betrachtet. Am 24. August 2006 wurde die IAU mit der Resolution 6A als Zwergplaneten neu eingestuft. Fünf bekannte Monde. Eris (2003 UB313) – entdeckt am 5. Januar 2005 und verkündete am 29. Juli. Der "zehnte Planet" in Medienberichten. Betrachtet man einen Zwergplaneten der IAU seit der Annahme der Resolution 5A am 24. August 2006 und benannt durch das IAU Zwergplaneten-Komitee am 13. September dieses Jahres. Ein bekannter Mond. Aufgrund der Entscheidung 2008, die Benennung von Haumea und Makemake dem Zwergplaneten-Komitee und ihrer Ankündigung als Zwergplaneten in IAU-Pressemitteilungen zuzuordnen, werden diese beiden Körper im Allgemeinen auch als Zwergplaneten angenommen, obwohl dies nicht nachgewiesen wurde: Vier weitere Körper erfüllen die Kriterien von Brown, Tancredi et al.and Grundy et al.for Kandidatenobjekte: Es wurden zusätzliche Körper vorgeschlagen, wie Salacia und 2002 MS4 von Brown, oder Varuna und Ixion von Tancredi et al. Die meisten größeren Körper haben Monde, die eine Bestimmung ihrer Massen und damit ihrer Dichten ermöglichen, die Schätzungen darüber informieren, ob sie Zwergplaneten sein könnten.Die größten TNOs, die nicht bekannt sind, Monde zu haben, sind Sedna, 2002 MS4 und 2002 AW197. Da Makemake und Haumea benannt wurden, wurde angenommen, dass transn-neptunische Objekte (TNOs) mit eisigen Kernen einen Durchmesser von nur vielleicht 400 km (250 mi) - etwa 3% von dem der Erde - benötigen würden, um sich in das Schwergewicht zu entspannen. Forscher dachten, dass die Anzahl solcher Körper könnte beweisen, dass etwa 200 im Kuiper-Gürtel, mit Tausenden mehr darüber hinaus. Dies war einer der Gründe (den Ritter der Planeten zu einer angemessenen Anzahl zu halten), dass Pluto an erster Stelle neu eingestuft wurde. Die Forschung hat jedoch seither Zweifel an der Idee, dass kleine Körper unter gemeinsamen Bedingungen ein Gleichgewicht erreicht oder erhalten haben könnten. Individuelle Astronomen haben eine Reihe von solchen Objekten wie Zwergplaneten oder als höchstwahrscheinlich Zwergplaneten erkannt. Im Jahr 2008 beriet Tancredi et al. die IAU, Orcus, Sedna und Quaoar offiziell als Zwergplaneten zu akzeptieren, obwohl die IAU das Problem damals nicht angesprochen hat und nicht seither. Darüber hinaus betrachtete Tancredi die fünf TNOs Varuna, Ixion, 2003 AZ84, 2004 GV9 und 2002 AW197 als meist wahrscheinlich Zwergplaneten. Seit 2011 hat Brown eine Liste von Hunderten von Kandidatenobjekten erhalten, von "nahe sicher" bis zu möglichen Zwergplaneten, basierend auf geschätzter Größe. Ab dem 13. September 2019 identifiziert Browns Liste zehn trans-neptunische Objekte mit Durchmessern größer 900 km (die vier, die von der IAU plus Gonggong, Quaoar, Sedna, Orcus, 2002 MS4 und Salacia genannt werden) als "nahe sicher" Zwergplaneten und weitere 16, mit Durchmessern größer als 600 km, als "hochwahrscheinlich". Insbesondere hat Gonggong einen größeren Durchmesser (1230±50 km) als Plutos Rundmond Charon (1212 km). Im Jahr 2019 Grundy et al. schlug vor, dass dunkle, niederdichte Körper kleiner als etwa 900–1000 km Durchmesser, wie Salacia und Varda, nie vollständig in feste Planetenkörper zusammenbrachen und innere Porosität von ihrer Bildung (in diesem Fall könnten sie nicht Zwergplaneten sein), während sie akzeptieren, dass heller (albedo > ≈ 0,2) oder Denser (> ≈ 1,4 g/cc) Orcus und Quaoar waren wahrscheinlich voll solide. Wahrscheinliche Zwergplaneten Die folgenden trans-neptunischen Objekte werden von Brown, Tancredi et al.and Grundy et al.to wahrscheinlich Zwergplaneten vereinbart. Charon, ein Mond von Pluto, der 2006 von der IAU als Zwergplanet vorgeschlagen wurde, ist zum Vergleich enthalten. Diese Objekte, die absolute Größenordnungen größer als +1 haben, und so die Kriterien für den Zwergplaneten-Komitee der IAU erfüllen, werden hervorgehoben, wie Ceres, der von der IAU als Zwergplaneten angenommen wurde, seit sie das Konzept erstmals diskutierten, obwohl es noch nicht nachgewiesen wurde, dass sie der Definition entsprechen. ExplorationAm 6. März 2015 begann das Raumschiff Dawn, Ceres zu orbitieren und wurde zum ersten Raumschiff, um einen Zwergplaneten zu kreisen. Am 14. Juli 2015 flog die New Horizons Raumsonde von Pluto und seinen fünf Monden. Ceres zeigt solche planetengeologischen Eigenschaften wie Oberflächensalzvorkommen und Kryokanos, während Pluto Wasser-Eis-Gebirge in Stickstoff-Eis-Gletschern und eine Atmosphäre hat. Bei beiden Körpern besteht zumindest die Möglichkeit einer Untergrund- oder Soleschicht. Dawn hat auch den ehemaligen Zwergplaneten Vesta umkreist. Phoebe wurde von Cassini (vor kurzem) und Voyager 2, die auch Neptunes Mond Triton erkundet. Diese drei Körper werden als ehemalige Zwergplaneten gedacht, und deshalb hilft ihre Exploration bei der Untersuchung der Evolution von Zwergplaneten. Inhalt über die Neuklassifizierung von Pluto Im unmittelbaren Anschluss an die IAU-Definition des Zwergplaneten äußerten einige Wissenschaftler ihre Meinungsverschiedenheit mit der IAU-Resolution. Kampagnen enthalten Auto Stoßfänger Aufkleber und T-Shirts. Mike Brown (der Entdecker von Eris) stimmt mit der Reduzierung der Anzahl der Planeten auf acht. Die NASA kündigte 2006 an, dass sie die neuen Leitlinien der IAU nutzen würde. Alan Stern, der Direktor der NASA-Mission zu Pluto, lehnt die aktuelle IAU-Definition des Planeten ab, sowohl hinsichtlich der Definition von Zwergplaneten als etwas anderes als eine Art Planeten, als auch bei der Verwendung von orbitalen Eigenschaften (anstatt intrinsischen Eigenschaften) von Objekten, um sie als Zwergplaneten zu definieren. So bezeichnete er im Jahr 2011 noch Pluto als Planet und akzeptierte andere wahrscheinliche Zwergplaneten wie Ceres und Eris sowie die größeren Monde als zusätzliche Planeten. Einige Jahre vor der IAU-Definition nutzte er orbitale Eigenschaften, um Überplaneten (die dominanten acht) von Unterplaneten (die Zwergplaneten) unter Berücksichtigung beider Typen Planeten zu trennen. Einrichtungen, die Zwergplaneten ähneln Eine Reihe von Körpern ähneln physisch Zwergplaneten. Dazu gehören ehemalige Zwergplaneten, die noch eine Gleichgewichtsform haben können; Planeten-Masse-Monds, die die physikalische, aber nicht die Orbitaldefinition für Zwergplaneten erfüllen; und Charon im Pluto-Charon-System, das wohl ein binärer Zwergplanet ist. Die Kategorien können sich überschneiden: Triton ist zum Beispiel sowohl ein ehemaliger Zwergplanet als auch ein Planeten-Masse-Mond. Frühere Zwergplaneten Vesta, der nächstmassive Körper im Asteroidengürtel nach Ceres, war einst im hydrostatischen Gleichgewicht und ist grob sphärisch, abweichend vor allem wegen massiver Auswirkungen, die die Rheasilvia und Veneneia Krater nach dem Erstarren bildeten. Seine Abmessungen sind nicht im Einklang mit ihm derzeit im hydrostatischen Gleichgewicht. Triton ist massiver als Eris oder Pluto, hat eine Gleichgewichtsform und wird als ein gefangener Zwergplanet (wahrscheinlich Mitglied eines binären Systems) gedacht, aber nicht mehr direkt umläuft die Sonne. Phoebe ist ein gefangener Centaur, der, wie Vesta, nicht mehr im hydrostatischen Gleichgewicht ist, sondern aufgrund der strahlenden Erwärmung in seiner Geschichte so früh gewesen ist. Die Beweise von 2019 weisen darauf hin, dass Theia, der ehemalige Planet, der mit der Erde in der gigantisch-impakten Hypothese kollidierte, möglicherweise im äußeren Sonnensystem anstatt im inneren Sonnensystem entstanden sein könnte und dass das Wasser der Erde auf Theia stammte, was bedeutet, dass Theia möglicherweise ein ehemaliger Zwergplanet aus dem Kuiper Belt gewesen sein könnte. Planeten-Masse-Monde Mindestens neunzehn Monde haben eine Gleichgewichtsform, weil sie sich unter ihrer eigenen Schwerkraft irgendwann in ihrer Geschichte entspannt haben, obwohl einige seit dem gefrorenen Feststoff und nicht mehr im Gleichgewicht sind. Sieben sind massiver als Eris oder Pluto. Diese Monde unterscheiden sich nicht physisch von den Zwergplaneten, passen aber nicht zur IAU-Definition, weil sie nicht direkt die Sonne umkreisen.(Indeed, Neptunes Mond Triton ist ein gefangener Zwergplanet, und Ceres gebildet in der gleichen Region des Sonnensystems wie die Monde von Jupiter und Saturn.) Alan Stern nennt Planeten-Masse-Mond "satellite Planeten", eine von drei Kategorien von Planeten, zusammen mit Zwergplaneten und klassischen Planeten. Der Begriff planmo ("planetary-mass object") umfasst auch alle drei Populationen. Charon Es gab eine Debatte darüber, ob das Pluto-Charon-System als doppelter Zwergplanet betrachtet werden sollte. In einem Entschließungsentwurf für die IAU-Definition des Planeten wurden sowohl Pluto als auch Charon als Planeten in einem binären System betrachtet. In der IAU heißt es derzeit, dass Charon nicht als Zwergplanet betrachtet wird, sondern ein Satelliten von Pluto ist, obwohl die Idee, dass Charon als Zwergplanet in seinem eigenen Recht qualifizieren könnte, zu einem späteren Zeitpunkt betrachtet werden kann. Es ist jedoch nicht mehr klar, dass Charon im hydrostatischen Gleichgewicht ist. Ferner hängt die Lage des Barycenters nicht nur von den relativen Massen der Körper ab, sondern auch von dem Abstand zwischen ihnen; das Barycenter der Sun-Jupiter-Orbit liegt beispielsweise außerhalb der Sonne, sie werden aber nicht als binäres Objekt angesehen. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links NPR: Zwergplaneten May Letztlich Respect (David Kestenbaum, Morning Edition) BBC News: Q&A Neue Planeten Vorschlag, 16. August 2006 Ottawa Citizen: Der Fall gegen Pluto (P. Surdas Mohit) 24. August 2006 James L. Hilton: Wann kamen die Asteroiden zu Minor Planets? NASA:IYA 2009 Zwergplaneten