Veche (Russisch: вече, Polnisch: wiec, Ukrainisch: вче viche, Belarusian: веча vecha, Mittelniederländisch: вшште věšte) war eine beliebte Versammlung in mittelalterlichen slawischen Ländern. In Novgorod und in Pskov, wo die Veche große Bedeutung erlangte, war die Veche weitgehend ähnlich wie die Norse oder die Schweizer Landsgemeinde. Etymologie Das Wort vererbt sich von Proto-Slavonic *větje, d.h. Rat, Rat oder Gespräch (die auch im Wort soviet vertreten ist, beide letztlich von Proto-Slavic verbbal Stamm von *větiti 'to talk, talk') abgeleitet [1.] Es gibt Fehlinformationen, die einen Bezug zu -vice in Rat, und etwas weiter entfernt zu Sanskrit Veda, germanische Wörter wie weise (Englisch,) weten (Dutch, "zu wissen",") Hexe (Slavonic: věšt-ica) und viele andere, die jedoch von einer anderen indo-europäischen Wurzel kommen. Ebenso gibt es Fehlinformationen, die behaupten, dass die semantische Ableitung, die die Bedeutung des betrachteten Wortes ergibt, parallel zu der der Gemeinde ist. Die zeitgenössischen Worte svedeniya (Russisch: сведения) und svidchennya (Ukrainisch: свдчення) bedeuten beide Informationen sind Kognaten dieses Wortes. Rus Die ostslawische Veche ist gedacht, dass sie von Stammesversammlungen Osteuropas stammen und damit den Staat Rus predieren. Die frühesten Erwähnungen der Veche in osteuropäischen Chroniken beziehen sich auf Beispiele in Belgorod Kievsky in 997, Novgorod der Große in 1016, in Kiew in 1068, in Pskov in 1123. Die Versammlungen diskutierten Fragen des Krieges und des Friedens, verabschiedeten Gesetze und forderten und vertriebene Herrscher. In Kiew wurde die Veche vor der Kathedrale von St. Sophia gerufen. In der Ukraine war die Stadt Viche einfach ein Treffen von Gemeindemitgliedern, um alle wichtigen Ereignisse (vich-na-vich - eye-to-eye) zu informieren und kommen mit einer kollektiven Planung für die nahe Zukunft. Novgorod Republik Die Veche war die höchste Legislatur- und Justizbehörde in der Republik Novgorod bis 1478, nach der Eroberung von Novgorod durch den Großfürsten Ivan III. Das traditionelle Stipendium geht weiter, um zu argumentieren, dass eine Reihe von Reformen im Jahr 1410 die Veche in etwas ähnlich wie die öffentliche Versammlung von Venedig verwandelte; es wurde die Commons oder unteren Kammer des Parlaments. Ein oberer Senats-ähnlicher Rat der Lords (sovet gospod) wurde auch geschaffen, mit Titelmitgliedschaft für alle ehemaligen Stadtmagistraten (posadniks und tysyatskys). Einige Quellen deuten darauf hin, dass die Mitgliedschaft in der Veche in Vollzeit ist, und die Abgeordneten wurden jetzt Vechniks genannt. Einige der jüngeren Gelehrten nennen diese Interpretation in Frage. Die Novgorod-Montage könnte vermutlich von jedem, der die Ascheglocke rangiert, aufgerufen werden, obwohl es wahrscheinlicher ist, dass das gemeinsame Verfahren komplexer war. Die ganze Bevölkerung der Stadt - Knaben, Kaufleute und gemeinsame Bürger - versammelte sich dann am Hof von Yaroslav oder vor der Kathedrale der Heiligen Weisheit (die letztere genannt eine Vladychnoe Veche - "Ein Erzbischof Veche", da es vor der Kathedrale genannt wurde). Die Ascheglocke war ein Symbol der republikanischen Souveränität und Unabhängigkeit, und aus diesem Grund hat Iwan III es nach Moskau gebracht, als er die Kontrolle über die Stadt nahm, um zu zeigen, dass der alte Weg, Dinge zu tun, am Ende war. Getrennte Baugruppen könnten in den Boroughs oder Ends von Novgorod gehalten werden. Von allen anderen Städten von Novgorod Land, die Chronik erwähnt nur eine Veche in Torzhok, aber möglicherweise existierten sie auch in allen anderen Städten. Pskow Republik Die Veche der Republik Pskow hatte Rechtsetzungsbefugnisse, sie könnte militärische Kommandanten ernennen und die Berichte der Botschafter hören. Es genehmigte auch Ausgaben wie Zuschüsse an Prinzen und Zahlungen an Bauherren von Wänden, Türmen und Brücken. Veche versammelte sich am Hof der Trinity-Kathedrale, die die Archive der Veche und wichtige private Papiere und Staatsdokumente hielt. Die Veche-Montage beinhaltete posadniks (März,) mittlere und gemeinsame Menschen. Die Historiker unterscheiden sich von dem Ausmaß, in dem die Veche von den Eliten dominiert wurde, mit einigen sagen, dass die eigentliche Macht in den Händen von Boyaren und anderen, die Veche eine demokratische Institution betrachten. Konflikte waren üblich und die Konfrontation zwischen der Veche und den posadniks in 1483-1484 führte zur Hinrichtung eines posadnik und zur Konfiskation des Eigentums von drei anderen posadniks, die nach Moskau flohen. Die Veche funktionierte bis 1510, als diese Stadt von Grand Prince Vasilii III (1505–1533) übernommen wurde. Polen Veches, bekannt als Polen, wurden bereits vor Beginn der polnischen Staatsbürgerschaft im Königreich Polen einberufen. Die Themen wurden zunächst von den Ältesten und Führern diskutiert und später allen freien Männern für eine breitere Diskussion präsentiert. Eines der wichtigsten Arten von wiec war die eine konveniert, um einen neuen Herrscher zu wählen. Es gibt Legenden einer Wahl des legendären Gründers der Piast-Dynastie, Piast the Wheelwright und einer ähnlichen Wahl seines Sohnes Siemowit (dies würde ein polnischer Herrscher Wahl ein Jahrhundert vor einem isländischen vom Althing stellen), aber Quellen für diese Zeit kommen aus den späteren Jahrhunderten und ihre Gültigkeit wird von Gelehrten bestritten. Das Wahlrecht war in der Regel auf die Eliten beschränkt, die in den späteren Zeiten die Form der mächtigsten Adligen (Magnate, Fürsten) oder Beamten, und wurde stark von lokalen Traditionen und Stärke des Herrschers beeinflusst. Im 12. oder 13. Jahrhundert beschränkte die übsche Institution ebenfalls ihre Beteiligung an hochrangigen Adligen und Beamten. Die bundesweiten Versammlungen von Amtsträgern in den Jahren 1306 und 1310 sind als Vorläufer des polnischen Parlaments zu sehen (die allgemeine Sitzung). Early Slaves Procopius von Caesarea erwähnt slawische Menschen sammeln in populären Versammlungen bereits im VI Jahrhundert: Aber als der Bericht durchgeführt wurde und die gesamte Nation erreichte, versammelten sich praktisch alle Antae, um die Situation zu diskutieren, und sie forderten, dass die Angelegenheit öffentlich gemacht wird() Für diese Nationen werden die Sclaveni und die Antae nicht von einem Mann regiert, sondern sie haben von alten unter einer Demokratie gelebt, und folglich wird alles, was ihr Wohlergehen betrifft, sei es für gut oder krank, auf das Volk verwiesen. Siehe auch Ting (skandinavische Volksversammlung)Sejm in Polen, Seimas in Litauen, Saeima in Lettland Rada (spätere Art der Volksversammlung, dann das Parlament der Ukraine) Duma und Zemsky Sobor (die russischen Parlamente)Vāc Referenzen Anmerkungen ^ Siehe die slawische Etymologie des Wortes und die entsprechenden Referenzen in den folgenden Einträgen des Etymologischen Wörterbuchs Max Vasmer: des jeweiligen Wortes вече/veche (auf Russisch) der Grundwurzel втт- (auf Russisch), und der möglichen weiteren indo-europäischen Etymologie dieser Wurzel im Eintrag *wAit- (th,) alle von ihnen online in der etymologischen Datenbank vorgestellt. Weiter lesen Michael C. Paul, "The Iaroslavichi and the Novgorodian Veche: Eine Fallstudie zu Princely Relations with the Veche", Russische Geschichte (2004).