Das Olympische und Paralympische Komitee der Vereinigten Staaten (USOPC) ist das Nationale Olympische Komitee und das Nationale Paralympische Komitee für die Vereinigten Staaten. Es wurde 1895 als Olympische Komitee der Vereinigten Staaten gegründet und ist mit Sitz in Colorado Springs, Colorado. Die USOPC ist einer von nur vier NOCs der Welt, die auch als National Paralympic Committee für ihr Land dienen. Die USOPC ist dafür verantwortlich, US-Teams für die Olympischen Spiele, Paralympic Games, Youth Olympic Games, Pan American Games und Parapan American Games zu unterstützen, zu betreuen und zu überwachen und dient als Steward der Olympischen und Paralympischen Bewegungen in den USA. Die Olympische Bewegung wird vom Internationalen Olympischen Komitee überwacht. Das IOC wird von 35 internationalen Verbänden unterstützt, die jeden Sport auf globaler Ebene regieren, Nationale Olympische Komitees, die den Olympischen Sport als Ganzes in ihren jeweiligen Nationen beaufsichtigen, und nationale Verbände, die jede Sportart auf nationaler Ebene verwalten (National Governing Bodies, oder NGB, in den Vereinigten Staaten). Der Nationale Paralympic Ausschuss ist die einzige Regierungsinstanz, die für die Auswahl und Ausbildung aller Sportler verantwortlich ist, die an den Paralympischen Spielen teilnehmen. Die USOPC ist einer von 204 NOCs und 174 NPCs innerhalb der internationalen Olympischen und paralympischen Bewegungen. Vierundvierzig NGB sind Mitglieder der USOPC. Fünfzehn der NGB verwalten auch Sport auf dem Paralympischen Programm (es gibt weniger Paralympische Sportarten auf der Welt). Während die USOPC vier Paralympische Sportarten (Radfahren, Skifahren, Schwimmen und Strecke & Feld) regiert, werden fünf weitere Paralympische Sportarten von US-Mitgliedern der Internationalen Paralympischen Föderation (Radstuhl Basketball, Boccia, Torball, Powerlifting und Rollstuhl Rugby) regiert. Im Gegensatz zu den meisten anderen Nationen hat die Regierung der Vereinigten Staaten kein Ministerium für Sport und finanziert ihr Olympisches Komitee nicht. Dies ist zum Teil auf das Tabu der Vermischung von Sport und Politik in den USA zurückzuführen. Die USOPC wurde vom Ted Stevens Olympic and Amateur Sports Act neu organisiert, ursprünglich 1978 erlassen. Es ist ein föderal gechartertes gemeinnütziges Unternehmen und erhält keine finanzielle Unterstützung des Bundes (außer für ausgewählte paralympische Militärprogramme). Nach dem Gesetz hat die USOPC das ausschließliche Recht, die Verwendung von Olympischen Marken, Bildern und Terminologie in den USA zu nutzen und zu autorisieren. Die USOPC-Lizenzen, die das Recht auf Sponsoren als Mittel zur Erzeugung von Einnahmen zur Unterstützung ihrer Mission. Die USOPC wurde zuvor als Olympisches Komitee der Vereinigten Staaten oder USOC bezeichnet, aber am 20. Juni 2019 änderte sie ihren Namen, das erste Olympische Komitee der Welt, um das Wort „Paralympic“ in seinen Namen aufzunehmen. Geschichte Bei der Gründung des Internationalen Olympischen Komitees im Jahr 1894 bildeten die beiden amerikanischen IOC-Mitglieder – James Edward Sullivan und William Milligan Sloane – ein Komitee, um die Teilnahme von amerikanischen Athleten in den 1896 Olympischen Sommerspielen in Athen, Griechenland zu organisieren. 1921 verabschiedete das Komitee eine Verfassung und Gesetze, um die Olympische Amerikanische Gesellschaft formell zu organisieren. Von 1928 bis 1953 war sein Präsident Avery Brundage, der später zum Präsidenten des IOC, dem einzigen Amerikaner, ging. 1940 wechselte die AOA ihren Namen in die United States of America Sports Federation und änderte sie 1945 wieder in die Olympische Vereinigung der Vereinigten Staaten. Im Jahr 1950 erlaubte das Bundesmandat der USOA, steuerlich abzugsfähige Beiträge als privates, gemeinnütziges Unternehmen zu bewerben. Nach mehreren Verfassungsrevisionen in die Bundescharta 1961 wurde der Name in das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten geändert. Das Amateur Sports Act von 1978 (später im Ted Stevens Olympic and Amateur Sports Act umbenannt) etablierte die USOPC, dann als das USOC (United States Olympic Committee) bezeichnet, als koordinierende Körper für alle Olympischen Sportaktivitäten in den Vereinigten Staaten, speziell im Zusammenhang mit internationalen Wettbewerb. Die USOPC wurde auch für die Förderung und Unterstützung der körperlichen Fitness und der öffentlichen Teilnahme an sportlichen Aktivitäten verantwortlich gemacht, indem sie Entwicklungsprogramme in ihren Mitgliedsorganisationen förderte. Die Bestimmungen schützen einzelne Athleten und geben dem USOPC-Berater und der Autorität, das Olympische und Paralympische Geschäft in den Vereinigten Staaten zu überwachen. Das öffentliche Recht schützt nicht nur die Marken des IOC und der USOPC, sondern gibt auch den USOPC exklusive Rechte an den Wörtern Olympia, Olympiad und "Citius, Altius, Fortius", sowie kommerzielle Nutzung von Olympischen und Paralympischen Marken und Terminologie in den Vereinigten Staaten, ausgenommen nördliche Marianen, Amerikanische Samoa, Guam, Puerto Rico und die US-amerikanischen Jungferninseln, die unter die NOC fallen Eines der vielen revolutionären Elemente in der Gesetzgebung war der paralympische Änderungsantrag – eine Initiative, die die Paralympische Bewegung im Jahr 1998 in die USOPC integriert hat. Die US Paralympics, eine Division der USOPC, wurde 2001 gegründet. Neben der Auswahl und Verwaltung der Teams, die in den Paralympischen Spielen für die Vereinigten Staaten konkurrieren, ist die US Paralympics auch für die Unterstützung paralympischer Community- und Militärsportprogramme im ganzen Land verantwortlich. Im Jahr 2006 hat die USOPC das Paralympische Militärprogramm mit dem Ziel geschaffen, Paralympische Sportarten als Teil des Rehabilitationsprozesses für verletzte Soldaten bereitzustellen. Mit dem US-Olympischen Komitee Paralympic Military Program veranstaltete die USOPC die Warrior Games für verwundete Servicepersonal von 2010 bis 2014, bis die Organisation der Veranstaltung vom Verteidigungsministerium in 2015 übernommen wurde. Die USOPC zog am 1. Juli 1978 ihren Hauptsitz von New York City nach Colorado Springs. Der USOPC-Hauptsitz bewegte sich im April 2010 in seine aktuelle Lage in der Innenstadt von Colorado Springs, während der vorherige Standort – nur 2 Meilen (3 km) entfernt – ein US-Olympisches Training Center bleibt. Im Oktober 2007 wurde das ARCO Training Center in Chula Vista, Kalifornien (siehe unten) aufgrund des Harris Fire vorübergehend geschlossen, einer von vielen, die in Südkalifornien verwüstet wurden. Nach dem Einberufen im Jahr 2010 die Arbeitsgruppe für sichere Schulungsumgebungen, USOPC bildete das Safe Sport Programm, um Kinder sexuellen Missbrauch, Mobbing, Hass und Belästigung und emotionale, körperliche und sexuelle Fehlverhalten in seiner Domäne zu behandeln. Mehrere nationale Anwaltskanzleien wurden in die Liste "zur Unterstützung der nationalen Regierungsorgane ..., kostenlos, bei der Reaktion auf Ansprüche von Fehlverhalten im Sport". Im Februar 2011 startete die USOPC eine Anti-Steroid-Kampagne in Verbindung mit dem Ad Council namens "Play Asterisk Free" für Teenager. Die Kampagne startete 2008 unter dem Namen "Don't Be An Asterisk". Olympische und Paralympische USA Das Museum wird nach April 2020 in Colorado Springs eröffnet. Verwaltung Die USOPC wird von einem 16-köpfigen Verwaltungsrat und einem professionellen Personal geleitet von einem CEO. Die USOPC verfügt außerdem über drei konstituierende Räte, die als Meinungs- und Beratungsquellen für das Board- und USOPC-Personal dienen, einschließlich des Athletenbeirats, des National Governing Bodies Council und des Multi-Sport Organizations Council. Die AAC und NGBC haben drei Vertreter an Bord, während sechs Vorstandsmitglieder unabhängig sind. Der USOPC-CEO und alle amerikanischen Mitglieder des IOC (Anita DeFrantz, James Easton und Angela Ruggiero) sind ehemalige Mitglieder des Boards. Die USOPC wurde am 6. Januar 2010 zum CEO von Blackmun ernannt. Blackmun hielt einen vorherigen Stint auf der USOPC, diente als amtierender Chief Executive Officer (2001,) Senior-Geschäftsführer Sport (2000) und Generalberater (1999). Er dient auch an der Marketingkommission des IOC und an Bord der National Foundation for Fitness, Sports and Nutrition. Er trat 2018 in den Ruhestand und wurde durch Sarah Hirschland ersetzt. Am 2. Oktober 2008 wurde Lawrence F. Probst III zum Vorsitzenden des USOPC-Vorstands gewählt. Probst dient auch der IOC International Relations Commission, einem Posten, den er am 10. März 2011 durch IOC-Bestellung angenommen hat. Probst im Ruhestand 2019 und wurde durch Susanne Lyons ersetzt. National Governing Body Member National Governing Bodies sind Organisationen, die sich um alle Aspekte ihres individuellen Sports kümmern. Die NGB sind verantwortlich für die Ausbildung, den Wettbewerb und die Entwicklung von Athleten für ihre Sportarten sowie für die Nominierung von Athleten an die Olympischen, Paralympic, Youth Olympic, Pan American und Para-Pan American Teams. Derzeit gibt es 39 Olympische Sommersport NGB in den Vereinigten Staaten und acht Olympische Wintersport NGBs. Sportklettern, Skateboarding und Surfen wurden für die Olympischen Spiele 2020 in Tokio, Japan, zum Olympia-Raster hinzugefügt. Einige Olympische Sportarten sind in den Paralympics nicht zu sehen, deshalb gibt es eher Olympische NGB als jene, die sowohl Olympische als auch paralympische Divisionen verwalten. Fördermaßnahmen Olympische und Paralympische USA Ausschuss ist eine 501(c)(3 gemeinnützige Unternehmen unterstützt von amerikanischen Einzelpersonen und Unternehmenssponsoren. Im Gegensatz zu den meisten anderen Nationen erhält die USOPC keine direkte Regierungsfinanzierung für Olympische Programme (außer für ausgewählte paralympische Militärprogramme). Die wichtigsten Einnahmenquellen der USOPC sind Fernsehübertragungsrechte, Sponsoren und Philanthropie in Form von großen Geschenken und direkten Posteinnahmen. Zusätzliche Finanzierungen stammen aus der Regierung für Paralympische Programmierung, sowie aus anderen Quellen wie der Stadt Colorado Springs und der US-Olympischen und Paralympischen Stiftung. Die USOPC fordert von Zeit zu Zeit Beiträge mit öffentlichen Service-Ankündigungen und anderen direkten Aufforderungen. Auch einige Erlöse von Verkäufen in seinem Online-Shop profitieren das Komitee. Die USOPC hält derzeit keine Telethons oder andere Fundraising-Veranstaltungen, hat aber in der Vergangenheit. Kritik Es gab einen finanziellen Konflikt zwischen dem USOPC und dem Internationalen Olympischen Komitee (IOC), in dem einige auf die häufigen Führungsänderungen der USOPC hinweisen und die USOPC versuchen, die Olympischen Spiele mit einem eigenen Fernsehnetz zu übertragen, das das IOC entmutigte. USOPC Präsident Peter Ueberroth hat angeblich eine Verhandlung zwischen IOC und USOPC gemauert, um den Umsatzanteil der US-Übertragungen mit IOC zu diskutieren. Nach einem langjährigen Vertrag hat die USOPC einen 20-prozentigen Anteil an weltweiten Sponsoring-Umsätzen und einen 12,75-prozentigen Rückgang der US-Broadcast-Rechtsgeschäfte erhalten (nicht so viel angesichts der Tatsache, dass die USOPC die einzige NOC in der Welt ist, keine staatlichen Mittel zu erhalten, andere Länder finanzieren ihre Olympischen Komitees, plus mehr als eine Hälfte der Olympischen globalen Sponsoren sind amerikanische Unternehmen, aber die USOPC erhielten nicht nur 20% (nicht). Das IOC glaubte, dass der USOPC-Anteil, der in einem offenen Vertrag aus dem Jahr 1996 festgelegt wurde, übermäßig war und neu verhandelt werden sollte. Die USOPC argumentierte, dass sie die Olympische Bewegung gerettet habe, indem sie die finanziell erfolgreichsten Spiele in der Geschichte der Olympischen Spiele im Jahr 1984 beherbergte. In den 1980er Jahren, nach den katastrophalen und unprofitablen Olympischen Spielen 1976 und 1980, glaubten viele, die Olympische Bewegung sei im Niedergang. Die USA veranstalteten jedoch die finanziell erfolgreichsten Spiele ohne Regierungsfinanzierung (im Gegensatz zu Montreal 1976 und Moskau 1980) und revitalisierten die Olympische Bewegung. Das Scheitern der Olympischen Angebote 2012 und 2016 wurde teilweise von einigen auf USOPC beschuldigt. Zum Beispiel sagte NBC-Fernseherin Dick Ebersol nach dem gescheiterten Angebot 2016: "Dies war die IOC-Mitgliedschaft, die der USOPC sagte, es wird keine inländischen Olympischen mehr geben, bis Sie mehr dem IOC geben." Im Jahr 2012 wurde eine neue Vereinbarung zur Umsatzbeteiligung unterzeichnet. USOPC wurde auch kritisiert, dass sie Paralympic-Athleten im Vergleich zu Olympischen Athleten nicht gleichberechtigt finanziert. 2003 wurde eine Klage von amerikanischen Paralympischen Athleten Tony Iniguez, Scot Hollonbeck und Jacob Heilveil eingereicht. Sie behaupteten, dass die USOPC amerikanische Paralympic Athleten untergraben würde. Iniguez zitierte die Tatsache, dass die USOPC einen geringeren Prozentsatz von Paralympern zur Verfügung gestellt hat, kleinere vierteljährliche Ausbildungsstipendien zur Verfügung gestellt und kleinere finanzielle Prämien für Medaillen gezahlt hat, die bei den Paralympics gewonnen wurden. Amerikanische Paralymper sahen dies als Nachteil für paralympische Athleten, wie Nationen wie Kanada und das Vereinigte Königreich Paralymper und Olympianer praktisch gleichermaßen unterstützen. Die USOPC lehnte die Diskrepanz bei der Finanzierung nicht ab, sondern behauptete, dies sei darauf zurückzuführen, dass sie keine staatliche finanzielle Unterstützung erhalten habe. Infolgedessen musste er sich auf Einnahmen verlassen, die durch die Medienexposition seiner Athleten entstehen. Der Olympische Leichtathletikerfolg führte zu einer größeren Exposition für die USOPC als paralympische sportliche Errungenschaften. Der Fall wurde von niederen Gerichten gehört, die entschieden, dass die USOPC das Recht hat, ihre Finanzen an Athleten zu verschiedenen Preisen zuzuordnen. Der Fall wurde an den Obersten Gerichtshof appelliert, der am 6. September 2008 verkündete, dass er die Beschwerde nicht hören würde. Während der Zeit hatte die Klage jedoch (von 2003 bis 2008) die Finanzierung von Paralympischen Athleten mehr als verdreifacht. Im Jahr 2008 wurden $11,4 Millionen für Paralympic-Athleten bereitgestellt, von 3 Millionen Dollar im Jahr 2004. Im Jahr 2018 kündigte die USOPC an, dass sie ihre Operation Gold Awards für US Paralympic Athleten erhöhen würde, um gleich den Zahlungen der US-Olympischen Athleten zu sein. Im Jahr 2003 gab Wade Exum, der Direktor der Drogenbekämpfungsverwaltung der Vereinigten Staaten von 1991 bis 2000, Kopien von Dokumenten an Sport Illustrated, die ergab, dass etwa 100 amerikanische Athleten die Drogentests von 1988 bis 2000 versagten und argumentierten, dass sie daran gehindert hätten, in den Olympischen Spielen zu konkurrieren, wurden aber trotzdem freigestellt; unter diesen Athleten waren Carl Lewis, Joe DeLoach und Floyd Heard. Vor der Vorlage der Dokumente an Sport Illustrated, Exum versucht, sie in einer Klage gegen USOC zu verwenden, die Organisation der Rassendiskriminierung und falsche Beendigung gegen ihn und Abdeckung über die gescheiterten Tests. Sein Fall wurde vom Bundesgericht von Denver wegen mangelnder Beweismittel zurückgewiesen. Das USOC behauptete seinen Fall grundlos, da er selbst der Verantwortliche war, das Anti-Doping-Testprogramm der Organisation abzuschirmen und zu klären, dass die Athleten nach den Regeln geklärt wurden. Carl Lewis brach sein Schweigen auf Behauptungen, dass er der Empfänger einer Drogenverhütung war, zugeben, er hatte gescheiterte Tests für verbotene Substanzen, aber behauptet, er sei nur einer von Hunderten von amerikanischen Athleten, die erlaubt wurden, Verbote zu entkommen, versteckt durch das USOC. Lewis hat anerkannt, dass er während der Olympischen Spiele von 1988 drei Tests versagte, die ihn nach internationalen Regeln in den Olympischen Spielen von 1988 verhindert hätten. Ehemalige Athleten und Beamte traten gegen die Vertuschung des USOC aus. "Für so viele Jahre habe ich es gelebt. Ich wusste, dass das passiert, aber es gibt absolut nichts, was du als Sportler tun kannst. Sie müssen glauben, dass Regierungsorgane tun, was sie tun sollen. Und es ist offensichtlich, dass sie es nicht getan haben", sagte der ehemalige amerikanische Sprinter und 1984 Olympiasieger Evelyn Ashford. Die Dokumente von Exum zeigten, dass Carl Lewis bei den Olympischen Spielen 1988 dreimal positiv auf minimale Mengen von Pseudoephedrin, Ephedrin und Phenylpropanolamin getestet hatte, die Reize verboten waren. Bronchodilatoren finden sich auch in kalten Medikamenten. Aufgrund der Regeln hätte sein Fall zu einer Disqualifizierung der Olympischen Spiele in Seoul und einer Aussetzung aus dem Wettbewerb für sechs Monate führen können. Die in den separaten Versuchen registrierten Gehalte an kombinierten Stimulanzien betrugen 2 ppm, 4 ppm und 6 ppm. Lewis verteidigte sich und behauptete, dass er versehentlich die verbotenen Substanzen verzehrt hatte. Nachdem die von ihm genommenen Ergänzungen analysiert wurden, um seine Ansprüche zu beweisen, akzeptierte das USOC seinen Anspruch auf unbeabsichtigte Verwendung, da ein Nahrungsergänzungsmittel, das er aufgenommen wurde, gefunden wurde, um "Ma huang", den chinesischen Namen für Ephedra enthalten (Ephedrin ist bekannt, um Gewichtsverlust zu helfen). Mit freundlichen Grüßen Monica Track Club-Teamkollegen Joe DeLoach und Floyd Heard wurden auch gefunden, um die gleichen verbotenen Stimulanzien in ihren Systemen zu haben, und wurden freigegeben, um aus dem gleichen Grund zu konkurrieren. Der höchste Wert der aufgenommenen Stimulanzien Lewis betrug 6 ppm, die 1988 als positiver Test angesehen wurde, aber jetzt als Negativtest angesehen wird. Das akzeptable Niveau wurde auf zehn Teile pro Million für Ephedrin und fünfundzwanzig Teile pro Million für andere Stoffe erhöht. Nach den IOC-Regeln zu dieser Zeit waren positive Tests mit einem Niveau von weniger als 10 ppm Ursache für weitere Untersuchungen, aber nicht sofortiges Verbot. Neal Benowitz, Professor für Medizin an der UC San Francisco, der Experte für Ephedrin und andere Stimulanzien ist, stimmte zu, dass "Diese [Levels] das sind, was Sie von jemandem, der kalte oder allergische Medikamente einnimmt und keine Auswirkungen auf die Leistung haben würden. " Nach den Enthüllungen von Exum räumte die IAAF ein, dass das USOC in den Olympischen Spielen 1988 in der Tat den richtigen Verfahren bei der Behandlung von acht positiven Ergebnissen für Ephedrin- und Ephedrinverbindungen in geringer Konzentration folgte. Darüber hinaus hat der Verband 1988 die relevanten Dokumente mit den Namen der Athleten unentschlossen überprüft und erklärt, dass "das medizinische Komitee zufrieden war, aber auf der Grundlage der Informationen erhalten, dass die Fälle ordnungsgemäß vom USOC als "negative Fälle" gemäß den damals geltenden Regeln und Vorschriften abgeschlossen worden waren und keine weiteren Maßnahmen ergriffen wurden". Im Vorfeld der Olympischen Sommerspiele 2012 wurde entdeckt, dass die von Ralph Lauren entworfenen amerikanischen Uniformen für die Eröffnungs- und Schlusszeremonien der Spiele in China hergestellt wurden. Diese Kritik an der USOPC von Medienpundits, der Öffentlichkeit und Mitgliedern des Kongresses. Im Jahr 2018 kam die USOPC für ihre Komplizenschaft im sexuellen Angriff und Missbrauch von Frauen und Mädchen in den Händen der ehemaligen USA Gymnastik Nationalmann Arzt Larry Nassar. Olympian Aly Raisman veröffentlichte eine öffentliche Erklärung, die das Komitee des Scheiterns beschuldigte ", seine Rolle in diesem Chaos zu erkennen. " Nach der Überzeugung von Nasar stehen mehr als 150 Klagen gegen Personen und Institutionen im Zusammenhang mit dem Fall, einschließlich der USOPC. Im Mai 2018 wurde der USOPC beschuldigt, wissentlich an Sexhandel in einer Klassifikationsklage teilzunehmen. Als Reaktion sagte der Ausschuss, dass es "aggressiv war, neue Wege zu erkunden und umzusetzen, um die Sicherheit der Sportler zu verbessern." Ausbildungseinrichtungen Die USOPC betreibt Olympische Trainingszentren, in denen sich die Olympischen Spiele auf den internationalen Wettbewerb vorbereiten: Die Hauptanlage in Colorado Springs, Colorado bietet sowohl Sommer- als auch Wintersporttraining in einer Vielzahl von Sportarten. Es beherbergt den USOPC-Hauptsitz und viele permanente Sportstätten. Das ARCO Training Center in Chula Vista, Kalifornien bietet Schulungen in verschiedenen Sommersportarten. Die größte Anlage gibt es einen See für Kanu und Rudern. Das US-Olympische Zentrum in Lake Placid, New York ist eine Einrichtung für Wintersportler. Zu den dauerhaften Einrichtungen gehören ein Eishockey/Skatingarena, ein Bobbahnlauf und ein Rodellauf. Obwohl diese Komplexe in Richtung Elite-Athleten-Training ausgerichtet sind, sind diese auch für die Öffentlichkeit zugänglich (die einzigen Olympischen Trainingseinrichtungen der Welt, die für die Öffentlichkeit zugänglich sind) und bieten eine Vielzahl von Dienstleistungen, einschließlich Touren und regelmäßige Camps und Wettbewerbe für verschiedene nationale und internationale Sportprogramme. Darüber hinaus sind die USOPC-Partner mit 16 Elite-Trainingsstandorten im ganzen Land, um US-Athleten mit Olympischen Kaliber-Einrichtungen zu bieten, die die Leistung positiv beeinflussen. Die Einrichtungen mit der Olympischen Ausbildungsplatzbezeichnung haben Millionen von Dollar in Betriebs-, Personal-, Ausrüstungs- und Ausbildungskosten investiert. Diese Websites werden oft ausgewählt, um US-Olympischen Team Trials zu hosten und Team USA Athleten für die Olympischen Spiele vorzubereiten. Auszeichnungen Die USOPC vergibt eine Reihe von Auszeichnungen und Auszeichnungen für Einzelpersonen und Teams, die bedeutende Leistungen im Olympischen und Paralympischen Sport haben, oder die Beiträge zur Olympischen und Paralympischen Bewegung in der USOPC Athlete des Jahres gemacht haben - Auszeichnungen werden jährlich an die Spitze der männlichen Athleten, weiblichen Athleten, Paralympic Athleten und Team, von den USOPCUSOPC Coach of the Year - Auszeichnungen werden jährlich an die besten nationalen, Entwicklungs-, Paralympic- und Freiwilligen-Coaches und für die Errungenschaft in der Sportwissenschaft vergeben. Die Olympische Ruhmhalle der USA - Die Ruhmhalle ehrt Olympische und Paralympische Athleten, Teams, Trainer und andere, die außergewöhnlichen Service für die Olympische Bewegung der USA gezeigt haben. U.S. Olympic Spirit Award - Diese Auszeichnung wird zweijährlich an Athleten verliehen, die bei den Olympischen und Paralympischen Spielen Geist, Mut und Erfolg belegen. Jack Kelly Fair Play Award – präsentiert jährlich einem Sportler, Trainer oder offiziellen in Anerkennung eines herausragenden Akts von fairem Spiel und Sport, die im vergangenen Jahr gezeigt werden. Rings of Gold Award – Auszeichnungen werden jährlich zu Ehren eines Individuums und eines Programms präsentiert, das Kindern bei der Entwicklung ihrer olympischen oder paralympischen Träume hilft und ihr höchstes sportliches und persönliches Potenzial erreicht. Olympic Torch Award – präsentiert jährlich einem Individuum, der die Olympische Bewegung positiv beeinflusst hat und zur Förderung der Olympischen Ideale in den USA beigetragen hat.Wenn ein US-Athlet eine Olympische Medaille gewinnt, zahlt die USOPC ab 2016 den Sieger $25.000 für Gold, $15.000 für Silber und $10.000 für Bronze. USOPC erhöht die Auszahlungen um 25% auf $37.000 für Gold, $22.500 für Silber und $15.000 für Bronze Anfang 2017. Partnerschaften Die USOPC unterstützt zwei Haupttypen von Olympischen Sponsoren: weltweit und inländische. Jedes Sponsoring-Sponsoring gewährt Unternehmen unterschiedliche Marketingrechte und bietet exklusive Nutzung der ausgewiesenen Olympischen und Team USA Bilder und Marken. Im Rahmen des heimischen Sponsoring-Programms hat die USOPC auch spezielle Partnerschaften mit verschiedenen Lizenznehmern, Lieferanten und Outfittern, die wichtige Dienstleistungen und Produkte zur Unterstützung von Team USA bieten. Die USOPC verpflichtet sich, die Werte der Olympischen Immobilien zu bewahren und die exklusiven Rechte von Olympischen Sponsoren zu schützen. Weltweit Erstellt vom Internationalen Olympischen Komitee im Jahr 1985, ist das Olympische Partner-TOP-Programm das höchste Niveau der Olympischen Sponsoring und gewährt exklusive weltweite Marketingrechte an den Olympischen Spielen und Olympischen Spielen. Das vom IOC verwaltete TOP-Programm unterstützt die OCOGs, NOCs und das IOC. Das TOP-Programm verfügt über rund 10 weltweite Olympische Partner, die jeweils exklusive globale Marketingrechte innerhalb einer bestimmten Produkt- oder Dienstleistungskategorie erhalten. USDmetisch Das Olympische Spiele-Inlandssponsoring-Programm gewährt Marketingrechte nur innerhalb des Gastlandes oder Territoriums. Unter der Leitung des IOC verwaltet die USOPC das heimische Programm in den Vereinigten Staaten. Wie das weltweite TOP-Programm arbeitet das heimische Sponsoring-Programm nach dem Prinzip der Produkt-Kategorie Exklusivität. Ca. 20 Unternehmen beteiligen sich derzeit an dem US-Inlandssponsoring-Programm, das es der USOPC ermöglicht, eine erhöhte Finanzierung und eine gerechte Verteilung an National Governing Bodies zu liefern. Die Gründung dieser langfristigen häuslichen Partnerschaften trägt dazu bei, für amerikanische Athleten eine unabhängige Finanzstabilität zu schaffen und gleichzeitig die Lebensfähigkeit des Teams USA auf der internationalen Bühne zu gewährleisten. Lizenzen Die USOPC hat fast drei Dutzend Unternehmen Lizenzrechte für die Herstellung und den Vertrieb von offiziellen lizenzierten Produkten gewährt, die die reiche Geschichte der amerikanischen Kultur vermitteln und an die Olympische Bewegung erinnern. Diese Unternehmen werden als Lizenznehmer bezeichnet und zahlen eine Lizenz für jede verkaufte Ware mit Olympischen, USOPC oder Team USA Marken. Die NBCUniversal hat seit 1988 die amerikanischen Rundfunkrechte der Olympischen Sommerspiele und die Rundfunkrechte der Olympischen Winterspiele seit 2002 gehalten. 2011 vereinbarte die NBC einen Vertrag von 4,38 Milliarden US-Dollar mit dem IOC, um die 2014, 2016, 2018 und 2020 Games zu übertragen. Am 7. Mai 2014 vereinbarte die NBC einen Vertrag von 7,75 Milliarden US-Dollar mit dem IOC zur Übertragung der 2022, 2024, 2026, 2028, 2030 und 2032 Games. Das IOC vertreibt Olympische Rundfunkeinnahmen durch die Olympische Solidarität – die für die Verwaltung und Verwaltung des Anteils der Fernsehrechte der Olympischen Spiele verantwortliche Stelle. Unter dem aktuellen Format werden die Einnahmen den NOCs – einschließlich der USOPC – dem lokalen Organisationskomitee und den internationalen Föderationen zugeteilt. 2009 gaben die USOPC und Comcast Pläne für das Olympische Netzwerk der USA bekannt, das Olympische Sportveranstaltungen, Neuigkeiten und klassische Aufnahmen ausgestrahlt hätte. Allerdings traf die USOPC Opposition vom Internationalen Olympischen Komitee, das bevorzugt mit NBCU (und seinem damals neuen Joint Venture Universal Sports) umzugehen. Später, Comcast kaufte NBCUniversal, und schließlich Universal Sports wurde eingestellt, mit Zwischenprogrammierung Vereinbarungen zu Luft Veranstaltungen auf NBCSN und Universal HD gemacht. Am 1. Juli 2017 startete die NBCUniversal den Olympischen Kanal auf dem ehemaligen Kanalraum von Universal HD; die USOPC ist Teilbetriebspartner im Netzwerk mit der NBC Sports Group und enthält archivierte Inhalte der USOPC. Beziehung zwischen IOC und USOPCIn Mai 2012, USOPC-Führer verhandelten eine Entschließung mit dem IOC, die eine jahrzehntelange Diskussion über den Umsatzaustausch und den Weg für eine friedliche Zukunft zwischen den beiden Gremien angesprochen. Das neue Abkommen hebt die globale Wahrnehmung der USOPC hervor und restrukturiert, wie weltweite Olympische Sponsoring- und US-TV-Umsätze geteilt werden, während die USOPC-Beiträge zu Olympischen Spielen Kosten bereitgestellt werden. Das Abkommen, das die 27-jährigen Bedingungen für die Anteile der USOPC an der weltweiten Olympischen Patenschaft und den US-amerikanischen Rundfunkrechten revidiert, bewahrt die zukünftigen Einnahmen der USOPC auf aktuellen Ebenen und beinhaltet einen Eskalator für die Inflation. Im Rahmen der neuen Vereinbarung wird die USOPC sieben Prozent des US-amerikanischen Rundfunkumsatzes und 10 Prozent des weltweiten Sponsoring-Umsatzes des IOC garantiert. Die Vereinbarung garantiert dem USOPC rund $410 Mio. pro Quadrennium sowie Inflation und einen Anteil der Einnahmen aus neuen Wachstumsfeldern, beginnend im Jahr 2020. Siehe auch United States Center for SafeSport United States at the Olympics United States at the Paralympics United States at the Pan American Games United States National Team References Externe Links Offizielle Website des US-amerikanischen Olympiateams Offizielle Website der Vereinigten Staaten Paralympic Team Website Paralympic Sport Clubs - US Paralympics