Kshatista (Hindi: )) (von Sanskrit kṣatra, "rule, Autorität") ist einer der vier varna (soziale Bestellungen) der Hindu-Gesellschaft, die mit einer Heldendemokratie verbunden ist. Sanskrit Begriff k.atriya. wird im Kontext der Vedic Gesellschaft verwendet, in der Mitglieder in vier Klassen organisiert wurden: Bradhmin, kshatriya, vaishya und schudra. Geschichte Früher starrer Tribalkan Der Verwaltungsapparat in Vedic Indien wurde von einem dreibalten König namens Rajan geleitet, deren Position möglicherweise oder gar nicht vervollständigt wurde. Der König kann in einer dreigliedrigen Versammlung gewählt werden, die Frauen umfasst. Der Rajan schützte den Stamm und die Rinder; er wurde von einem Priester unterstützt und hat keine ständige Armee aufrecht erhalten, obwohl in der späteren Zeit die Herrschaft als Sozialklasse angestiegen ist. Das Konzept des vierfachen varna Systems ist noch nicht enthalten. Spätere Vedic Periode Die Hymn Purusha Sukta in die Rigveda beschreibt die symbolische Schöpfung der vier varna-s durch kosmisches Opfer (yajña). Manche Wissenschaftler halten die Purusha Sukta für eine späte Interpolation in die Rigveda, die auf dem neologischen Charakter der Zusammensetzung beruht, im Vergleich zu dem eher geschichtlichen Stil der Vedic Literatur. Da nicht alle Indiens unter der varna in der Vedic Society vollständig reglementiert wurden, wurde der Purusha Sukta angeblich gebildet, um die Vedic-Sanktionen für die Stilllegungsregelung zu sichern. Eine zweite Erklärung ist, dass das Wort Shudra nicht überall in der Rig-veda mit Ausnahme der Purusha Sukta auftritt, die einige Wissenschaftler dazu veranlasste, die Purusha Sukta zu glauben, eine Zusammensetzung des späteren Rig-vedic-Zeitraums selbst zur Verweigerung, Legitimierung und Verweigerung einer bereits bestehenden oppressiven und ausbeuterischen Klassenstruktur. Obwohl die Purusha Sukta den Begriff rajanya nutzt, nicht Kshatriya, gilt sie als erste Instanz in den zögerlichen Vedic Texten, in denen vier Sozialklassen erstmals genannt werden. Kshatriya (d. h. kinsmen der Regelr) als gesonderte soziale Gruppe entstanden, so dass bis zum Ende der Vedic-Zeit der Begriff rajanya durch Kshatriya ersetzt wurde; wo rajanya betont, dass die Macht mit dem Rajan und Kshatista Denotes auf einer bestimmten Domain kinship ist. Im Gegensatz zum Wort Kshatriya hat der Begriff rajanya im Wesentlichen den Status innerhalb einer Linie geleugnet. Kshatra bedeutet, dass es sich um eine der Urteile handelt. Jaiswal weist auf den Begriff Brahman selten in der Rig-veda mit Ausnahme der Purusha Sukta auf und darf nicht für die Kinder verwendet werden. Je nach Autorität von Piniini, Patanjali, Kātyāyana und Mahabharata ist Jayaswal der Ansicht, dass Rajanya den Namen der politischen Völker sei und dass die Ministerien daher eine Demokratie (mit einem gewählten Regelr) seien. Manche Beispiele waren der Andaka und Vrsni Rajanyas, die das System der gewählten Führer folgten. Ramón Sharma weist darauf hin, wie der zentrale Chef von verschiedenen Clanchefs oder Lineage-Chefs gewählt wurde, wobei die Polarisierung zwischen der rajanya (aristokratie, die den Regelr unterstützt) und dem Visier (Peasants) zu einer Unterscheidung zwischen den Chefs als separate Klasse (raja, rajanya, kshattra, kshatriya) einerseits und gegenüber (klan Farmry) andererseits führt. Der Begriff kshatriya kommt von kshatra und setzt die zeitliche Autorität und Macht voraus, die weniger darauf beruhte, einen erfolgreichen Führer im Kampf zu werden, und mehr auf der materiellen Macht, Anspruch auf Souveränität über ein Gebiet zu haben, und symbolisieren das Eigentum an illegalen Landen. später gab es die Idee von Königship. Srimad Bhagavata Gita hat folgende börsennotierte Linien von Sri Krishna:           ४३  K  K Kshatriya nie aus dem Krieg geflohen, er zeigt mutige, kompetenz, chivalry und Geduld im Angesicht des Krieges. Information der Gesellschaft und Schutz der Bürger (Kshatra Duty) sind die Normen eines Kshatriya. In der Zeit der Brahmanas (800 BCE bis 700 BCE) gab es Zweifel an der Position der varna. In der Panchavimsha Brahmana (13,4,7) wird der Rajanya zuerst platziert, gefolgt von Brahmana dann Vaishya. In Shatapatha Brahmana 13.8.3.11 sind die Kshatistan zweite. In Shatapatha Brahmana 1.1.4.12 ist die Bestellung -Brahmana, Vaishya, Rajanya, Shudra. Ordnung der Brahmanischen Tradition –Brahmana, Kshatriya, Vaishya, Shudra –became, die aus der Zeit der Zei-Antriebtras (450 BCE bis 100 BCE) festgelegt wurde. Die kshatriya wurde oft als vorherrschend in den islamischen Kreisen angesehen. Selbst zwischen den Hindu-Gesellschaften waren sie manchmal mit den Brahmins in Rivalität, aber sie erkannten generell die Überlegenheit der Kinderklasse an. Kshatriyas begann auch, die yajnas der historischen Vedic Religion in Frage zu stellen, die zu religiösen Ideen geführt hat, die in der Upanishads entwickelt wurden. Mahajanapadas Die gaaa Tanzha Form der Regierung war während des Zeitraums der Mahajanapadas (c. 600-300 BCE), die von Kshatriya Clans heimgesucht wurde. Jedoch folgten diese kshatriyas nicht der Vedic Religion und wurden manchmal von Brahmanischen Quellen degentiert. Die kshatriyas war als Vertreter der Versammlung an der Hauptstadt und diskutierten verschiedene Fragen vor der Versammlung. Aufgrund des Mangels an Schirmherrschaft von Vedic Brahmanismus waren die kshatriyas des gana-Mathass oft die Schirmherren des Friedens und des Jainismus. In den Königreichen der Mahajanapadas behauptete der König über die Vedic Religion den ksstatus. Während König behaupteten, kshatriya zu sein, kamen einige Königinnen aus nicht-kshatiraten Ursprungs. Nach der Mahajanapada-Zeit waren die meisten der prominenten Lizenzdynamik in Norddien nicht kshatriyas. Das Nanda Reich, dessen Herr erklärt haben, schudras zu sein, zerstörte viele kshatriya-Linien. Moderne Ära im Zusammenhang mit der Funktionsweise des jajmani Systems in den 1960er Jahren stellte Pauline Kolenda fest, dass die "caste Funktion der Kshatriya das Dorf leiten und schützen und mit der Eroberung ihre gesteinten Flächen verwalten. Die Kshatriyas führen diese Funktionen heute so weit wie möglich durch die Verteilung von Nahrungsmitteln als Zahlungen an Kamins und die Führung. Symbole In gewalttätigen Gebieten wird der schengrodha (Ficus indica oder Indien figuryanbaum) danda oder das Personal der kshatriya Klasse zusammen mit einem Manntra zugewiesen, der die körperliche Vitalität oder Ojas neutralisieren soll. Lineage The Vedas erwähnt nicht kshatriya (oder varna) aller Vansha (lineage). Die Linieen der Itihasa-Purana sind: die Solardynamik (Suryavanshi) und die Lunar Dynamik (Chandravansi/ Somavanshi). Es gibt andere Linien, wie Agnivanshi ("Feuerlinie")", in denen ein eponymer Auslauf aus Agni (Waffen), und Nagavanshi (snake-born), der den Abstieg aus dem Nāgas behauptet. In der Tradition Itihasa-Purana waren die Koreanischen Stämme, deren Ursprung in Drehbuchen gefunden werden kann. Siehe auch Indisches Kastiliensystem Forward Kastes Sanskritization AJGAR Weitere Lesung Ramesh Chandra Chand Majumdar, Bharatiya Vidya Bhavan. Geschichte und Kultur des indischen Volkes, The Vedic Age.Bharatiya Vidya Bhavan, 1996.pp.313–314