Wissenschaftlicher Formalismus ist eine Familie von Ansätzen zur Präsentation der Wissenschaft. Es wird als ein wichtiger Teil der wissenschaftlichen Methode angesehen, vor allem in der Physik. Ebenen des Formalismus Es gibt mehrere Ebenen der wissenschaftlichen Formalität möglich. Auf der niedrigsten Ebene beschäftigt sich der wissenschaftliche Formalismus mit der symbolischen Art und Weise, in der die Informationen dargestellt werden. Um den Formalismus in einer wissenschaftlichen Theorie auf dieser Ebene zu erreichen, beginnt man mit einem gut definierten Satz von Axiomen, und daraus folgt ein formales System. Auf einer höheren Ebene betrachtet der wissenschaftliche Formalismus aber auch die Axiome selbst. Diese können als Fragen der Ontologie betrachtet werden. So kann man beispielsweise auf der unteren Ebene des Formalismus eine Eigenschaft definieren, die als Existenz bezeichnet wird. Auf der höheren Ebene ist jedoch die Frage, ob ein Elektronen im gleichen Sinne existiert, dass noch ein Bakterium vorhanden ist, zu lösen. Einige konkrete formale Theorien über Fakten wurden vorgeschlagen. In der modernen PhysikDas wissenschaftliche Klima des zwanzigsten Jahrhunderts hat diese Fragen wiederbelebt. Von der Zeit von Isaac Newton zu der von James Clerk Maxwell waren sie dormant, in dem Sinne, dass die physikalischen Wissenschaften auf den Status der realen Zahlen als Beschreibung des Kontinuums verlassen könnten, und eine agnostische Ansicht von Atomen und ihre Struktur. Quantenmechanik, die dominante physikalische Theorie nach ca. 1925, wurde in einer Weise formuliert, die Fragen beider Typen aufzog. Im neutonischen Rahmen gab es in der Tat einen Grad an Komfort in den Antworten, die man geben konnte. Betrachten Sie zum Beispiel die Frage, ob die Erde wirklich um die Sonne geht. In einem Bezugsrahmen, der der Berechnung der Erdumlaufbahn angepasst ist, ist dies eine mathematische, aber auch tautologische Aussage. Die neutonische Mechanik kann die Frage beantworten, ob es nicht gleichfalls der Fall ist, dass die Sonne um die Erde geht, wie es in der Tat für irdische Astronomen scheint. In Newtons Theorie gibt es einen grundlegenden, festen Bezugsrahmen, der inertial ist. Die "richtige Antwort" ist, dass der Standpunkt eines Beobachters in einem inertialen Bezugsrahmen privilegiert ist: Andere Beobachter sehen Artefakte ihrer Beschleunigung gegenüber einem Inertialrahmen (die Inertialkräfte). Vor Newton würde Galileo die Konsequenzen aus dem koptischen heliozentrischen Modell ziehen. Er war jedoch gezwungen, seine Arbeit (im Effekt) wissenschaftlichen Formalismus, unter der alten Beschreibung, die Phänomene zu retten. Um nicht gegen Autorität zu gehen, könnten die elliptischen Orbits des heliozentrischen Modells als bequemeres Gerät für Berechnungen gekennzeichnet werden, anstatt eine tatsächliche Beschreibung der Realität. Im Allgemeinen Relativität sind Newtons Inertialrahmen nicht mehr privilegiert. In der Quantenmechanik argumentierte Paul Dirac, dass physische Modelle nicht da waren, semantische Konstrukte zu liefern, so dass wir mikroskopische Physik in der Sprache zu verstehen vergleichbar mit, dass wir auf der vertrauten Skala der Alltagsgegenstände verwenden. Seine Haltung, die von vielen theoretischen Physikern angenommen wird, ist, dass ein gutes Modell durch unsere Fähigkeit, es zu verwenden, um physische Mengen zu berechnen, die experimentell getestet werden können. Diracs Ansicht ist nahe dem, was Bas van Fraassen konstruktiven Imperiumismus nennt. Duhem Ein Physiker, der die Probleme ernst nahm, war Pierre Duhem, der Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts schrieb. Er schrieb eine erweiterte Analyse der Herangehensweise, die er als charakteristisch britisches sah, indem er Feldtheorien der theoretischen Physik verlangte, eine mechanisch-physikalische Interpretation zu haben. Das war eine genaue Charakterisierung dessen, was Dirac (himself British) später argumentieren würde. Die von Duhem angegebenen nationalen Merkmale müssen nicht zu ernst genommen werden, da er auch behauptete, dass die Verwendung von abstrakten Algebra, nämlich Quaternionen, auch charakteristisch britische (im Gegensatz zu Französisch oder Deutsch;) sei, als ob die Verwendung von klassischen Analysemethoden allein eine oder andere Weise wichtig sei. Duhem schrieb auch über die Rettung der Phänomene. Neben der koptischen Revolutionsdebatte der "Saving the pesticides" (Griechenland: σζζειν τὰ φαινόμενα, sozein ta phainomena) gegen das Angebot von Erklärungen, die Duhem inspirierte, war Thomas Aquinas, der in Bezug auf Exzentriker und Epizyklen schrieb, kann dieser Grund auf zwei Arten angewendet werden, um einen Punkt zu etablieren. [Reason wird auf andere Weise eingesetzt, nicht als einen hinreichenden Beweis eines Prinzips, sondern als Bestätigung eines bereits etablierten Prinzips, indem man die Kongruenz seiner Ergebnisse zeigt, wie in der Astronomie die Theorie der Exzentroren und Epizyklen als etabliert betrachtet wird, weil dadurch die vernünftigen Erscheinungen der himmlischen Bewegungen erklärt werden können (Salvari-Sensibilia;) nicht, als ob dieser Beweis für sie ausreichend wäre.]. [Die Idee, dass eine physische Interpretation – in allgemeiner Sprache oder klassischen Ideen und physischen Wesen, obwohl in einem ontologischen oder quasi-ontologischen Sinne – eines Phänomens in der Physik nicht eine ultimative oder notwendige Voraussetzung für sein Verständnis oder seine Gültigkeit ist, erscheint auch in modernen strukturrealistischen Ansichten über die Wissenschaft. Bellarmine Robert Bellarmine schrieb an heliozentrist Paolo Antonio Foscarini: Es ist auch nicht dasselbe zu demonstrieren, dass man durch die Annahme der Sonne in der Mitte und der Erde im Himmel die Erscheinungen retten kann, und zu demonstrieren, dass in Wahrheit die Sonne in der Mitte und die Erde im Himmel ist; denn ich glaube, die erste Demonstration kann zur Verfügung stehen, aber ich habe sehr große Zweifel an der zweiten... Der moderne Physiker Pierre Duhem "vorschlägt, dass sich Bellarmine zumindest in einer Hinsicht ein besserer Wissenschaftler als Galileo gezeigt hatte, indem er die Möglichkeit eines "strengigen Beweiss für die Bewegung der Erde" ablehnte, aus dem Grund, dass eine astronomische Theorie nur "die Erscheinungen" überlässt, ohne unbedingt zu zeigen, was "wirklich geschieht". Siehe auch Andreas Osiander Scientific community metaphor == Notes ==