Craftivism ist eine Form des Aktivismus, der typischerweise Elemente des Antikapitalismus, des Umweltismus, der Solidarität oder des Feminismus der dritten Welle umfasst, die sich auf Praktiken des Handwerks konzentriert - oder was traditionell als "domestische Kunst" bezeichnet wird. Der Handwerksbetrieb umfasst verschiedene Formen von Nadelwerken, einschließlich Garnbomben oder Kreuzstich. Handwerk ist ein sozialer Prozess der kollektiven Ermächtigung, Aktion, Ausdruck und Verhandlung. Im Handwerk ist das Eingreifen in den sozialen und kritischen Diskurs um die Arbeit zentral für seine Produktion und Verbreitung. Praktizierende sind als Handwerker bekannt. Das Wort Handwerk ist ein Portmanteau der Worte Handwerk und Aktivismus. Hintergrund häusliche Kunst (Kunst) war eine feminisierte Form der Kunst in der gesamten Geschichte. Wegen seiner wahrgenommenen Weiblichkeit wurde sie oft aus größeren Gesprächen über Kunst unsichtbar gemacht. Feministische Handwerker nutzten dies zu ihrem Vorteil bei Versuchen, okkulierte Botschaften zu verbreiten, die Konzepte des Zweitwellenfeminismus in den 1960er bis 1980er Jahren verbreiten. Der Begriff Handwerkskunst wurde 2003 von der Schriftstellerin Betsy Greer geprägt, um sich den verschiedenen Sphären des Handwerks und des Aktivismus anzuschließen. Ihre bevorzugte selbst erstellte Definition des Begriffs sagt: "Der Bastivismus ist eine Möglichkeit, das Leben zu betrachten, in der Meinungen durch Kreativität Ihre Stimme stärker macht, Ihr Mitgefühl tiefer und Ihre Suche nach Gerechtigkeit unendlicher"Obwohl der Begriff Handwerkskunst eine jüngste Ergänzung zum Handwerkslexikon ist, kann die Verwendung von Handwerk als subversive Taktik in der gesamten Geschichte gefunden werden. Zunächst ist das Worthandwerk oft mit der Trickerei verbunden. Jemanden handwerklich zu nennen ist, sie als clever und gerissen zu identifizieren In Griechisch würde man sagen, um ein Grundstück zu drehen. Ebenso ist das französische Wort für Trick Tricoter, was bedeutet, zusammen zu binden oder zu knoten. In dem Roman A Tale of Two Cities, der Charakter Madame Defarge, ein Arbeiter für die Französische Revolution, kodiert heimlich die Namen derer, die bald in ihrem Strick hingerichtet werden. Feminismus Craftivismus identifiziert sich stark mit feministischen Bewegungen. Craftivism wird oft als aus dem dritten Feminismus hervorgegangen interpretiert, aber feministischer Aktivismus und Handwerk wurden zuvor vereinheitlicht. Handwerks- oder "domestische Kunst" haben traditionell existiert und räumlich innerhalb der privaten Sphäre organisiert. Daher wurde die Arbeit und Produktion von Handwerk in der Regel als unproduktive weibliche Arbeit in der Wohnung interpretiert, da sie nie in Gewinnspielsysteme integriert wurde. Vielmehr wurde sie marginalisiert und unterschätzt. Die bedeutende und kreative Arbeit der Frauen in der privaten Sphäre – mit der Familie, Strickdecken, Weben des Webstuhls – erhielt somit nicht den gleichen Respekt wie männlich dominierte Aktivitäten im öffentlichen Bereich. Darüber hinaus ist die Patriarchie erfolgreich gewesen, diese inländischen Werte für Frauen zu behaupten und sie als eine Möglichkeit, Frauen in unterhaltsberechtigten Rollen zu halten. Der Anstieg der verbraucherfreundlichen Handwerke, einschließlich Kits, Transfers und Readymade Designs, hat den Status von Handwerk und Frauen Amateur-Praxis weiter verringert. Frauen und Handwerk sind von der Kunstwelt ausgeschlossen worden, und so setzen viele Frauen ihre Kreativität auf Handwerkspraktiken. Handwerk war "eine universelle weibliche Kunst von transzendenten Rasse, Klasse und nationalen Grenzen. Needlework ist die eine Kunst, in der Frauen die Bildung ihrer Töchter und die Produktion von Kunst kontrollierten und auch Kritiker und Publikum waren. " Obwohl Praktiken des Handwerks in der Privatsphäre räumlich organisiert wurden, würden Frauen gelegentlich Gruppen organisieren, um diese Praktiken gemeinsam zu behandeln. In diesen handwerklichen Kreisen oder Begegnungen würden Frauen nicht nur Muster und Fähigkeiten teilen, sondern auch in der Unterhaltung über ihr Leben in der privaten Sphäre. Diese Gruppen von Frauen würden ihr Leben und persönliche Kämpfe als Frauen diskutieren. Diese Art von Gruppendiskussion ist eine Form des Aktivismus, der in der Bewusstseinsbildung verwurzelt war, die für den Zweitwellen-Feminismus von entscheidender Bedeutung war, da sie dazu beigetragen hat, das Bewusstsein über die Arten der Unterdrückung zu wecken, die Frauen in ihrem Alltag erlebt haben. Die Anti-Kapitalisten-, Anti-Sweatshop- und DIY-Bewegungen populärisierten Praktiken des Handwerks für den Aktivismus. Diese Bewegungen beeinflussten die Feministen der dritten Welle, um ein Handwerksethos zu übernehmen. Die meisten Formen des Handwerks identifizieren sich stark mit dem drittwelligen Feminismus. Die feministischen Handwerker der Dritten Welt versuchen, den Zusammenhang des Handwerks mit der Inlandsität zu subvertieren, indem sie inländische Kunst einbeziehen und als Feministen identifizieren, die die Wahl treffen, diese neue Inlandsität zu umarmen. Drittwellen-Feministen reklamieren Stricken, Nähen und andere handwerkliche Aktivitäten traditionell feminisiert und mit der privaten Sphäre verbunden. Durch diese Reklamation streben zeitgenössische Frauen an, sich mit den weiblich dominierten Kunstformen wieder zu verbinden, die Bedeutung von unterschätztem Handwerk zu legitimieren und zu zeigen, dass Frauen aus dem 21. Jahrhundert das Privileg haben, sich durch Handwerk auszudrücken, mit weniger Zwängen, die von der Patriarchie ausgeübt werden. Dieser Akt des Widerstandes und des Zerstreuens der öffentlichen/privaten binären wird physisch durch öffentliche Strick- und Handwerkskreise ausgedrückt, die eine Privatsphärenaktivität einnehmen und sich in die männlich dominierten Räume der Stadt einfügen Ein Beispiel wäre die anarchistische Knitting Mob, die eine "Massive Knit" Veranstaltung im Washington Square Park veranstaltete, um den Tod von Aktivist und Urbanist Jane Jacobs zu ehren. Knitter dekorierten die Bäume, Bänke und helle Pfosten mit bunten Garn und einzigartigen Mustern. Craftivism kann sich auch darauf konzentrieren, Aktivismus auf eine langsame, ruhige, mitfühlende Weise zu tun. Sarah Corbett, Gründerin von Craftivist Collective, ermutigt Handwerker, Privat- und Öffentlichkeitsarbeit zu etablieren, was sie in Stich-Workshops prägte. Kritik Frauen Ausdruck wurde oft in der Kunstwelt unterschätzt oder ignoriert. Es wird als Zugehörigkeit zu einer weniger kulturellen Sphäre betrachtet und unter solchen Begriffen wie „benutzt“, „dekorativ“ oder „weniger“ eingestuft als andere Kunstformen wie Malerei oder Skulptur. Diese Kritik von Frauen Ausdruck und Handwerk als eine „wenigere“ Kunstform wurde im Diskurs des Feminismus bestritten. Einige Feminist Kunstdiskurs schließt Handwerk aus. Diese feministische Intervention in die Kunstwelt verewigt eine Hierarchie der Kunst, in der Handwerk eine untere Kunstform ist. Einige FeministInnen deemen Handwerkskunst als Stärkung der Inlandsität und betrachten es als eine Retrogression der feministischen Ursache statt einer subversiven Taktik. Auch der ökologische Craftivismus konzentriert sich auf Ideen des Umweltismus und der Nachhaltigkeit. Beim Kauf neuer Materialien wählen viele Handwerker organische Stoffe und fair gehandelte Produkte wie Hausgarne. Doch noch beliebter in der Bewegung ist die Nutzung von Vintage-, gezwungenen und wiederverwendbaren Gütern, um Abfälle zu minimieren und die Wiederverwendung zu fördern. Diese Darstellung der Resourcefulness erkennt die endlichen Ressourcen auf der Erde an und die Wertschätzung der Qualität gegenüber der Menge. Handwerker, Betsy Greer, heißt es: "Während ich denke, dass das Handwerk etwas ziemlich Elite geworden ist und in einigen Bereichen, in seinem Herzen, ist es sehr viel für Einzelpersonen gemacht, die ihre Zeit und ihr Geld schätzen." Der ökologische Bastivismus wurde neben traditionellen Formen des Aktivismus verwendet, wie z.B. vom Knitting Nanna's Against Gas (KNAG), der im Juni 2012 auf dem Gebiet der nördlichen Flüsse New South Wales gegründet wurde, um die Zerstörung von Land für den Abbau nicht nachhaltiger Energiequellen in der Region zu protestieren. Die Gruppe beschreibt sich als eine internationale Disorganisation, in der Menschen zusammenkommen, um sicherzustellen, dass unser Land, Luft und Wasser für unsere Kinder und Enkelkinder erhalten bleiben. Oft stricken ihre Aktivismus-Zentren auf Bergbau- oder potenziellen Bergbaustandorten, vor Politikern und kaufmännischen Büros sowie zur Unterstützung von Rallyes und anderen Gemeinschaftsveranstaltungen. Im Kern ist die Idee, die Menschen in einer gewaltfreien, "mild maned noch stur front" durch ihre handwerklichen Aktivitäten zusammenzubringen, egal ob auf den Fähigkeiten des Teilnehmers. Das Tempestry-Projekt ist ein Beispiel für ein Kunstwerk, das handwerkliche und handwerkliche Techniken verwendet, um die Auswirkungen des Klimawandels auf den Planeten hervorzuheben. Das kollaborative und laufende Projekt präsentiert Klimadaten in visueller Form durch gestrickte und gestrickte Formen. Initiiert im Jahr 2016 werden Tempestries so gemacht, dass jede Zeile in einer bestimmten Farbe gestrickt wird, um die Temperatur dieser Stelle an diesem bestimmten Tag zu repräsentieren. Jeder ist in der Lage, an dem Projekt teilzunehmen und eine eigene Tempestry zu schaffen. Das Ziel des Tempestry-Projekts ist, "das in etwas zu skalieren, das genau, greifbar, übersetzbar und schön ist". Eine andere Form des ökologischen Handwerks könnte der Akt der Herstellung von Beuteln oder Decken für Tierwelt durch Umweltkatastrophe betroffen sein, wie dies für viele Handwerker weltweit der Fall war, die dazu beigetragen haben, die von der Verwüstung 2019-2020 Australian Bushfire-Saison betroffenen Tiere zu verletzen. Wie Greer erklärt, kann der Bastivismus bedeuten, "den nutzlosen Materialismus zu bekämpfen oder Gegenstände für Nächstenliebe oder etwas Betwixt und zwischen sich zu machen". Antikapitalismus Historisch war das Handwerk die vorkapitalistische Form der Produktion, in der jeder geschaffene Gegenstand einen Gebrauchswert besaß, ein Begriff, der die Nützlichkeit eines Gegenstandes mit dem Austauschäquivalent vergleicht. Nun innerhalb eines kapitalistischen Systems der Massenproduktion ist Handwerk zu einer Ware geworden, die für Geld gekauft und verkauft werden soll, wo es nun als einen Tauschwert bezeichnet wird." Durch diese Bewegung vom Nutzwert bis zum Austauschwert wird weniger Zeit und Geschick aufgewendet, um ein Objekt zu schaffen, und mehr Bedeutung, es den Massen so kostengünstig wie möglich zur Verfügung zu stellen. Traditionell mit einer starken Gemeinschaft verbunden, die so lebenswichtig für die Schaffung und den Vertrieb von Handwerk ist, hat Handwerk seinen Gebrauchswert verloren und wurde von Kapital "entrückt". Ein beliebter Weg, um der Kommoditisierung von Handwerk zu widerstehen, ist durch die Do-It-Yourself oder DIY Bewegung. Beliebt durch Zines der 1990er Jahre inspiriert DIY die Menschen, selbstständig zu sein und weniger auf den Markt für grundlegende Notwendigkeiten zu verlassen, die leicht auf eigene Faust geschaffen werden können. DIY ist ein Widerstand sowohl der kapitalistischen Natur der Modeindustrie als auch Drücke, um sich anzupassen und einen Stil zu kaufen. Ein Beispiel hierfür ist das Fälschungsprojekt, das "die Designer-Elemente zu einer Zeit "entwerten und verunreinigen" will. Handwerker haben auch den Markt durch die Verwendung von Open Source-Mustern und Informationsaustausch im Internet subvertiert. Websites wie Burdastyle ermöglichen es Handwerkern, Nähprojekte kostenlos hochzuladen und herunterzuladen. Auch die Online-Software von Cat Mazza KnitPro ermöglicht es Benutzern, Bilder in detaillierte Strickmuster kostenlos herunterzuladen. Anti-Sweatshop-Efforts in der handwerklichen Bewegung gegen den Kapitalismus konzentrieren sich vor allem auf die internationale Ausgabe von Schwitzereien. Einige Handwerker glauben, dass entweder das Nähen der eigenen Kleidung oder der Kauf nur handgefertigt ist der beste Weg, um unfaire Arbeitspraktiken auf der ganzen Welt zu protestieren. Andere Handwerker nehmen das Thema noch weiter, indem sie den Akt des Handwerks als Protest gegen Schwitzereien benutzen. Künstler und Aktivist Cat Mazza schuf eine Kampagne gegen die unmenschlichen Arbeitspraktiken von Nike durch die Schaffung einer riesigen Decke, die Nikes Marke swoosh darstellt. Von 2003 bis 2008 wurden internationale Handwerker gebeten, in 4x4 Zoll gehefteten Quadraten an die Decke zu senden und eine Petition gegen Nike zu unterschreiben. Mazza erstellte auch eine zweite webbasierte Software namens Knitoscope, die Video in animierte Strickstiche verwandelt. Jedes Video hat ein entsprechendes Zeugnis mit verschiedenen Profis, die gegen Schweißshoparbeit arbeiten. Künstler und Aktivist Kirsty Robertson ist der Meinung, dass die subversiven Anstrengungen der Handwerker gegen den Kapitalismus durch ihre Abhängigkeit vom Internet und der neuen Kommunikation begrenzt sind. Sie weist darauf hin, dass aus diesem Grund globale Gerechtigkeitsknitter nicht vollständig aus der Wirtschaft entfernt werden, selbst Anti-KriegEinige Handwerker sehen ihre Kunstform als Protest gegen Krieg und Gewalt. Anti-Krieg-Handwerker wählen ihre Aussage zu machen, indem sie ein buntes, weiches und fuzzy Garn mit kalten und gefährlichen Waffen. Im Jahr 2006 genähte der dänische Künstler Marianne Jorgensen eine riesige rosa "Tankdecke" und legte sie über einen Kampfpanzer M24 Chafee, um den Irakkrieg zu protestieren. Sie macht diese Decken seit Dänemark in den Irakkrieg und will nicht aufhören, bis es vorbei ist. Sie schreibt auf ihrer Website, dass "Unsimilar to a war, knitting signals home, kümmern, Nähe und Zeit für Reflexion... Wenn [der Tank] in rosa bedeckt ist, wird er völlig unbewaffnet und verliert seine Autorität". Ähnlich wie Jorgensen arbeitet der kanadische Künstler Barb Hunt daran, die Akzeptanz der militärischen Logik in der Gesellschaft durch die Schaffung von gestrickten Antipersonenlandminen aus Wolle zu hinterfragen. Wie ihre Kampagne gegen Nike, Cat Mazza begann eine Anti-Kriegs-Bemühung mit dem Titel "Stitch for Senate" zum vierten Jahrestag des Irakkriegs. Sie hat zwei Personen aus jedem Staat angelistet, um einen Soldatenhelm-Liner zu knüpfen, der an jeden Senator weitergeleitet wird. Im Gegensatz zu den Bemühungen der apolitischen Operation Home Front, die die Ausrüstung für Soldaten gestrickt haben, wollte Mazza "einen Dialog über den Krieg beginnen und Politiker dazu bringen, die Versprechungen zu halten, die sie während der Halbzeitwahlen gemacht haben". Das Viral Knitting Project ist ein Anti-Krieg-Anstrengung, der den 0/1 Binärcode des gefährlichen Code Red Computer Virus in ein Strickmuster von Strick/Krele übersetzt. Die Farbe und der Code beziehen sich auf die Anti-Terrorismus-Benachrichtigungen von Post 9/11 United States. Das Projekt versucht, "die Verbindungen zwischen Technologie, Kultur, Kapitalismus und Krieg zusammenzufassen". Anti-Racism Black Lives Matter Schwestern In Stitches wurde Ende der 1990er Jahre gegründet, um das Bewusstsein für eine Reihe von Ursachen zu erhöhen verwendet Steppung. Laut der Website der Gruppe "die Kunst der Steppung ist über Ozeane gereist, überlebte 400 Jahre Sklaverei und wurde von Generationen...Quilting verbindet uns mit unserer Vorgeschichte, bewahrt unsere Erinnerungen und gibt uns einen Weg, um mit Generationen zu verbinden kommen. " Als Reaktion auf die Tötung von Trayvon Martin und den anschließenden Aufstieg der Black Lives Matter Bewegung gründeten Taylor Payne und CheyOnna Sewell Garn Mission, ein "Knitting Kollektiv, das zielstrebig Pro-Black, Pro-Rebellion und Pro-Community für die Errungenschaft der Schwarzen Befreiung ist". Fragen der sozialen Gerechtigkeit Der von Sarah Corbett gegründete Craftivist Collective ist eine integrative Gruppe von Menschen, die sich engagiert haben, um sich selbst zu helfen und andere zu ermutigen, die positive Veränderung zu sein, die sie in der Welt sehen wollen. Es gibt ein Manifest und eine Checkliste der Ziele für die Arbeit der Gruppe, die darin besteht, einladend, ermutigend und positiv, kreativ und nicht bedrohlich zu sein und sich auf globale Armut und Menschenrechtsungerechtigkeiten zu konzentrieren. Eine der wichtigsten Errungenschaften des Craftivist Collective bestand darin, den M&S-Vorstand zu überzeugen, dass seine 50.000 Mitarbeiter im Jahr 2015 den Lebenslohn bezahlen. Diese Kampagne wurde mit dem Economic Justice Campaigner des Jahres 2017 von der Sheila McKechnie Foundation ausgezeichnet und wurde für den Care2 UK Impact Award 2017 nominiert. Auf der Rückseite dieser Auszeichnung arbeitet Sarah Corbett weiterhin mit großen Wohltätigkeitsorganisationen zusammen, um strategische Handwerksprojekte zu liefern und sie in der Kunst des sanften Protestes zu lehren. Guerrilla Kindness Australischer Künstler Sayraphim Lothian verwendet Handwerkskunst, um "den Tag der Menschen heller zu machen". Sie hinterlässt kleine handwerkliche Kunstwerke auf den Straßen für die Menschen zu finden und nach Hause zu nehmen “belebt bei der Schaffung von winzigen Blasen der Freude in den Leben der Passanten, winzige surreale Momente, die die Menschen machen könnten, ein Doppel nehmen”. Protestmodelle Wenn Handwerker auf die Straße nehmen, verwenden sie verschiedene Protestmodelle. Eine beliebte Form des Protestes ist das Einstricken, bei dem die Stricker einen öffentlichen Raum infiltrieren und stricken. Sie könnten eine U-Bahn fahren, ein Bürgergebäude besetzen oder in einem Park sitzen. Sie benutzen das Einstricken, um auf ihr Anliegen aufmerksam zu machen. Der Revolutionäre Knitting Circle of Calgary, Kanada, führt während des Gipfels der G-8-Nationen im Jahr 2002 vor Calgarys Finanzamtsgebäuden ein Knüpfen auf. Das Einstricken bietet nicht nur die Möglichkeit, gegen Ungerechtigkeit zu protestieren, sondern ermöglicht auch eine laufende Diskussion über soziale Fragen zwischen den stationären Strickern. Jack Bratich von der Rutgers University argumentiert, dass, "Knitting in public schafft auch eine geschlechtsspezifische Frage des Raumes. Es reißt das Gehäuse des Inlandsraums zum öffentlichen Verbrauch auf und entblößt produktive Arbeit, die zu unsichtbaren und unbezahlten Frauenarbeit beigetragen hat". Frauen sind damit in der Lage, Macht von einer Aktivität zu gewinnen, die zuvor ihre Repression symbolisiert. Craftivist Carrie Reichardt hat ihr Zuhause, Auto und Studio mit Mosaiken bedeckt, die Keramik, Siebdruck und Transfers verwendet, um "die Taschen der Häftlinge auf der Todeszelle, die Schwarzen Panther und die Spiritualität des Planeten hervorzuheben. " Eine andere Form des handwerklichen Aktivismus ist die Guerillakunst. Die in Texas ansässige Gruppe Knitta stellt Straßenkunst wie Straßenpol-Kozies und Antennenwärmer in Städten im ganzen Land. Ebenso kreierte Sarah Corbett Kunsthandwerk - Textilkunst mit Werbebotschaften in öffentlichen Räumen. Freiwillige für Postkarten Voters schaffen oft ihre eigenen handdekorierten Postkarten, um potenzielle Wähler vor Wahlen zu schicken, in der Hoffnung, die Wahl zu erhöhen. Die Arbeit kann Solo gemacht werden, wird aber oft bei "Postkartenpartys" in einem Freiwilligenhaus oder einem Café durchgeführt. Im Übergang Im Frühjahr 2009 begann eine Online-Debatte über die Definition des Handwerks. Die Debatte, die sich nach dem selbstbetitelten Craftivism-Team auf Etsy verbreitete, hatte ein innergemeinschaftliches Argument über die politische Zugehörigkeit seiner Mitglieder, wodurch einige Mitglieder die Gruppe verlassen. Die ursprüngliche Beschreibung der Gruppe sagt: "Das Etsy Craftivism Team ist ein Team von fortschrittlichen Etsyans, die glauben, dass Handwerk und Kunst die Welt verändern können. Einige von uns nutzen unsere Arbeit, um Botschaften des Protests und des politischen Aktivismus zu tragen. Andere glauben, dass der Akt des Handwerks ein Akt des Widerstandes sein kann. Noch andere sehen, dass wir durch den Kauf und den Verkauf direkt vom Hersteller die gesamte pervasive Unternehmenskultur herausfordern, die den Profit über die Menschen fördert. " Konservative Mitglieder beschuldigten die Gruppe der Annahme einer liberalen Agenda und argumentierten, dass Politik nicht beteiligt werden sollte. Einige Mitglieder der Gruppe waren der Meinung, dass der bloße Akt der Gestaltung selbst politisch war, während andere glaubten, dass der Akt auch an eine politische Botschaft gebunden werden muss. Rayna Fahey von Radical Cross Stitch antwortete auf einen Faden, der besagte "Persönlich, wenn ein John McCain-Unterstützer dieser Gruppe beigetreten ist und mir sagte, dass mein neuestes Stück zur Unterstützung der indigenen Souveränität ein gut gemachtes Stück war, das dem Zweck diente, für das es gut entworfen wurde, ich denke, das war großartig und ich hätte Hoffnung auf die Zukunft dieser Welt". Im Gegensatz dazu glaubt der Handwerker Betsy Greer, dass "das Persönliche politisch ist", und dass man die beiden nicht trennen kann. Sarah Corbett von Craftivist Collective fügt hinzu, dass Handwerkskunst "kritisch denken und mitfühlend diskutieren, wie wir alle Teil eines positiven sozialen Wandels sein können". Moderne amerikanische Politik Seit der Wahl 2016 hat der massive Anstieg des öffentlichen Aktivismus auch mehr Methoden des Kunstaktivismus und des Handwerks hervorgebracht. Das Pink Pussyhat Projekt wurde von 2017 und 2018 mit dem Women's March populär. Es gab auch eine Bewegung namens Welcome Blanket-Projekt, die darauf abzielt, den Einwanderern und Flüchtlingen Solidarität zu zeigen, indem sie "die Entfernung der Grenze zwischen Mexiko und den USA als individuelle Willkommensdecken für neue Flüchtlinge und andere Einwanderer, die in die Vereinigten Staaten kommen" wiedererkennen. Zusätzlich gab es Das Kudzu-Projekt, eine Guerilla Strickkunst-Installation begann in Charlottesville, VA, wo Flash-Installationen von gestrickten kudzu Reben wurden auf Konföderierten Denkmälern enthüllt, um "auf die Rolle dieser Statuen in verewigen falschen Erzählungen über den Bürgerkrieg und weiße Überlegenheit aufmerksam zu machen". Kritiken Der Craft-Aktivismus wurde auch von einer punktuellen Identitäts-basierten Diskriminierung in der Praxis beeinflusst. " Das Thema Inklusion/Ausschluss hat die feministische Bewegung längst beunruhigt, und es kann auf die Suffragisten zurückverfolgt werden, wo Schwarze Frauen von Gesprächen über Stimmrechte ausgeschlossen wurden". Ebenso wurde das Pussyhat-Projekt aus dem Women's March 2017 und 2018 kritisiert, weil es ausschlussreich ist und vor allem an cisgender weißen Frauen teilnimmt.Der Handwerks- und insbesondere das Pussyhat-Projekt ist dazu gekommen, den weißen, liberalen Feminismus zu verkörpern, der historisch nicht durchschnittlich ist. Dies spiegelt größere Besorgnisse mit der partizipativen Politik im Allgemeinen wider, sollte aber nicht als unangemessen verworfen werden. Virtuelle Handwerk Von noch vor der Pandemie hat die Entstehung von Online-Handwerksgemeinden neue Formen der Beteiligung und Gemeinschaft erleichtert. Auch wenn es online verschoben wurde, wurden die sozialen Aspekte des Handwerks "als sehr verfremdet" wegen des "zusätzlich kollektiven Phänomens" von Praktiken wie Stricken. Sites wie Ravelry bringen Handwerker zusammen durch Interessengruppen, die sozialen Ursachen gewidmet sind, wie Compassionate Craftivists, Guerilla Knitters und das zuvor erwähnte Pussyhat-Projekt. Craftivism in the time of COVID Fighting COVID Isolation and Frustration with Craftivism Bei den im Mid-März 2020 herausgegebenen Aufenthalt-at-home Orders gab es einen Zustrom von Menschen, die Handwerke benutzen, um mit Isolation fertig zu werden. Craftivism war immer etwas, das von zu Hause getan werden konnte, und viele Handwerker sind durch virtuelle Gemeinschaften und Versammlungen zusammengekommen. Gesichtsmaske Verteilung Seit dem Beginn der Pandemie haben sich Kanalisationen und Handwerker zusammengeschlossen, um wiederverwendbare Stoff Gesichtsmasken zu erstellen und zu verteilen. Die Nachfrage nach Gesichtsmasken, besonders wiederverwendbar, kam mit dem Angebotsmangel von persönlichen Schutzausrüstungen wie N-95 Gesichtsmasken in der Pandemie zustande. Die Million Mask Challenge, eine virtuelle Herausforderung, die auf Facebook gestartet wurde und sich schnell zu einer internationalen Herausforderung entwickelt hat, Gesichtsmasken an Gesundheitsarbeiter zu nähen und zu verteilen, dann andere Frontarbeiter. Black Lives Matter Nach den Tötungen von Breonna Taylor und George Floyd und anschließenden globalen Black Lives Matter Proteste, unabhängige Künstler gespendet Erlöse gegen Antirassismus-Projekte, Gegenseitigkeitsfonds und nationale Rettungsfonds, um Demonstranten zu helfen, die durch die Strafverfolgung inhaftiert wurden. Künstler nutzten Seiten wie Etsy, um BLM Spenden zu fördern. Einige Handwerker spendeten entweder einen Prozentsatz von Erlösen oder in voller, und andere machten Handwerk, um die Botschaft der Bewegung zu verbreiten, T-Shirts, Gesichtsmasken und Aufkleber. Es gab jedoch Kritiken, die nicht-schwarze Verkäufer von der Bewegung profitieren. "Sogar unabhängige Kreative und Unternehmen sollten Profite spenden, um Solidarität zu zeigen", sagte Fresco Steez, ein Aktivist mit Bewegung für Black Lives und Mitbegründer des Black Youth Project 100. " Und es kann nicht nur ein Prozentsatz sein. Anderenfalls profitieren Unternehmen [und kreative unabhängige Unternehmen] im Wesentlichen von den sozialen Kämpfen im Herzen der Proteste", sagte sie. Siehe auch FWF2020Kraftivismus Wie Frauen die Welt mit Textilien verändern [1]Ein Open Letter to the Craftivism Movement [2]Die Knitting Community nimmt mit Racism Notes Referenzen Bibliographie Bratich, Jack (2006) an. "The Other World Wide Web: Popular Craft Culture, Tactical Media, and the Space of Gender". Revision für kritische Studien in der Medienkommunikation. Greer, Betsy (2008). Stricken für Gut!.Trumpeter.ISBN 978-1-59030-589-8.McFadden, David Revere (2007). Radical Lace und Subversive Knitting. Antique Collector's Club.ISBN 978-1-85149-568-9.Railla, Jean (2004). Hol Crafty. Random House.ISBN 0-7679-1720-0.Spencer, Amy (2005). DIY: Der Aufstieg der Lo-Fi-Kultur. Marion Boyars Publishers.ISBN 978-0-7145-3105-2.