Ein Export im internationalen Handel ist ein Gut, das in einem Land hergestellt wird, das in ein anderes Land oder eine in einem Land erbrachte Dienstleistung für einen Staatsangehörigen oder Bewohner eines anderen Landes verkauft wird. Der Verkäufer dieser Waren oder der Dienstleister ist ein Ausführer; der ausländische Käufer ist ein Einführer. Zu den Dienstleistungen im internationalen Handel zählen Finanz-, Rechnungswesen und andere professionelle Dienstleistungen, Tourismus, Bildung sowie geistige Eigentumsrechte. Die Ausfuhr von Waren erfordert oft die Beteiligung der Zollbehörden. Firmen Viele Fertigungsfirmen beginnen ihre globale Expansion als Exporteure und wechseln erst später in einen anderen Modus, um einen ausländischen Markt zu bedienen. Barrieren Es gibt vier Haupttypen von Exportbarrieren: Motivations-, Informations-, Betriebs- / Ressourcen-basiert und Wissen. Handelshemmnisse sind Regierungsgesetze, Vorschriften, Politik oder Praktiken, die inländische Produkte vor ausländischem Wettbewerb schützen. Während sich die restriktiven Geschäftspraktiken manchmal ähnlich auswirken, werden sie normalerweise nicht als Handelshemmnisse angesehen. Die häufigsten Handelshemmnisse sind staatliche Maßnahmen und Politiken, die den internationalen Austausch von Waren und Dienstleistungen einschränken, verhindern oder behindern. Strategische internationale Abkommen begrenzen den Handel und die Übertragung bestimmter Arten von Waren und Informationen, z.B. Waren, die mit Massenvernichtungswaffen verbunden sind, fortgeschrittene Telekommunikation, Waffen und Folter sowie einige Kunst- und Archäologische Artefakte. Zum Beispiel: Nuclear Suppliers Group begrenzt den Handel mit Kernwaffen und damit verbundenen Gütern (45 Länder nehmen teil). Die Australien-Gruppe beschränkt den Handel mit chemischen und biologischen Waffen und damit verbundenen Waren (39 Länder). Missile Technology Control Regime begrenzt den Handel mit Mitteln zur Lieferung von Massenvernichtungswaffen (35 Länder). Das Abkommen von Wassenaar beschränkt den Handel mit konventionellen Waffen und technologischen Entwicklungen (40 Länder). Zölle, eine Steuer auf bestimmte Waren oder Warenkategorien, die aus oder in ein Land exportiert werden, ist eine wirtschaftliche Handelshemmnis. Ein Zoll erhöht die Kosten für eingeführte oder ausgeführte Waren und kann verwendet werden, wenn die inländischen Hersteller Schwierigkeiten mit der Einfuhr haben. Die Tarife können auch verwendet werden, um eine Industrie zu schützen, die als nationale Sicherheit angesehen wird. Einige Industrien erhalten Schutz, der sich ähnlich auf Subventionen auswirkt; Zölle reduzieren die Anreize der Industrie, Waren schneller, billiger und effizienter herzustellen und immer weniger wettbewerbsfähig zu werden. Die dritte Grundlage für einen Zoll beinhaltet Dumping. Wenn ein Hersteller einen Verlust ausführt, können seine Wettbewerber dieses Dumping nennen. Ein weiterer Fall ist, wenn der Ausführer im Exportmarkt deutlich niedriger als in seinem Inlandsmarkt ist. Ziel und erwartetes Ergebnis eines Tarifs ist es, die Ausgaben für Inlandswaren und Dienstleistungen zu fördern, anstatt ihre eingeführten Äquivalente. Die Tarife können Spannungen zwischen Ländern, wie dem Stahltarif der Vereinigten Staaten im Jahr 2002, und wenn China einen 14% Tarif für importierte Autoteile. Solche Tarife können zu einer Beschwerde bei der Welthandelsorganisation (WTO) führen, die Regeln festlegt und versucht, Handelsstreitigkeiten zu lösen. Ist dies nicht zufriedenstellend, kann das Ausfuhrland einen eigenen Zoll auf die Einfuhren aus dem anderen Land erheben. Die Ausfuhr vermeidet die Kosten für die Errichtung von Fertigungsbetrieben im Zielland. Der Export kann einem Unternehmen helfen, Kurveneffekte und Standortwirtschaften in ihrem Heimatland zu erzielen. Zu den Vorteilen der Eigentümer zählen die Vermögenswerte des Unternehmens, die internationale Erfahrung und die Fähigkeit, kostengünstige oder differenzierte Produkte zu entwickeln. Die Standortvorteile eines bestimmten Marktes sind eine Kombination aus Kosten, Marktpotenzial und Investitionsrisiko. Internationalisierungsvorteile sind die Vorteile, eine Kernkompetenz innerhalb des Unternehmens zu erhalten und diese auch durch die Wertschöpfungskette zu lizenzieren, auszulagern oder zu verkaufen. In Bezug auf das eklektische Paradigma kommen Unternehmen mit wenigen Eigentümervorteilen nicht in ausländische Märkte. Wenn das Unternehmen und seine Produkte mit Eigentumsvorteil und Internalisierung Vorteil ausgestattet sind, gehen sie durch Low-Risiko-Modi wie Export. Die Ausfuhr erfordert deutlich weniger Investitionen als andere Modi, wie direkte Investitionen. Das geringere Risiko von Exporten verringert typischerweise die Rendite bei Verkäufen gegenüber anderen Modi. Export ermöglicht es Managern, die Produktionskontrolle auszuüben, bietet ihnen aber nicht die Möglichkeit, so viel Marketingkontrolle auszuüben. Ein Exporteur führt verschiedene Vermittler ein, um Marketingmanagement und Marketingaktivitäten zu verwalten.Auch die Exporte haben Auswirkungen auf die Wirtschaft. Unternehmen exportieren Waren und Dienstleistungen, wenn sie einen Wettbewerbsvorteil haben. Dies bedeutet, dass sie besser sind als jedes andere Land, das dieses Produkt anbietet oder eine natürliche Fähigkeit haben, entweder aufgrund ihrer Klima- oder geografischen Lage usw. herzustellen. Nachteile Die Ausfuhr kann nur dann sinnvoll sein, wenn geeignete Standorte im Ausland zu finden sind. Hohe Transportkosten können den Export unwirtschaftlich machen, insbesondere für Schüttgüter. Ein weiterer Nachteil ist, dass Handelshemmnisse den Export unwirtschaftlich und riskant machen können. Für kleine und mittlere Unternehmen (KMU) mit weniger als 250 Beschäftigten ist der Export in der Regel schwieriger als im Inlandsmarkt. Der Mangel an Kenntnissen über Handelsregelungen, kulturelle Unterschiede, unterschiedliche Sprachen und Auslandsaustauschsituationen sowie die Belastung von Ressourcen und Mitarbeitern erschwert den Prozess. Zwei Drittel der KMU-Exporteure verfolgen nur einen ausländischen Markt. Die Ausfuhren könnten auch eine lokale Währung abwerten, um die Ausfuhrpreise zu senken. Es könnte auch zur Einführung von Zöllen auf eingeführte Waren führen. Motivationen Die Vielfalt der Exportmotivatoren kann zu einer Auswahlvorspannung führen. Größe, Kenntnisse der ausländischen Märkte und unaufgeforderte Aufträge motivieren Unternehmen entlang bestimmter Dimensionen (Forschung, extern, reaktiv). Makroökonomie In der Makroökonomie sind die Nettoexporte (Exporte minus Importe) Bestandteil des Bruttoinlandsprodukts, zusammen mit dem Inlandsverbrauch, den physischen Investitionen und den Staatsausgaben. Die ausländische Nachfrage nach den Exporten eines Landes hängt positiv vom Einkommen in den Ländern ab und ist negativ auf die Stärke der Landeswährung (d.h. wie teuer es für ausländische Kunden ist, die Landeswährung im Devisenmarkt zu kaufen). Siehe auch Referenzen Externe Links Import und Export am Curlie UK Institute Of Export World Bank Top Exporteure Zwiebel Exporteur in Asien