Die Rezession war eine Periode deutlichen allgemeinen Rückgangs (Rezession) in den nationalen Volkswirtschaften, die zwischen 2007 und 2009 weltweit aufgetreten sind. Umfang und Zeitplan der Rezession variierten von Land zu Land (siehe Karte). Zum Zeitpunkt kam der Internationale Währungsfonds (IWF) zu dem Schluss, dass es seit der Großen Depression der größte wirtschaftliche und finanzielle Zusammenbruch war. Ein Ergebnis war eine ernste Störung normaler internationaler Beziehungen. Die Ursachen der Great Recession umfassen eine Kombination von Schwachstellen, die im Finanzsystem entwickelt wurden, sowie eine Reihe von Auslösungsveranstaltungen, die mit dem Platzieren der Immobilienblase der Vereinigten Staaten von 2005 bis 2012 begonnen haben. Wenn die Wohnpreise gesunken sind und die Hauseigentümer ihre Hypotheken aufgeben, fiel der Wert der von den Investmentbanken gehaltenen Hypotheken in den Jahren 2007 bis 2008 zurück, was mehrere zum Zusammenbruch oder zur Rettung im September 2008 führte. Diese Phase 2007–2008 wurde als Hypothekenkrise bezeichnet. Die Kombination von Banken, die nicht in der Lage sind, Geld für Unternehmen bereitzustellen, und die Heimeigentümer, die Schulden zahlen, anstatt Fremdmittel und Ausgaben zu verbuchen, führte zu der großen Rezession, die im Dezember 2007 in den USA offiziell begonnen hat und bis Juni 2009 abgeschlossen wurde und damit über 19 Monate verlängert wurde. Wie bei den meisten anderen Rezessionen scheint es, dass kein bekanntes formales theoretisches oder empirisches Modell den Vorschuss dieser Rezession genau vorhersagen konnte, außer bei geringfügigen Signalen in der plötzlichen Zunahme der Prognosen, die immer noch deutlich unter 50% liegen. Die Rezession war in der ganzen Welt nicht gleichermaßen zu spüren; während die meisten der entwickelten Volkswirtschaften der Welt, insbesondere in Nordamerika, Südamerika und Europa, in eine starke, nachhaltige Rezession fielen, haben viele neuere Industrieländer viel weniger Auswirkungen, vor allem China, Indien und Indonesien, deren Wirtschaft in diesem Zeitraum erheblich zugenommen hat. Ozeanien hatte ebenfalls minimale Auswirkungen, teilweise aufgrund seiner Nähe zu asiatischen Märkten. Terminologie Zwei Begriffe Rezession gibt es: einen Sinn, der sich im Großen und Ganzen auf "einen Zeitraum verringerter Wirtschaftstätigkeit" und anhaltender Härte bezieht; und der genauere Sinn, der in den Wirtschaftskreisen verwendet wird, der sich speziell auf die Kontraktionsphase eines Konjunkturzyklus bezieht, mit zwei oder mehr aufeinanderfolgenden Quartalen des BIP-Verträges (negative BIP-Wachstumsrate). Größe oder Intensität liegt deutlich über dem normalen oder durchschnittlichen Niveau, und im Gegensatz zu einigen gemeinsamen Überzeugungen ist keine positive Notation, nur groß in Größe oder Umfang. Nach akademischer Definition endete die Rezession im Juni oder Juli 2009. Robert Kuttner argumentiert: „Die große Rezession ist ein Fehler. Wir sollten die Nutzung stoppen. Rezessionen sind leichte Dips im Konjunkturzyklus, die entweder selbstkorrigiert oder bald durch bescheidene fiskalische oder monetäre Anreize gebremst werden. Aufgrund der anhaltenden Deflationäre wäre es genauer, die stagnierende Wirtschaft in diesem Jahrzehnt anzurufen. Übersicht Die Great Recession erfüllte die IMF-Kriterien für eine weltweite Rezession nur im Kalenderjahr 2009. IMF-Definition erfordert einen Rückgang des jährlichen realen BIP pro-capita. Trotz der Tatsache, dass vierteljährliche Daten von allen G20-Mitgliedern als Rezessionsdefinitionskriterien verwendet werden, die 85 % des Welt-BIP ausmachen, hat der Internationale Währungsfonds (IWF) entschieden – in Ermangelung eines vollständigen Datensatzes – keine globalen Rezessionen nach vierteljährlichen BIP-Daten zu erklären. Jedoch ist das saisonbereinigte reale BIP für die G20-Zone ein guter Indikator für das Welt-BIP, und es wurde gemessen, dass in den drei Quartalen von Q3-2008 bis Q1‐2009 ein direkter Rückgang des Quartals zu verzeichnen war, der genauer als die Rezession auf globaler Ebene stattfindet. Laut USS National Bureau of Economic Research (der offizielle Arbiter der US-amerikanischen Wirtschaft) begann die Rezession im Dezember 2007 und endete im Juni 2009 und verlängerte damit über achtzehn Monate. Die Jahre bis zur Krise waren durch einen exorbitanten Anstieg der Vermögenspreise und den damit verbundenen Boom der wirtschaftlichen Nachfrage gekennzeichnet. Darüber hinaus war das Schattenbanksystem der USA (d. h. nicht-depository Finanzinstitute wie Investmentbanken) an Rivalen des Einlagensicherungssystems gewachsen, doch war es noch nicht denselben Aufsichtsaufsicht unterworfen, was einer Bank schutzbedürftig ist. US-Hypothekierte Wertpapiere, die Risiken hatten, die schwer zu beurteilen, wurden weltweit vermarktet, da sie höhere Erträge als US-Staatsanleihen anbieten. Viele dieser Wertpapiere wurden durch Subprime-Hypotheken unterstützt, die im Jahr 2006 in Wert gerieten, und die Hauseigentümer begannen, ihre Hypothekenzahlungen in großen Zahlen ab 2007 zu versagen. Im Jahr 2007 begann das Entstehen von Subprime-Darlehensverlusten die Krise und hat andere riskante Kredite und überhöhte Vermögenspreise ausgesetzt. Mit Kreditverlusten und dem Rückgang der Lehman Brothers am 15. September 2008 brach eine große Panik auf dem Interbank-Kreditmarkt aus. In den Vereinigten Staaten und Europa herrschte die gleiche Bank im Schattenbanksystem, was zu vielen großen und gut etablierten Investmentbanken und Geschäftsbanken in den Vereinigten Staaten und Europa führte zu enormen Verlusten und sogar zu Konkurs, was zu massiven öffentlichen Finanzhilfen (Regierungs-Bailouts) führte. Die weltweite Rezession führte zu einem drastischen Rückgang des internationalen Handels, steigender Arbeitslosigkeit und sinkender Rohstoffpreise. Mehrere Ökonomen haben vorhergesagt, dass die Erholung bis 2011 nicht erscheinen könnte und dass die Rezession die schlimmste seit der Großen Depression der 30er Jahre wäre. Ökonom Paul Krugman kommentierte einmal dies als scheinbar der Beginn einer zweiten großen Depression. Regierungen und Zentralbanken reagierten mit finanzpolitischen und geldpolitischen Initiativen, um die nationalen Volkswirtschaften zu stimulieren und die Risiken des Finanzsystems zu verringern. Die Rezession hat das Interesse an den wirtschaftlichen Ideen des Landes zur Bekämpfung der Rezession wieder erhöht. Ökonomen beraten, dass die Konjunkturmaßnahmen wie die quantitative Lockerung (Pumpengeld in das System) und die Beteiligung der Zentralbanken an der Großhandelskreditquote zurückgezogen werden sollten, sobald die Volkswirtschaften genug zurückfordern, um ein nachhaltiges Wachstum zu erzielen. Die Verteilung der Haushaltseinnahmen in den Vereinigten Staaten war während der Konjunkturerholung nach 2008 ungleicher geworden. Einkommensunterschiede in den Vereinigten Staaten stiegen von 2005 bis 2012 in mehr als zwei Dritteln der Ballungsgebiete. Median-Haushaltsvermögen sank in den USA von 106,591 auf 68,839 $ zwischen 2005 und 2011. Ursachen-Panel-Berichte Der mehrheitliche Bericht der US-amerikanischen Finanz-Krisenuntersuchungskommission, bestehend aus sechs demokratischen und vier republikanischen Ernennungen, berichtete im Januar 2011. Man kam zu dem Schluss, dass „die Krise vermeidbar war und durch: weit verbreitete Mängel in der Finanzregelung verursacht wurde, einschließlich des Ausfalls der Federal Reserve, die Flut giftiger Hypotheken zu verhindern; Dramatische Aufschlüsselungen in der Corporate Governance, einschließlich zu vieler Finanzinstitute, die unablässig handeln und zu viel Risiko haben; ein Explosivstoffmix von übermäßigen Krediten und Risiken durch Haushalte und Wall Street, der das Finanzsystem auf einem Kollisionskurs mit Krisen gesetzt hat; wichtige politische Entscheidungsträger, die sich auf die Krise vorbereitet haben, ein vollständiges Verständnis der Finanzsysteme, die sie überhöht haben, und dass die Rechenschaftspflicht bei allen ethischen und ethischen Aspekten besteht. " Es gab zwei Länderberichte in Aserbaidschan. Einer von ihnen, unterzeichnet von drei Republikaren, kam zu dem Schluss, dass es mehrere Ursachen gab. Kommissionsmitglied Peter J. Wallison des American Enterprise Institute (AEI) hat in seiner getrennten Meinung zur Mehrheit und Minderheitsbeteiligung des FCIC in erster Linie die Wohnungspolitik der USA, einschließlich der Maßnahmen von Fannie & Freddie, für die Krise verantwortlich gemacht. Er schrieb: "Wenn die Blase Mitte 2007 zu deflate begann, versäumten die qualitativen und hohen Risikokredite, die durch staatliche Maßnahmen entstehen, in beispiellosen Zahlen. " In seiner "Erklärung des Gipfels über Finanzmärkte und Weltwirtschaft" vom 15. November 2008 nannten die Führer der Gruppe der 20 folgende Ursachen: Während eines starken globalen Wachstums, wachsender Kapitalströme und anhaltender Stabilität in diesem Jahrzehnt suchten die Marktteilnehmer höhere Renditen ohne angemessene Einschätzung der Risiken und versäumten die angemessene Sorgfaltspflicht. Gleichzeitig sind schwache Übernahmestandards, untragfähige Risikomanagementpraktiken, immer komplexere und undurchsichtige Finanzprodukte und damit eine übermäßige Hebelwirkung verbunden, um Schwachstellen im System zu schaffen. Entscheidungsträger, Regulierungsbehörden und Aufsichtsbehörden, in einigen fortgeschrittenen Ländern, haben die Risiken, die auf den Finanzmärkten entstehen, nicht angemessen bewertet und angegangen, mit finanzieller Innovation Schritt gehalten oder die systemischen Auswirkungen von internen Regulierungsmaßnahmen berücksichtigt. Ben Bernanke hat im September 2010 vor dem FCIC die Ursachen der Krise getestet. Er verwies darauf, dass es Schocks oder Erlöse (d.h. besondere Ereignisse, die die Krise betrafen) und Schwachstellen (d. h. strukturelle Schwächen im Finanzsystem, Regulierung und Überwachung) gab, die die Schocks verschärfen. Beispiele für Auslöser waren: Verluste an Subprime-Hypotheken, die 2007 begonnen haben, und eine Laufzeit auf dem Schattenbanksystem, das Mitte 2007 begann, die das Funktionieren der Geldmärkte beeinträchtigen. Beispiele für Schwachstellen im privaten Sektor waren: Abhängigkeit von Finanzinstituten von instabilen Quellen von kurzfristigen Finanzierungsquellen wie Rückkaufsvereinbarungen oder Repos; Mängel im Unternehmensrisikomanagement; übermäßige Nutzung der Hebelwirkung (Erwerb zu investieren) und unangemessene Verwendung von Derivaten als Instrument für übermäßige Risiken. Beispiele für Schwachstellen im öffentlichen Sektor waren: gesetzliche Lücken und Konflikte zwischen den Regulierungsbehörden, ineffektive Nutzung der Regulierungsbehörde und ineffiziente Krisenbewältigungskapazitäten. Bernanke diskutierte auch "Too groß to nomin" Institutionen, Geldpolitik und Handelsdefizite. Leitfäden Es gibt mehrere Leitfäden, die versuchen, die Ursachen der Rezession in Kontext zu bringen, mit überlappenden Elementen. Fünf solcher Konzepte umfassen: Im Schattenbanksystem, das auch Investmentbanken und andere nicht-depository-Finanzinstitute umfasst, war die gleiche Bank. Dieses System war auf die Rivalität des Einlagensicherungssystems im Umfang gewachsen, unterliegt jedoch nicht denselben rechtlichen Schutzvorkehrungen. Ihr Ausfall beeinträchtigt den Kreditfluss an Verbraucher und Unternehmen. Die US-Wirtschaft wurde von einer Wohnungsblase angetrieben. Privathaushalte (d. h. Wohnbau) sanken bei Platzen um über vier Prozent des BIP. Konsum, der durch blasengedeckte Wohnvermögen ermöglicht wurde, verlangsamte sich ebenfalls. Dies hat eine Lücke in der jährlichen Nachfrage (BIP) von fast 1 Billion USD geschaffen. Die US-Regierung war nicht bereit, für diesen Mangel des privaten Sektors zu sorgen. Ein Rekordniveau an Haushaltsschulden, die in den Jahrzehnten vor der Krise angesammelt wurden, führte zu einer Bilanz Rezession (ähnlich der Schuldentilgung), sobald die Wohnpreise 2006 sinken. Verbraucher haben begonnen, Schulden zu entrichten, die ihren Konsum verringern und die Wirtschaft für einen längeren Zeitraum verlangsamen, während die Schuldenstände gesenkt werden. Die US-Regierungspolitik förderte die Eigenverantwortung sogar für diejenigen, die sie nicht leisten könnten, indem sie zu lax Kreditstandards, nicht nachhaltigen Wohnpreiserhöhungen und Verschuldung beiträgt. Vermögens- und Middle-Klassen-Haus-Fälle mit mittel- bis-guten Bonitätswerten haben eine spekulative Blase in den Wohnpreisen geschaffen und dann die lokalen Immobilienmärkte und Finanzinstitute nach deren Schuldenlast verwüstet. Grundzüge Nr. 1–3 ist eine Hypothese, dass die wachsende Einkommensungleichheit und Lohnstagung Familien ermutigten, ihre Haushaltsschuld zu erhöhen, um ihren gewünschten Lebensstandard beizubehalten und die Blase zu erhöhen. Darüber hinaus hat dieser größere Einkommensanteil, der zu der obersten Stufe führt, die politische Macht der Geschäftsinteressen erhöht, die diese Befugnis zur Deregulierung oder Begrenzung der Regulierung des Schattenbanksystems nutzten. Leitmotivative Herausforderungen des populären Anspruchs, dass Subprime-Kredite mit shoddy die Krise durch den Kauf von Häusern verursachten, die sie nicht leisten konnten. Dieses Konzept wird durch neue Forschungsarbeiten unterstützt, die zeigen, dass das größte Wachstum der Hypothekenverschuldung während des Wohnbooms in den USA von denen mit guten Bonitätswerten in der Mitte und oben der Bonitätsverteilung – und dass diese Kreditnehmer einen unverhältnismäßigen Anteil an Ausfallen ausmachen. Handelsungleichgewichte und Schuldenblasen Im Juli 2012 schrieb der Ökonom, dass der Zustrom von Investitions Dollar, der zur Finanzierung des US-Handelsdefizits erforderlich ist, eine wesentliche Ursache für die Wohnungsblase und Finanzkrise war: „Das Handelsdefizit, weniger als 1 % des BIP in den frühen 90er Jahren, erreichte 2006 6 %. Dieses Defizit wurde finanziert durch Zuflüsse ausländischer Ersparnisse, insbesondere aus Ostasien und dem Nahen Osten. Viele dieser Gelder gingen in dodgy Hypotheken, um über wertgeschätzte Häuser zu kaufen, und die Finanzkrise war das Ergebnis. " Im Mai 2008 erläuterte NPR in ihrem Peabody Award-Gewinnprogramm „The Planet Pool of Money“, dass ein großer Zustrom von Ersparnissen aus den Entwicklungsländern in den Hypothekenmarkt fließt und die Wohnungsblase in den USA treiben. Dieser Pool von festen Einkommenseinsparungen stieg von rund 35 Billionen $ im Jahr 2000 auf etwa 70 Billionen $ bis 2008. NPR erläuterte dieses Geld aus verschiedenen Quellen, ["b]ut die wichtigste Leitlinie ist, dass alle Arten von armen Ländern zu einer Art von Reichtum geworden sind, was Dinge wie Fernsehgeräte und Verkauf von unsöl macht. China, Indien, Abu Dhabi, Saudi-Arabien haben viel Geld und Bankiert. " Paul Krugman hat im Februar 2012 die Krise in Europa erklärt: "Was wir im Wesentlichen betrachten, dann ist ein Zahlungsbilanzproblem, in dem das südliche Kapital nach der Einführung des Euro überflutet ist und zu einer Überwertung in Südeuropa führt". Geldpolitik Ein weiteres Konzept über den Ursprung konzentriert sich auf die jeweiligen Teile der öffentlichen Geldpolitik (insbesondere in den USA) und auf die Praktiken privater Finanzinstitute. In den USA war die Hypothekenfinanzierung ungewöhnlich dezentralisiert, undurchsichtig und wettbewerbsfähig, und es wird davon ausgegangen, dass der Wettbewerb zwischen Kreditgebern für Einnahmen und Marktanteil zu sinkenden Standards und Risikofinanzierungen beigetragen hat. Alan Greenspans Rolle als Vorsitzender der Federal Reserve wurde weithin diskutiert, der wichtigste Punkt der Kontroverse bleibt die Senkung der Bundeskassen um 1 % für mehr als ein Jahr, was nach österreichischen Amtskollegen große Mengen leicht kreditbasierter Geld in das Finanzsystem eingebracht und einen unhaltbaren wirtschaftlichen Aufschwung geschaffen hat, aber auch das Argument, dass Greenspan in den Jahren 2002-2004 tatsächlich durch die Notwendigkeit motiviert wurde, die US-Wirtschaft aus dem Jahr 2000 aus der Rezession herauszunehmen, die aber nicht durch die Krise verursacht wurde. Hoher privater Schuldenstand Ein weiteres Konzept konzentriert sich auf das hohe Niveau der privaten Schulden in der US-Wirtschaft. US-Haushaltsschuld als Prozentsatz des jährlichen verfügbaren persönlichen Einkommens betrug Ende 2007 127%, gegenüber 77% im Jahr 1990. Angesichts der zunehmenden Hypothekenzahlungen als deren anpassbare Hypothekenzahlungen stiegen die Haushalte in Rekordzahlen, die Hypothekarkredite wertlos machten. Hohe private Schuldenquote wirkt sich auch auf das Wachstum aus, indem die Rezessionen vertieft und die folgende Erholung geschwächt wird. Robert Reich behauptet, dass der Schuldenstand in der US-Wirtschaft auf wirtschaftliche Ungleichheit zurückverfolgt werden kann, vorausgesetzt, dass die Löhne der mittleren Klasse weiterhin stagnieren, während der Wohlstand auf höchster Ebene konzentriert ist, und die Haushalte "zuständig von ihren Häusern und Überlastung der Schulden, um den Lebensstandard zu wahren". Der IWF berichtete im April 2012: „Die Schuldenquote in den Jahren, die zum Abschwung geführt haben. In fortgeschrittenen Volkswirtschaften stieg das Verhältnis der Haushaltsschuld zum Einkommen in den fünf Jahren vor 2007 um durchschnittlich 39 Prozentpunkte auf 138 Prozent. In Dänemark, Island, Irland, den Niederlanden und Norwegen erreichte der Schuldenstand bei über 200 Prozent des Haushaltseinkommens. In Schwellenländern wie Estland, Ungarn, Lettland und Litauen kam es auch zu einem Anstieg der Haushaltsschuld. Der gleichzeitige Boom sowohl bei den Immobilienpreisen als auch auf dem Aktienmarkt bedeutete, dass Haushaltsschulden im Verhältnis zu Vermögenswerten im Großen und Ganzen stabil gehalten werden, was die wachsende Exposition der privaten Haushalte gegenüber einem drastischen Rückgang der Vermögenspreise verschleiert. Wenn die Hauspreise gesunken sind, haben viele Haushalte in der globalen Finanzkrise ihren Wohlstand im Verhältnis zu ihrer Schulden geschrumpft, und mit weniger Einkommen und mehr Arbeitslosigkeit haben sie schwieriger, Hypothekenzahlungen zu erfüllen. Ende 2011 waren die Immobilienpreise in Irland um etwa 41 %, in Island 29 %, in Spanien und den Vereinigten Staaten 23 % und in Dänemark 21% gesunken. Haushaltsausfälle, Unterwasser-Hypotheken (wo das Darlehensgleichgewicht den Immobilienwert übersteigt), Flächenstilllegungen und Feuerverkäufe sind nun auf eine Reihe von Volkswirtschaften endemisch. Haushaltsverschuldung durch Zahlung von Fremdschulden oder Misserfolgen in einigen Ländern. In den Vereinigten Staaten ist es am deutlichsten, wo etwa zwei Drittel der Schuldenermäßigung Fehler widerspiegelt. Warnungen vor der Rezession Anfang der Wirtschaftskrise waren die meisten Menschen durch Überraschung. In einem Papier von 2009 werden zwölf Ökonomen und Kommentatoren genannt, die zwischen 2000 und 2006 eine Rezession vorhergesagt haben, die auf dem Zusammenbruch des damaligen Wohnungsmarktes in den Vereinigten Staaten beruht: Dean Baker, Wynne Godley, Fredington, Michael Hudson, Eric Janszen, Med Jones Steve Keen, Jakob Brøchner Madsen, Jens Kjaer Sørensen, Kurt Richebächer, Nouriel Roubini, Peter Schiff und Robert Shiller. Wohnungsblasen Im Jahr 2007 waren Immobilienblasen in vielen Teilen der Welt, vor allem in den Vereinigten Staaten, Frankreich, dem Vereinigten Königreich, Spanien, den Niederlanden, Australien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Neuseeland, Irland, Polen, Südafrika, Griechenland, Bulgarien, Kroatien, Norwegen, Singapur, Südkorea, Schweden, Finnland, Argentinien, den baltischen Staaten, Indien, Rumänien, der Ukraine und China immer noch angelaufen. Alan Greenspan, Vorsitzender der U.S Federal Reserve, sagte Mitte 2005: „mindestens gibt es einen kleinen Froth [in dem US-Markt für Immobilien]...es schwer zu sehen, dass es viele lokale Blasen gibt. Der Ökonom, der gleichzeitig geschrieben wurde, ging weiter und sagte: ["T]he weltweite Erhöhung der Hauspreise ist die größte Blase in der Geschichte. Immobilienblasen sind (nach Definition der Wortblase) gefolgt von einer Preissenkung (auch bekannt als Immobilienpreisabfall), die zu vielen Eigentümern mit negativem Eigenkapital führen kann (eine Hypothekenschuld höher als der aktuelle Wert der Immobilie). unwirksame oder unangemessene Verordnungen zur Förderung von Kreditnormen für Lax, wie Peter Wallison und Edward Pinto des American Enterprise Institute, haben bestätigt, dass private Kreditgeber ermutigt wurden, Kreditstandards durch staatliche erschwingliche Immobilienpolitik zu lockern. Sie nennen das Gesetz über Wohnungswesen und Entwicklung der Gemeinschaft von 1992, das ursprünglich gefordert hatte, dass 30 Prozent oder mehr von Fannie's und Freddie Kreditkäufe mit erschwinglichen Wohnungen verbunden sind. Die Rechtsvorschriften haben HUD die Befugnis, künftige Anforderungen festzulegen. Diese stiegen 1995 auf 42 Prozent und im Jahr 2000 auf 50 Prozent, und bis 2008 (unter der G.W Bush-Verwaltung) wurde ein Mindestsatz von 56 Prozent festgelegt. Fannie Mae und Freddie Mac haben Programme für den Kauf von 5 Billionen EUR in bezahlbaren Immobilienkrediten aufgestellt und Kreditgeber aufgefordert, die Standards für die Kreditvergabe zu lockern. In diesen Kritikern wird auch die "National Home Ownership Strategy:Partners in the American Traum" genannt, die 1995 von Henry Cisneros, Präsident Clintons HUD, erstellt wurde. Im Jahr 2001 erklärte das unabhängige Forschungsunternehmen Graham Fisher & Company: „Die zugrunde liegenden Initiativen der [Strategy] waren weit verbreitet, das Hauptthema ... war die Lockerung der Kreditstandards.“ Das gemeinschaftliche Reinvestment Act (CRA) wird auch als eine der Ursachen der Rezession durch einige Kritiker bezeichnet.Sie vertreten die Auffassung, dass die Kreditgeber die Kreditkonditionen im Hinblick auf die Erfüllung der CRA-Verpflichtungen lockern, und sie weisen darauf hin, dass die öffentlich angekündigten CRA-Darlehensverpflichtungen in den Jahren 1994 bis 2007 massiv und insgesamt 4,5 Billionen $ betrugen. Jedoch gelangte die Finanz-Krisenuntersuchungskommission (FCIC) zu dem Schluss, dass Fannie & Freddie "were nicht eine Hauptursache" der Krise ist und dass CRA kein Faktor in der Krise war. Da auch in mehreren Ländern Europas Wohnungsblasen aufgetreten sind, kam der vom FCIC unterstützte Minderheitsbericht ebenfalls zu dem Schluss, dass die Wohnungspolitik der USA keine robuste Erklärung für eine breitere globale Wohnungsblase war. Die Hypothese, dass eine Hauptursache der Krise darin bestehe, dass die US-Regierungswohnungspolitik, die Banken verpflichtet, risikoreiche Kredite zu tätigen, weithin umstritten ist, wobei Paul Krugman auf sie als "Grundgeschichte" verweist. Eine der anderen Herausforderungen, die mit der eklatigen Regierungsvorschriften im Wesentlichen für die Kreditvergabe von Banken verbunden sind, ist der Zeitpunkt. Subprime-Darlehen stiegen von rund 10 % der Hypothekarkredite historisch auf etwa 20 % nur von 2004 bis 2006 an, wobei die Immobilienpreise 2006 den Höhepunkt erreichten. Blaming erschwingliche Wohnordnungen, die in den 90er Jahren für einen plötzlichen Dorn in Subprime hergestellt wurden, sind am besten problematisch. Mehr proximateische Maßnahmen zum plötzlichen Anstieg der Subprime-Finanzierung waren die SEC- Lockerungs-Standards für die obersten Investmentbanken im April 2004 bei den Bankenführern. Diese Banken haben in Kürze ihre Risikobereitschaft erhöht, ihre Erwerbs- und Verbriefung von niedrigeren Hypotheken erheblich erhöht und dadurch zusätzliche Subprime- und Alt-A-Darlehen von Hypothekenunternehmen gefördert. Diese Maßnahme der Wettbewerber der Investmentbank führte auch zu Fannie Mae und Freddie Mac, die mehr Risiko haben. Der Gramm-Leach-Bliley-Gesetz (1999), der die Regulierung von Banken durch die Zusammenlegung von Geschäfts- und Investmentbanken verringerte, wurde auch für die Krise verantwortlich gemacht, indem Nobelpreis-Partner Joseph Stiglitz u. a. Derivative mehrere Quellen haben festgestellt, dass die US-Regierung die Transparenz der als Derivate bekannten Finanzinstrumente überwacht oder sogar verlangt. Derivate wie Credit Default Swaps (CDSs) wurden unreguliert oder kaum reguliert. Michael Lewis stellte CDSs fest, dass die Spekulatoren Wetten auf dieselben Hypothekenkassen stapeln konnten. Dies ist ähnlich, dass viele Personen Versicherungen im selben Haus kaufen können. Spekulatoren, die CDS-Schutz gekauft haben, würden erhebliche Hypothekensicherheitsausfälle auftreten, während die Verkäufer (wie AIG) ihre Wetten nicht hätten. Ein unbeschränkter Betrag könnte auf denselben wohnungsbezogenen Wertpapieren versperrt werden, sofern Käufer und Verkäufer der CDS gefunden werden könnten. Bei massiven Ausfalls auf zugrunde liegenden Hypothekenversicherungen waren Unternehmen wie AIG, die CDS verkaufen, nicht in der Lage, ihre Seite der Verpflichtung zu erfüllen und zu verfehlen; USS Steuerzahler, die über 100 Milliarden Euro an globale Finanzinstitute gezahlt haben, um AIG-Verpflichtungen zu honorieren, was zu erheblichen Ausbrüchen führte. Ein Untersuchungsartikel 2008 in der Washington Post fand zum damaligen Zeitpunkt führende Regierungsbeamte (Federal Reserve Board Chairman Alan Greenspan, Finanzsekretär Robert Rubin und SEC-Präsident Arthur Levitt) Vehement gegen jede Regulierung von Derivaten. 1998 legte Brooksley E. Born, Leiter der Commodity Futures Trading Commission, ein Strategiepapier vor, in dem die Reaktionen von Regulierungsbehörden, Lobbyisten und Gesetzgebern auf die Frage gestellt werden, ob Derivate über eine zentrale Anlage gemeldet werden sollten, oder ob Eigenkapitalanforderungen für ihre Käufer erforderlich sind. Greenspan, Rubin und Levitt haben ihren Druck ausgeübt, das Papier und den Greenspan-Kongress zurückzuziehen, um eine Entschließung zu erlassen, mit der verhindert werden soll, dass CFTC für weitere sechs Monate die Derivate reguliert – wenn die Amtszeit von Born ausläuft. Letztlich war es der Zusammenbruch einer bestimmten Art von Derivat, der hypothetischen Sicherheit, die die Wirtschaftskrise 2008 ausgelöst hat. Schattenbanksystem Paul Krugman schrieb im Jahr 2009, dass die Führung auf dem Schattenbanksystem die Grundursache der Krise war. " Da das Schattenbanksystem auf konkurrierende oder sogar überwiegende konventionelle Banken ausgeweitet wurde, sollten Politiker und Regierungsbeamte erkannt haben, dass sie die Art der finanziellen Verwundbarkeit, die die Great Depression möglich gemacht hat, neu ankündigen, und sie sollten durch die Ausweitung der Vorschriften und des Finanzsicherheitsnetzes auf diese neuen Institutionen reagiert haben. Grippezahlen sollten eine einfache Regel haben: alles, was eine Bank tut, was in Krisensituationen zu retten ist, sollte wie eine Bank reguliert werden. "Wir verwiesen auf diesen Mangel an Kontrollen als "schwere Vernachlässigung". Im Jahr 2008 gingen drei der größten US-Investitionsbanken entweder in Konkurs (Lehman Brothers) oder wurden zu Feuerverkaufspreisen an andere Banken (Bear Stearns und Merrill Lynch) verkauft. Die Investmentbanken unterliegen nicht den strengeren Vorschriften, die für die Banken gelten. Diese Mängel verschärften die Instabilität im globalen Finanzsystem. Die verbleibenden beiden Investmentbanken Morgan Stanley und Goldman Sachs, die möglicherweise mit einem Ausfall konfrontiert sind, haben sich dafür entschieden, Geschäftsbanken zu werden, wodurch sie sich einer strengeren Regulierung unterziehen, aber Zugang zu Krediten über die Federal Reserve erhalten. US-amerikanische International Group (AIG) hat Hypothekarkredite und andere Wertpapiere versichert, aber es war nicht erforderlich, ausreichende Reserven beizubehalten, um ihren Verpflichtungen nachzukommen, wenn Schuldner diesen Wertpapieren nicht nachkommen. AIG war vertraglich verpflichtet, zusätzliche Sicherheiten mit vielen Gläubigern und Gegenparteien aufzustellen und Kontroversen entgegenzuwirken, wenn über 100 Milliarden US-Steuerzahler im Auftrag von AIG an große globale Finanzinstitute gezahlt wurden. Obwohl diese Gelder den Banken von AIG (nach Vereinbarungen über Credit Default Swaps, die von AIG von den Institutionen gekauft wurden) zugesichert wurden, gaben mehrere Kongressmitglieder und Medienmitglieder an, dass Steuergelder verwendet wurden, um Banken zu retten. Economist Gary Gorton schrieb im Mai 2009: Im Gegensatz zu den historischen Banken Paniken des 19. und frühen 20. Jahrhunderte ist die aktuelle Banken Panik eine Großhandels Panik, nicht eine Einzelhandels Panik. In früheren Episoden liefen die Einleger an ihre Banken und verlangten Bargeld im Gegenzug für ihre Rechnungsführung. Unfähig, diese Anforderungen zu erfüllen, wurde das Bankensystem insolvent. Die aktuelle Panik beteiligte sich an Finanzinstituten, die in anderen Finanzunternehmen tätig sind, indem sie die Verkaufs- und Rückkaufvereinbarungen (Repo) nicht verlängern oder die Repo Marge (Vorsitz), massiv verschulden und das Bankensystem insolvent machen. Kommission berichtete im Januar 2011 über: In einem frühen Teil des 20. Jahrhunderts haben wir eine Reihe von Schutzmaßnahmen – die Federal Reserve als Kreditgeber des letzten Mittels, die Bundesverwahrung, die umfangreichen Vorschriften – geschaffen, um gegen die Paniken vorzugehen, die das amerikanische Bankensystem im 19. Jahrhundert regelmäßig untergraben hatten. In den letzten 30-plus-Jahren haben wir jedoch das Wachstum eines Schattenbanksystems – undurchsichtig und mit kurzfristigem Schuldenstand – das war die Größe des traditionellen Bankensystems. Schlüsselkomponenten des Marktes – zum Beispiel der Multitrillion-Dollar-Repo-Darlehensmarkt, außerbilanzielle Aktiengesellschaften und die Verwendung von OTC-Derivaten – wurden aus Sicht verborgen, ohne dass die Schutzmaßnahmen, die wir zur Verhinderung von Finanzschmelzen entwickelt hatten. Wir hatten ein Finanzsystem des 21. Jahrhunderts mit 19 Jahren. Systembedingte Krise Die Finanzkrise und die Rezession wurden als Symptom einer anderen tieferen Krise durch eine Reihe von Ökonomen bezeichnet. Ravi Batra plädiert beispielsweise dafür, dass die zunehmende Ungleichbehandlung des Finanzkapitals Spekulationsblasen hervorbringt, die zu Depressionen und großen politischen Veränderungen führen. Wirtschaftswissenschaftler Ailsa McKay und Margunn Bjørnholt argumentieren, dass die Finanzkrise und die Reaktion darauf eine Krise der Ideen in den wirtschaftlichen Grundzügen und im wirtschaftlichen Beruf offenbarten und eine Umgestaltung sowohl der Wirtschaft als auch der Wirtschaftstheorie und des Wirtschaftsberufs fordern. Sie argumentieren, dass eine solche Umgestaltung neue Fortschritte in den DAC-Wirtschaften und ökologischen Wirtschaften umfassen sollte, die als Ausgangspunkt für die sozial verantwortliche, sinnvolle und verantwortliche Frage bei der Schaffung einer Wirtschaft und wirtschaftlicher Theorien dienen, die die Pflege aller anderen wie auch des Planeten voll anerkennen. Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten Die Große Rezession hatte erhebliche wirtschaftliche und politische Auswirkungen auf die Vereinigten Staaten. Während die Rezession von Dezember 2007 bis Juni 2009 (das nominale BIP-Tal) technisch abgeschlossen war, konnten viele wichtige ökonomische Variablen bis 2011-2016 nicht vor der Rezession (November oder Q4 2007) zurückkommen. So sank das reale BIP auf 650 Milliarden $ (4.3)% und konnte bis zum Q3 2011 seine Schuldenquote in Höhe von 15 Billionen $ nicht erholen. Privathaushalte, die den Wert sowohl der Aktienmärkte als auch der Immobilienpreise widerspiegeln, fielen auf 11,5 Billionen $ (17,3)% und kehrten ihre Vorkonzessionsrate von 66.4 Billionen $ bis Q3 2012. Die Zahl der Personen mit Arbeitsplätzen (Gesamtzahl der Nicht-Land-Zahlungen) sank um 8,6 Millionen (6.2)% und kehrte bis Mai 2014 nicht wieder auf die Vorkonzession von 138.3 Millionen zurück. Die Arbeitslosenquote erreichte im Oktober 2009 bei 10,0 % und kehrte bis Mai 2016 nicht auf ihre vorkonzessionsbedingte Höhe von 4,7 % zurück. Eine entscheidende Dynamik, die die Erholung verlangsamte, war, dass sowohl Einzelpersonen als auch Unternehmen seit mehreren Jahren Schulden abnahmen, im Gegensatz zu Krediten und Ausgaben oder Investitionen, wie historisch der Fall war. Dieser Übergang zu einem Überschuss des privaten Sektors führte zu einem sizierbaren Staatsdefizit. Jedoch hat die Bundesregierung Ausgaben in Höhe von rund 3,5 Billionen $ aus den Haushaltsjahren 2009–2014 (bisher in Prozent des BIP) in Form von Spareinlagen getätigt. Leiter Ben Bernanke erläuterte im November 2012 mehrere der wirtschaftlichen Kopfwinde, die die Erholung verlangsamten: Der Wohnungssektor hat sich nicht zurückgezogen, wie es in früheren Rezessionen der Fall war, da der Sektor während der Krise stark beschädigt wurde. Millionen von Uneclosures hatten einen großen Überschuss an Immobilien geschaffen, und die Verbraucher haben ihre Schulden statt die Kaufhäuser bezahlt. Kredit für Kreditaufnahme und Ausgaben von Einzelpersonen (oder Investitionen von Unternehmen) war nicht leicht verfügbar, da Banken ihre Schulden zurückziehen. Restriktive Staatsausgaben nach anfänglichen Konjunkturanstrengungen (z.B. Spareinlagen) reichten nicht aus, um die Schwächen des privaten Sektors auszugleichen. Auf politischer Ebene war ein weit verbreiteter Anger bei Bankenrettungen und Konjunkturmaßnahmen (unter Präsident George W. Bush und fortgesetzter oder erweiterter Präsident Obama) mit wenigen Folgen für die Führung des Bankensektors ein Faktor für das politische Ziel des Landes im Jahr 2010. Das verlorene Asset Relief Program (TARP) war die größte der Bailouts. Im Jahr 2008 stellte die TARP 42,4 Mrd. $ für verschiedene große Finanzinstitute bereit. Jedoch haben die USA im Jahr 2010 44,7 Mrd. $ für die Rückführung dieser Darlehen auf einen Gewinn von 1,3 Mrd. Jedoch gab es eine politische Verlagerung von der Demokratischen Partei. Beispiele sind der Anstieg der Tea Party und der Verlust demokratischer Größe bei späteren Wahlen. Präsident Obama erklärte die Bailout-Maßnahmen, die im Rahmen der Bush-Regierung eingeleitet wurden und während seiner Verwaltung im Dezember 2014 als abgeschlossen und weitgehend profitabel fortgesetzt wurden. Seit Januar 2018 wurden die Gelder vollständig von der Regierung zurückgefordert, wenn die Zinsen auf Darlehen berücksichtigt werden. Insgesamt wurde ein Betrag von 626 Mrd. $ investiert, kreditiert oder aufgrund verschiedener Bailout-Maßnahmen gewährt, während 390 Mrd. $ an das Finanzministerium zurückgeführt wurden. Das Schatzamt hatte weitere 323B im Interesse von Bailout-Darlehen erhalten, was zu einem Gewinn von $87B führte. Wirtschafts- und politische Kommentatoren haben die Great Recession ebenfalls einen wichtigen Faktor für den Anstieg der populistischen Einschätzung, die 2016 zur Wahl von Präsident Trump führte, und die pop Populist Bernie Sanders' Kandidatacy für die demokratische Nominierung. Auswirkungen auf Europa Die Krise in Europa ist in der Regel von Bankenkrisen auf Staatsschuldenkrisen, da viele Länder sich dafür entschieden haben, ihre Bankensysteme mit Steuergeldern auszurotten. Griechenland war anders, als es in seinem Bankensystem mit großen öffentlichen Schulden konfrontiert war. Mehrere Länder erhielten Rettungspakete der Troika (Europäische Kommission, Europäische Zentralbank, Internationaler Währungsfonds), die ebenfalls eine Reihe von Sofortmaßnahmen umgesetzt haben. Viele europäische Länder haben Sparprogramme gestartet und ihre Haushaltsdefizite im Verhältnis zum BIP von 2010 bis 2011 verringert. Laut CIA World Factbook hat Griechenland sein Haushaltsdefizit von 10,4 % des BIP im Jahr 2010 auf 9,6 % im Jahr 2011 erhöht. Island, Italien, Irland, Portugal, Frankreich und Spanien haben auch ihre Haushaltsdefizite von 2010 bis 2011 im Vergleich zum BIP verbessert. Mit Ausnahme Deutschlands hatte jeder dieser Länder jedoch öffentliche Schuldenquote, die von 2010 bis 2011 (d. h. schlechter) stiegen (d. h. von 2010 auf 2011, wie in der Tabelle zu Recht angegeben. Griechenlands öffentliche Schuldenquote stieg von 143% im Jahr 2010 auf 165% im Jahr 2011 auf 185% im Jahr 2014. Dies zeigt, dass trotz der Verbesserung der Haushaltsdefizite das BIP-Wachstum nicht ausreichte, um einen Rückgang (Verbesserung) in der Schuldenquote dieser Länder während dieses Zeitraums zu unterstützen. Eurostat berichtete, dass die Schuldenquote für die 17 Euro-Länder zusammen 70,1% im Jahr 2008 79,9% im Jahr 2009, 85,3% im Jahr 2010 und 87,2% im Jahr 2011 betrug. Laut CIA World Factbook stiegen die Arbeitslosenquoten in Spanien, Griechenland, Italien, Irland, Portugal und dem Vereinigten Königreich von 2010 bis 2011 an. Frankreich hatte keine signifikanten Veränderungen, während in Deutschland und Island die Arbeitslosenquote gesunken ist. Eurostat berichtete, dass die Arbeitslosigkeit in der Eurozone im September 2012 bei 11.6 Rekordniveau erreicht hat, d. h. von 10,3 % im Vorjahr. Arbeitslosigkeit variierte deutlich nach Land. Ökonom Martin Wolf untersuchte die Beziehung zwischen dem kumulativen BIP-Wachstum von 2008 bis 2012 und der Gesamtverringerung der Haushaltsdefizite aufgrund von Sparpolitiken (siehe Abbildung zu Recht) in mehreren europäischen Ländern im April 2012. Er kam zu dem Schluss, dass es hier keine Beweise dafür gibt, dass große haushaltspolitische Vereinbarungen [Haushaltsdefizitsenkungen] zu Vertrauen und Wachstum führen, die die direkten Auswirkungen der Verträge kompensieren. Sie bringen genau das, was man erwarten würde: Kleine Kontraktionen bringen Rezessionen und große Kontraktionen verursachen Depressionen. " Veränderungen der Haushaltssalden (Defizit oder Überschüsse) erklärten etwa 53 % der Veränderung des BIP nach der in seiner Analyse verwendeten Formel der IWF-Daten. Ökonom Paul Krugman untersuchte die Beziehung zwischen BIP und Haushaltsdefiziten für mehrere europäische Länder im April 2012 und kam zu dem Schluss, dass die Sparpolitik das Wachstum verlangsamte, ähnlich wie Martin Wolf. Er schrieb auch: "... dies bedeutet auch, dass ein Euro der Sparquote nur etwa 0,4 Euro verringertem Defizit, auch kurzfristig. Kein Wunder, dass das gesamte Sparunternehmen in Katastrophen dringt. „Britains Entscheidung, die Europäische Union 2016 zu verlassen, wurde teilweise auf die Auswirkungen der Great Recession auf das Land zurückzuführen. Länder, die eine Rezession Polens und die Slowakei vermeiden, waren die einzigen beiden Mitglieder der Europäischen Union, um eine Rezession des BIP während der Rezession zu vermeiden. Seit Dezember 2009 hatte die polnische Wirtschaft weder eine Rezession noch einen Vertrag geschlossen, während die Prognose des IWF 2010 des BIP-Wachstums von 1,9 Prozent voraussichtlich aktualisiert werden. Analysten ermittelten mehrere Ursachen für die positive wirtschaftliche Entwicklung in Polen: extrem niedrige Bankkredite und ein relativ kleiner Hypothekenmarkt; der relativ jüngste Abbau der Handelshemmnisse in der EU und die daraus resultierende Nachfrage nach polnischen Waren seit 2004; Polen ist der Empfänger von Direktfinanzierungen seit 2004; Mangel an Überschuldung auf einem einzigen Exportsektor; eine Tradition der staatlichen Haushaltsverantwortung; ein relativ großer Binnenmarkt; die Freizügigkeit der polnischen Zloty; niedrige Arbeitskosten, die kontinuierliche ausländische Direktinvestitionen anziehen; wirtschaftliche Schwierigkeiten am Anfang des Jahrzehnts, was die Sparmaßnahmen in der Weltkrise veranlasst. Indien, Usbekistan, China und Iran erlebten ein langsameres Wachstum, aber sie haben keine Rezessionen eingeleitet. Südkorea verhinderte im ersten Quartal 2009 die technische Rezession. Mitte September erklärte die Internationale Energieagentur, dass Südkorea das einzige große OECD-Land sein könnte, um eine Rezession für das ganze Jahr 2009 zu vermeiden. Im ersten Halbjahr 2009 war es die einzige Industriewirtschaft. Australien verhinderte eine technische Rezession, nachdem im vierten Quartal 2008 nur ein Viertel des negativen Wachstums zu verzeichnen war, wobei das BIP im ersten Quartal 2009 wieder positiv aufgenommen wurde. Die Finanzkrise hat die Entwicklungsländer nicht sehr stark beeinträchtigt. Experten sehen mehrere Gründe: Afrika war nicht betroffen, weil es auf dem Weltmarkt nicht vollständig integriert ist. Lateinamerika und Asien scheinen besser vorbereitet zu sein, da sie Krisen erlebt haben. In Lateinamerika sind beispielsweise die Bankengesetze und Vorschriften sehr streng. Bruno Ab der Deutschen DEG schlägt vor, dass die westlichen Länder von diesen Ländern lernen könnten, wenn es um Vorschriften der Finanzmärkte geht. Aktualität der Auswirkungen In der nachstehenden Tabelle werden alle nationalen Rezessionen im Zeitraum 2006-2013 (für die 71 Länder mit verfügbaren Daten) nach der gemeinsamen Definition der Rezession ermittelt, wonach eine Rezession bei saisonbereinigten realen BIP-Verträgen im Quartal über ein Minimum von zwei aufeinanderfolgenden Quartalen aufgetreten ist. Nur 11 der 71 börsennotierten Länder mit vierteljährlichen BIP-Daten (Polen, Slowakei, Moldau, Indien, China, Südkorea, Indonesien, Australien, Uruguay, Kolumbien und Bolivien) entfielen in diesem Zeitraum auf eine Rezession. Die wenigen Rezessionen, die Anfang 2006-07 auftreten, sind in der Regel nie Teil der Great Recession, die zeigt, dass nur zwei Länder (Island und Jamaika) im Q4-2007 in Rezession waren. Ein Jahr vor dem Höchsten in Q1-2008 waren nur sechs Länder in Rezession (Island, Schweden, Finnland, Irland, Portugal und Neuseeland). Die Zahl der Länder in der Rezession betrug 25 in Q2-2008, 39 in Q3-2008 und 53 in Q4-2008. Insgesamt 59 von 71 Ländern waren in der Rezession am stärksten von der Great Recession in Q1-2009. Die Zahl der Länder in der Rezession betrug 37 in Q2‐2009, 13 in Q3-2009 und 11 in Q4-2009. Ein Jahr nach dem Höchststand in Q1‐2010 waren nur sieben Länder in Rezession (Griechenland, Kroatien, Rumänien, Island, Jamaika, Venezuela und Belize). Die Rezessionsdaten für die gesamte G20-Zone (unter 85 % aller GWP) zeigen, dass die Große Rezession bis Q1‐2009 als globale Rezession bestand. Nach einer Rezession im Zeitraum 2010-2013 waren Belize, El Salvador, Paraguay, Jamaika, Japan, Taiwan, Neuseeland und 24 von 50 europäischen Ländern (einschließlich Griechenland) begrenzt. Seit Oktober 2014 waren nur fünf der 71 Länder mit verfügbaren vierteljährlichen Daten (Zypern, Italien, Kroatien, Belize und El Salvador) noch in andauernden Rezessionen. Die vielen Folgeabbrüche, die die europäischen Länder getroffen haben, werden häufig als direkte Auswirkungen der europäischen Staatsschuldenkrise bezeichnet. Länderspezifische Details über Rezessionszeiträume Island fiel 2008 nach dem Zusammenbruch des Bankensystems in eine wirtschaftliche Depression (siehe 2008–2011 isländische Finanzkrise). Mitte 2012 Island wird als eine der Erfolgsgeschichten Europas angesehen, die vor allem auf eine Währungsabwertung zurückzuführen ist, die die Löhne durch 50%ige Exporte effektiv gesenkt hat. Folgende Länder hatten eine Rezession ab dem vierten Quartal 2007: Vereinigte Staaten hatten im ersten Quartal 2008 bereits eine Rezession begonnen: Lettland, Irland, Neuseeland und Schweden. Im zweiten Quartal 2008 hatten die folgenden Länder/Gebiete eine Rezession begonnen: Japan, Hongkong, Singapur, Italien, Türkei, Deutschland, Vereinigtes Königreich, Eurozone, Europäische Union undOECD. Im dritten Quartal 2008 hatten die folgenden Länder/Territorien eine Rezession: Spanien und Taiwan. Im vierten Quartal 2008 hatten die folgenden Länder/Territorien eine Rezession. Südkorea vermeidlich eine Rezession mit dem BIP, die im ersten Quartal 2009 positiv auf 0,1% gestiegen ist. Von den sieben größten Volkswirtschaften der Welt bis zum BIP hat nur China 2008 eine Rezession verhindert. Im Jahr zum dritten Quartal 2008 wuchs China um 9 %. Bis vor kurzem hielten chinesische Beamte das BIP-Wachstum von 8 % für notwendig, um allein genügend Arbeitsplätze für ländliche Menschen zu schaffen, die sich in städtische Zentren bewegen. Diese Zahl kann genauer als 5–7 % gelten, da das Hauptwachstum in der Erwerbsbevölkerung zurückgeht. Ukraine ging im Januar 2009 mit einem BIP-Wachstum von ‐20 % zu technischen Depressionen, in % bei einem monatlichen Vergleich mit dem BIP-Niveau im Januar 2008. Insgesamt sank das reale BIP der Ukraine bei einem Vergleich des gesamten Teils von 2009 bis 2008 um 14,8 %. In den vier Vierteljahren von Q2-2008 bis Q1-2009 (mit jeweils qoq-Veränderungen von: -0,1% -5,% -9,3% -10,3%) und den zwei Vierteln von Q3-2012 bis Q4-2012 (mit entsprechenden qoq-changes von: -1,5% und 8,8%) war die Ukraine genauer in der Rezession/Depression. Japan war in der Mitte der zehnjährigen 2000er Jahre wieder in die Rezession und die Deflation im Jahr 2008. Die Rezession in Japan hat im vierten Quartal 2008 mit einem BIP-Wachstum von ‐12,7 % zugenommen und im ersten Quartal 2009 weiter vertieft, wobei das BIP-Wachstum von ‐15,2 % politische Instabilität im Zusammenhang mit der Wirtschaftskrise am 26. Februar 2009 zugenommen hat. Dieser Zusatz spiegelt die Einschätzung der US-Nachrichtenagenturen wider, dass die globale Finanzkrise eine ernste Bedrohung für die internationale Stabilität darstellt. Business Week stellte im März 2009 fest, dass die globale politische Instabilität aufgrund der globalen Finanzkrise schnell ansteigt und neue Herausforderungen schafft, die die Verwaltung benötigen. Die assoziierte Presse berichtete im März 2009, dass die Vereinigten Staaten "Direktor der National Intelligence Dennis Blair" die wirtschaftliche Schwäche in vielen Entwicklungsländern zu politischer Instabilität führen könnten. " Manche Industrieländer erleben politische Instabilität. NPR berichtet, dass David Gordon, ein ehemaliger Geheimdienst, der nun Forschung in der eurasischen Gruppe führt, sagte: "Many, wenn nicht die meisten der großen Länder, gibt es Raum, wirtschaftliche Abbrüche zu bewältigen, ohne große politische Instabilität zu haben, wenn wir in einer Rezession normaler Länge stehen. Wenn Sie sich in einem viel längeren Abschwung befinden, werden alle Wetten abgezogen." Politische Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Wirtschaftskrise soziales Graben ausgelöst hat, das durch Proteste auf verschiedenen Fragen in der Entwicklungsländer zum Ausdruck gebracht wurde. In Brasilien drückten sich die betroffenen Jugendlichen gegen einen geringeren Busverkehr aus; in der Türkei drückten sie sich gegen die Umwandlung eines Parks in ein Zentrum und in Israel aus, sie protestierten gegen hohe Mieten in Tel Aviv. In all diesen Fällen wurde die unmittelbaren Ursachen des Protestes durch das von der großen Rezession verursachte gesellschaftliche Leid verstärkt. Im Januar 2009 mussten die Staats- und Regierungschefs von Island zwei Jahre nach Beginn der Bevölkerung Islands massive Proteste fordern und mit der Polizei kollidieren, weil die Regierung die Wirtschaft bearbeitet hat. Hunderte von tausenden Protesten in Frankreich gegen die Wirtschaftspolitik von Präsident Sarkozy. Durch die Finanzkrise in Lettland haben die Oppositions- und Gewerkschaften dort eine Zusammenschaltung gegen das Kabinett der führenden Ivars Godmanis organisiert. Mit der Kampagne wurden rund 10–20 000 Menschen gesammelt. Am Abend wandte sich die Marke zu einem Riot. Die Verdrängung bewegte sich in den Aufbau des Parlaments und versuchte, ihren Weg in die Tat umzusetzen, wurde aber von der Polizei des Staates gebremst. Ende Februar nahmen viele Griechen an einem massiven allgemeinen Streik wegen der wirtschaftlichen Lage teil und schließen Schulen, Flughäfen und viele andere Dienstleistungen in Griechenland ab. Polizei und Demonstranten traten in Litauen zusammen, wo Menschen die wirtschaftlichen Bedingungen mit Gummiangriffen protestieren. kommunistische und andere haben in Moskau die wirtschaftlichen Pläne der russischen Regierung protestiert. Jedoch war die Wirkung in Russland leicht, deren Wirtschaft aus hohen Ölpreisen gewonnen wurde. asiatische Länder sahen unterschiedliche Proteste. Proteste sind auch in China aufgetreten, da die Forderungen aus dem Westen für Exporte drastisch verringert wurden und die Arbeitslosigkeit zugenommen hat. Neben diesen ersten Protesten ist die Protestbewegung im Jahr 2011 gewachsen und fortgesetzt worden. Ende 2011 fand der Protest der Occupy Wall Street in den Vereinigten Staaten statt, der mehrere Abrisse, die als die Bewegung bekannt waren, zerstreut. 2012 haben die wirtschaftlichen Schwierigkeiten in Spanien die Unterstützung für die Sezessionsbewegungen erhöht. In Katalonien hat die Unterstützung der Sezessionsbewegung überschritten. Am 11. September hatte ein Pro-independence-Metrat einen Schlag, den die Polizei auf 1,5 Millionen geschätzt hat. Maßnahmen In vielen nationalen Finanzsystemen führte die Finanzkrise zu Sofortmaßnahmen. Da sich die Krise in vielen großen Volkswirtschaften zu einer echten Rezession entwickelt hat, wurden die wirtschaftlichen Impulse zur Wiederbelebung des Wirtschaftswachstums das häufigste politische Instrument. Nach Umsetzung der Rettungspläne für das Bankensystem haben die großen Industrie- und Schwellenländer Pläne zur Entlastung ihrer Volkswirtschaften angekündigt. Insbesondere wurden in China, den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union Konjunkturprogramme angekündigt. Im letzten Quartal 2008 sah die Finanzkrise die G-20-Gruppe großer Volkswirtschaften als Schwerpunkt des wirtschaftlichen und finanziellen Krisenmanagements eine neue Bedeutung. Maßnahmen der Vereinigten Staaten Die US-Regierung hat im Oktober 2008 das Dringlichkeitsgesetz zur wirtschaftlichen Stabilisierung (EESA oder TARP) verabschiedet. Dieses Gesetz beläuft sich auf 700 Milliarden Euro für das "Troubled Asset Program" (TARP). Nach einem vom Bankenrettungspaket des Vereinigten Königreichs initiierten Modell wurden im Kapitalkaufprogramm 205 Milliarden Euro verwendet, um Gelder an Banken im Tausch gegen die bevorzugten Aktien zu vergeben. Am 17. Februar 2009 unterzeichneten US-Präsident Barack Obama das amerikanische Konjunktur- und Reinvestment Act von 2009 mit einem breiten Spektrum an Ausgaben und Steuersenkungen. Mehr als 75 Milliarden $ des Pakets wurden speziell für Programme bereitgestellt, die zu kämpfen haben. Dieses Programm wurde als Heimbesitzer Affordability und Stabilitätsplan bezeichnet. Die U.S Federal Reserve (zentrale Bank) senkte die Zinssätze und erweitert die Geldversorgung erheblich, um die Krise zu bewältigen. Die New York Times berichtete im Februar 2013, dass die Fed die Wirtschaft weiterhin mit verschiedenen währungsfördernden Maßnahmen unterstützt hat: „Die Fed, die fast 3 Billionen im Finanz- und Hypothekarkreditgeschäft investiert hat, um mehr Kredit- und Kreditvergabe zu fördern, erweitert diese Betriebe um 85 Milliarden $ pro Monat, bis sie eine deutliche Verbesserung des Arbeitsmarktes erkennen. Es plant, kurzfristige Zinssätze in der Nähe von Null sogar länger zu halten, mindestens bis die Arbeitslosenquote unter 6,5 Prozent liegt. Asien-Pazifik-Maßnahmen September 2008 senkte China erstmals seit 2002 seine Zinssätze. Indonesien senkte seine Übernachtungsrate, bei der kommerzielle Banken über Nacht Mittel von der Zentralbank von zwei Prozentpunkten auf 10,25 Prozent aufnehmen können. Die Reserve Bank of Australien hat fast 1,5 Milliarden $ in das Bankensystem aufgenommen, fast dreimal so viel wie die geschätzte Anforderung des Marktes. Die Reserve Bank of India fügte fast 1,32 Milliarden Euro durch eine Refinanzierungsoperation hinzu, deren größte in mindestens einem Monat. November 2008 wurde das chinesische Konjunkturprogramm, ein RMB 4 4 Billionen (586 Milliarden) Konjunkturpaket angekündigt, das von der Zentralregierung der Volksrepublik China in ihrer größten Bewegung angekündigt wurde, um die globale Finanzkrise von der weltweiten zweitgrößten Wirtschaft abzuhalten. Laut einer Erklärung auf der Website der Regierung hat der staatliche Rat bis Ende 2010 einen Plan zur Investition von 4 Billionen Yuan (586 Milliarden) in Infrastruktur und Sozialschutz gebilligt. Das Konjunkturpaket wurde in Schlüsselbereichen wie Wohnraum, ländliche Infrastruktur, Verkehr, Gesundheit und Bildung, Umwelt, Industrie, Katastrophenaufbau, Einkommensaufbau, Steuersenkungen und Finanzen investiert. Später in diesem Monat begann Chinas Exportwirtschaft, die Auswirkungen der Konjunkturabschwächung in den Vereinigten Staaten und Europa zu spüren, obwohl die Regierung bereits die wichtigsten Zinssätze dreimal in weniger als zwei Monaten verkürzte. November 2008 kündigte das Finanzministerium der Volksrepublik China und die staatliche Steuerverwaltung gemeinsam einen Anstieg der Exportsteuerrabatte bei einigen arbeitsintensiven Waren an. Diese zusätzlichen Steuerrabatte fanden am 1. Dezember 2008 statt. Das Konjunkturpaket wurde von den Staats- und Regierungschefs der Welt als größer begrüßt als erwartet und ein Zeichen dafür, dass China durch die Förderung seiner eigenen Wirtschaft zur Stabilisierung der Weltwirtschaft beiträgt. Nachrichten über die Ankündigung des Konjunkturpakets haben Märkte auf der ganzen Welt übertragen. Marc Faber behauptete, dass China im Januar immer noch in Rezession war. In Taiwan erklärte die Zentralbank am 16. September 2008, dass sie ihre erforderlichen Reserven zum ersten Mal in acht Jahren senken würde. Die Zentralbank fügte am gleichen Tag 3,59 Milliarden Euro in den Devisenmarkt ein. Bank of Japan hat am 17. September 2008 29,3 Mrd. $ in das Finanzsystem eingepumpt, und die Reserve Bank of Australien hat am gleichen Tag 3,45 Milliarden Euro bereitgestellt. In den Entwicklungsländern und Schwellenländern bestanden die Antworten auf die globale Krise hauptsächlich in einer währungsarmen Wirtschaftspolitik (Asien und Naher Osten vor allem) zusammen mit der Abschreibung der Währung gegenüber dem Dollar. In einigen asiatischen Ländern gab es auch Konjunkturpläne im Nahen Osten und in Argentinien. In Asien beliefen sich die Pläne in der Regel auf 1 bis 3 % des BIP, mit Ausnahme Chinas, die einen Plan für 16% des BIP pro Jahr angekündigt haben. Maßnahmen der europäischen Politik bis September 2008 beschränken sich auf eine kleine Zahl von Ländern (Spanien und Italien). In beiden Ländern wurden die Maßnahmen den Haushalten (Steuerrabatte) zur Reform des Steuersystems zur Unterstützung bestimmter Sektoren wie Wohnraum gewidmet. Die Europäische Kommission hat einen Konjunkturplan von 200 Milliarden Euro vorgeschlagen, der von den Ländern auf europäischer Ebene umgesetzt werden soll. Anfang 2009 haben das Vereinigte Königreich und Spanien ihre ursprünglichen Pläne abgeschlossen, während Deutschland einen neuen Plan angekündigt hat. September 2008, die belgischen, luxemburgischen und niederländischen Behörden teilweise nationalisiert Fortis. Die deutsche Regierung hat die Hypo Real Estate verlassen. Oktober 2008 kündigte die britische Regierung ein Rettungspaket in Höhe von rund 500 Mrd. £ an (bisher 850 Milliarden). Der Plan umfasst drei Teile. Die ersten £ 200 Milliarden würden in Bezug auf die Banken in Liquiditätsform bereitgestellt. Der zweite Teil besteht aus der staatlichen Regierung, die den Kapitalmarkt innerhalb der Banken erhöht. Mit diesem Betrag werden 50 Mrd. £ zur Verfügung gestellt, wenn die Banken dies brauchten, schließlich wird die Regierung alle förderfähigen Darlehen zwischen den britischen Banken mit einer Obergrenze von 250 Mrd. Anfang Dezember 2008 gab der deutsche Finanzminister Peer Steinbrück einen Mangel an Überzeugung in einem „Großen Rettungsplan“ und zögerte mehr Geld für die Krise. Im März 2009 bestätigte der Europäische Ratsvorsitz, dass die EU zum Zeitpunkt des starken Widerstands gegen den Druck der USA, die Haushaltsdefizite in Europa zu erhöhen, stand. Ab 2010 begann das Vereinigte Königreich ein Konsolidierungsprogramm zur Verringerung der Schulden- und Defizitniveaus und gleichzeitig zur Stimulierung der wirtschaftlichen Erholung. Andere europäische Länder haben auch die Haushaltskonsolidierung mit ähnlichen Zielen begonnen. Globale Antworten Die meisten politischen Reaktionen auf die Wirtschafts- und Finanzkrise wurden wie oben von einzelnen Nationen gesehen. Manche Koordinierung fand auf europäischer Ebene statt, aber die Notwendigkeit, auf globaler Ebene zusammenzuarbeiten, hat die Staats- und Regierungschefs zur Aktivierung der G-20-Staaten geführt. Im November 2008 fand ein erster Gipfel für die Krise statt (2008 G-20 Washington-Gipfel). Die G-20-Länder trafen sich im November 2008 in Washington, um die Wirtschaftskrise zu bewältigen. Neben den Vorschlägen zur internationalen Finanzregulierung sagten sie zu, Maßnahmen zu ergreifen, um ihre Wirtschaft zu unterstützen und sie zu koordinieren, und lehnten jegliches Mittel zum Protektionismus ab. Ein weiterer G-20-Gipfel fand im April 2009 in London statt. Finanzminister und Zentralbanken der G-20 trafen sich am März in Horsham, England, um den Gipfel vorzubereiten, und verpflichteten sich, das globale Wachstum so schnell wie möglich wiederherzustellen. Sie beschlossen, ihre Maßnahmen zu koordinieren und Nachfrage und Beschäftigung zu stimulieren. Außerdem verpflichteten sie sich, alle Formen des Protektionismus zu bekämpfen und Handels- und Auslandsinvestitionen zu erhalten. Diese Maßnahmen kosten 1,1 Mio. $. Außerdem verpflichteten sie sich, die Kreditversorgung durch mehr Liquidität und Rekapitalisierung des Bankensystems zu erhalten und die Konjunkturpläne rasch umzusetzen. In Bezug auf Zentralbanken haben sie sich verpflichtet, so lange wie nötig niedrig zu halten. Letztendlich haben die Führer beschlossen, den Schwellenländern und den Entwicklungsländern durch eine Stärkung des IWF zu helfen. Empfehlungen des IWF Im September 2010 erklärte der IWF, dass die Finanzkrise ohne einen erheblichen Rückgang der Arbeitslosigkeit nicht enden würde, da hundert Millionen von Menschen weltweit arbeitslos waren. Der IWF forderte die Regierungen auf, die sozialen Sicherheitsnetze zu erweitern und Arbeitsplätze zu schaffen, auch wenn sie unter Druck stehen, die Ausgaben zu senken. Der IWF ermutigte zudem die Regierungen, in Qualifizierungsmaßnahmen für Arbeitslose und sogar Regierungen von Ländern, ähnlich wie Griechenland, zu investieren, wobei das große Schuldenrisiko zunächst auf die langfristige wirtschaftliche Erholung durch die Schaffung von Arbeitsplätzen ausgerichtet ist. Erhöhung der Zinssätze Die Bank of Israel war die erste, um die Zinssätze nach Beginn der weltweiten Rezession anzuheben. Im August 2009. Im Oktober 2009 wurde Australien zum ersten G20-Land, um seine Hauptzinssätze zu erhöhen, wobei die Reserve Bank of Australia von 3,00 % auf 3,25 % ansteigt. Die Norges Bank of Norwegen und die Reserve Bank of India verzeichneten im März 2010 Zinssätze. November 2017 erhöhte die Bank of England erstmals seit März 2009 Zinssätze von 0,25 % auf 0,5 %, um die Inflation zu senken. Vergleiche mit der Großen Depression am 17. April 2009 wiesen der damalige Leiter des IWF Dominique Strauss-Kahn darauf hin, dass bestimmte Länder die geeigneten Maßnahmen nicht umsetzen können, um Feedback-Mechanismen zu vermeiden, die schließlich die Rezession in eine Depression verwandeln könnten. " Man kann mit einer im Jahr 2010 beginnenden Erholung beginnen, aber dies hängt entscheidend von den heute verabschiedeten richtigen Maßnahmen ab. Der IWF wies darauf hin, dass diese Rezession im Gegensatz zur Großen Depression durch die weltweite Integration der Märkte synchronisiert wurde. Solche komparativen Rezessionen wurden erklärt, länger als typische Konjunkturabschwächungen durchzuführen und langsamere Wiedereinziehungen zu verzeichnen. Olivier Blanchard, IMF Chefökonomen erklärte, dass der Prozentsatz der Arbeitnehmer, die für lange Stintens vorgesehen sind, seit Jahrzehnten gestiegen ist, aber die Zahlen haben sich in dieser Zeit verschärft. Langzeitarbeitslosigkeit ist alarmierend hoch: in den Vereinigten Staaten sind die Hälfte der Arbeitslosen seit über sechs Monaten arbeitslos, was wir seit der Großen Depression nicht gesehen haben. " Der IWF stellte ferner fest, dass ein Zusammenhang zwischen zunehmender Ungleichheit innerhalb der westlichen Volkswirtschaften und einer deflatierenden Nachfrage besteht. Letztes Mal, dass die Wohlstandslücke solche skeweder Extreme erreicht hat, war in den Jahren 1983 bis 29. Siehe auch Baseler Abkommen über die Collateralisierung der Schuldenpflicht 2000 Rohstoffboom Wirtschaftsblasen Finanzkrise 2007–08 Fractional-reserval Banking Great Recession in Europe Great Recession in den Vereinigten Staaten Great Regression International Relations seit 1989 Kondratiev Welle verlorener Decade Peak Oil Savings and Loan Crisis Stock Market The Disrupted (Film) Referenzen Weitere Lesung Bernanke, Ben S. (2015) The Courage to Act: Ein Memoir einer Krise und deren Nachfolge. New York: W. W. Norton & Company.ISBN UV0393247213. Coffee, John C. (2009). " Was sind wir falsch? Erste Untersuchung Into die Ursachen der Finanzkrise 2008.9 (1): 1–22.doi:10.1080/14735970.2009.11421533.S2CID 153278046.Duménil, Gérard; Lévy, Dominique (2013). Krise von Neoliberalismus (Reprint ed). Harvard University Press.ISBNUNG DES0-674-07224-4.Gertler, Mark und Simon Gillog. " Was passiert: Finanzfaktoren in der großen Rezession. Journal of Economic Perspectives 32.3 KPMG: 3-30.online Gorman, Tom. Leitfaden für die große Rezession (2010) Online Greenspan, Alan (2008) [2007]. Leben in Turbulence: Abenteuer in einer neuen Welt. New York: Penguin Book.pp.507–532.ISBN UV0143114161.Greenspan, Alan; Wooldridge, Adrian (2018). Kapitalismus in Amerika: A History. New York: Penguin Press.pp.368-388.ISBN UV0735222441.Krugman, Paul. Rückkehr der Depression Wirtschaft und der Krise 2008 (2009) Auszüge Kynaston, David (2017). Till Time's Last Sand: Eine Geschichte der Bank of England, 1694-2013. New York: Bingsbury.pp.747-776.ISBNUNG 1408868560.Lo, Andrew W. (2012) " Lesen Sie über die Finanzkrise: Eine 25-One-Book-Überprüfung.50 (1): 151-178.doi:10.1257/jel.50.1.151.hdl 17.21.1/75360.JSTOR 23269975.Levy, Jonathan Alter von American Capitalism: Eine Geschichte der Vereinigten Staaten (2021) Schmelzzer, Allan H. (2009). Geschichte der Federal Reserve – Band 2, Buch 2: 1970-86.Chicago: University of Chicago Presse.pp.1243-1256.ISBN AM0226213514.OECD.OECD.OECD Lehren aus der Krise bis zum Wiederaufbau: Die Ursachen, der Kurs und die Folgen der Great Recession (OECD Publishing, 2010) online Paulson, Hank (2010). On the Brink: Innerhalb der Rasse, um den Zusammenbruch des globalen Finanzsystems zu stoppen. London: Headline.ISBN gegen0-7553-6054-3.Ramey, Valerie A."Ten Jahre nach der Finanzkrise: Was haben wir von der Renaissance in der Finanzforschung gelernt?" Journal of Economic Perspectives 33.22019: 89-114 online. Lesen, Colin (2009). Global Zusammenbruch: Wie können wir die nächste Wirtschaftskrise vermeiden. New York: Palgrave Macmillan.ISBN UV0-230-22218-2.Reinhart, Carmen M und Kenneth S. Rogoff. Diese Zeit ist anders: Acht Jahrhunderte finanzieller Foly (Princeton UP, 2009) Zusammenfassung. Rosenberg, Jerry M. (2012). The Concise Veröffentlichung of The Great Recession 2007–2012 (2. ed). Scarecrow Press.ISBN 9780810883406. Stein, Howard (Juli 25, 2012). "The Neoliberal Policy paradigm and the Great Recession".Panoeconomicus.59 (4): 421–440.doi:10.2298/PAN1204421S S2CID 26437908. Sorkin, Andrew Ross. Too groß, um zu scheitern: Wall Street und Washington haben versucht, das Finanzsystem zu retten (Penguin, 2010). Stiglitz, Joseph E. Freefall: Amerika, freie Märkte und die Senfung der Weltwirtschaft (WW Meyer & Company, 2010).online Tooze, Adam (2018). Letztendlich: Wie a Decade of Financial Criseses änderte die Welt. New York: Viking.ISBN 9780670024933. Holz, Thomas E. (2009). Meldown:A Free-Markt geht davon aus, warum der Börseneinbruch, die Wirtschaft Tanked und die Regierung Bailouts Will Make die Dinge bedenken. Washington, DC: Regnery Publishing.ISBN UV1-59698-587-2.Worswick, G. David N. "Zwei große Rezessionen: die 80er und die 30er Jahre in Großbritannien". Scottish Journal of Political Economy 31.3 (1984): 209–228. größter Handel je: Geschichte von John Paulson depag Wall Street und Geschichte der Geschichte (Crown, 2010). Außenbeziehungen Assesing the Costs and Consequence of the 2007–09 Financial Crisis and his post, September 2013 Federal Reserve Bank of Dallas Tracking the Global Recession genaue und nützliche Informationen der Federal Reserve Bank of St. Louis Federal Reserve Bank of St. Louis, "Was die Krise," Sammlung von Global Outlook, Uri Dadush, "International Economics Bulletin", Juni 2009.Global Recession Archivd Juni 7, 2009 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen, das derzeit von BBC News Global Recession über die Finanzübertragung von Guardian ILO Job Crisis Observatory Financial Transmission of the crisis erfasst wird: Was ist die Lektion? Shimelse Ali, Uri Dadush, Lauren Falcao, "International Economics Bulletin, Juni 2009. Konkrete Analyse des Welt-BIP Dynamics: KondratieffWellen, Kuznets Swings, Juglar und Kitchin Zykluss in der globalen Wirtschaftsentwicklung und der Wirtschaftskrise 2008-2009. Zweite Welle der globalen Krise? mathematische Analysen einiger dynamischer Serie Recession Link mit mehr als 10 000 Selbstmorden im West-Universität Oxford, Juni 2014.