Die sieben Siegel Gottes (aus dem Buch der Offenbarung der Bibel) sind die sieben symbolischen Siegel (griechisch: σφραγδα, sphragida), die das Buch sichern oder scrollen, das Johannes von Patmos in einer apokalyptischen Vision sah. Die Eröffnung der Siegel des Dokuments erfolgt in Off Ch 5–8 und markiert das Zweite Kommen des Christus und den Beginn der Apokalypse/Offenbarung. Wenn das Lamm"/"Lion eine Dichtung auf dem Deckel des Buches/Scrolls öffnet, wird ein Urteil freigelassen oder es tritt ein apokalyptisches Ereignis auf. Die Eröffnung der ersten vier Siegel befreit die vier Reiter mit jeweils einer eigenen spezifischen Mission.[6:1-8] Die Eröffnung des fünften Siegels gibt die Schreie der Märtyrer für den "Word/Wrath of God" frei.[6:9-11] Das sechste Siegel veranlasst Erdbeben und andere katastrophale Ereignisse.[6:12-17] Das siebte Siegel kürt sieben engelische Trompeten, die wiederum die sieben Schüsselurteile und mehr katastrophale Ereignisse küssen.[8:1-13] christliche InterpretationenKönnte Worte und Phrasen, die in der Offenbarung verwendet wurden, hatten eine klarere Bedeutung für alte Leser, die mit Gegenständen ihrer Zeit vertraut waren. Beispielsweise wurden wichtige Dokumente auf einer mit mehreren Wachsdichtungen verschlossenen Papyrus-Scheibe gesendet. Wachsdichtungen wurden typischerweise über die Öffnung einer Schriftrolle platziert, so dass nur die richtige Person in Anwesenheit von Zeugen das Dokument öffnen konnte. Diese Art von Dichtung wird häufig in einem figurativen Sinne verwendet, im Buch der Offenbarung, und nur das Lamm ist es wert, diese Dichtungen abzubrechen. Von der Reformation bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Siegel in der Offenbarung durch verschiedene Methoden interpretiert, wie die historistische Ansicht, dass die meisten Protestanten angenommen und die Ansichten des Preterismus und des Futurismus, die nach der Reformation katholische Kreise gefördert. Idealismus war auch eine ziemlich große Ansicht, die seit der Zeit von Augustinus, Bischof von Hippo (AD 345-430.) Vorläufige Ansichten Der Preterist sieht in der Regel, dass Johannes eine genaue Vision gegeben wurde, von einem Verlauf der Ereignisse, die in den nächsten Jahrhunderten auftreten würde, um die prophetischen Siegel zu erfüllen. Robert Witham, ein katholischer Kommentator aus dem 18. Jahrhundert, bietet einen preteristischen Blick für die Zeit, die die Länge der Öffnung der Siegel überspannt; es ist die Zeit von Christus bis zur Errichtung der Kirche unter Konstantin in 325. Johann Jakob Wettstein (18. Jahrhundert) stellt das Datum der Apokalypse wie vor A. D. 70 geschrieben. Er nahm an, dass der erste Teil des Buches in Bezug auf Judäa und die Juden war, und der zweite Teil über das Römische Reich. Das „Geheilte Buch“ ist das Buch der Scheidung, das von Gott an die jüdische Nation geschickt wird. Jesac Williams (19. Jahrhundert) verband die ersten sechs Siegel mit dem Diskurs auf dem Ölberg und sagte: „Das siebte Siegel enthält die sieben Trompeten darin... die Urteile und Leiden der Kirche.“ Historische Ausblicke Traditionell erstreckte sich die historische Sicht der Sieben Siegel in der Apokalypse von John of Patmos bis zum frühen Christentum. Stipendiaten wie Campegius Vitringa, Alexander Keith und Christopher Wordsworth beschränkten den Zeitrahmen nicht auf das 4. Jahrhundert. Einige haben sogar die Öffnung der Siegel in die frühe moderne Periode gesehen. Jedoch, Zeithistoriker betrachten alle Offenbarung, wie sie sich auf Johns eigene Zeit bezieht (mit dem Zuschuss, einige Vermutungen über die Zukunft zu machen). Laut E.B Elliott war das erste Siegel, wie Johannes durch den Engel offenbart, zu bedeuten, was bald passieren sollte, nachdem Johannes die Visionen in Patmos sah. Das allgemeine Thema der ersten sechs Siegel ist der Rückgang und fallen nach einer früheren wohlhabenden Ära des Reiches von Heathen Rom. Futuristische Ansichten Moderate Futuristen interpretieren in der Regel die Öffnung der Siegel als repräsentative Kräfte in der Geschichte, aber lange sie dauern, durch die Gott seine erlösenden und gerichtlichen Zwecke führt bis zum „Ende“. Ideale Aussicht Die idealistische Ansicht nimmt nicht das Buch der Offenbarung wörtlich. Die Interpretation der Symbolik und Bildnis der Offenbarung wird durch die Kämpfe zwischen Gut und Böse definiert. Eröffnung der sieben Siegel Erster Siegel Offenbarung 6:1-2 1 Und ich sah, als das Lamm eins der Siegel öffnete, und ich hörte, wie es das Rauschen des Donners war, eines der vier Tiere, die sagen: Kommen Sie und sehen.2 Und ich sah, und siehe, ein weißes Pferd; und der, der auf ihn saß, hatte einen Bogen; und ihm wurde eine Krone gegeben; und er ging hinaus und eroberte. -(Authorized King James Version) Preterist viewJohann Jakob Wettstein (18. Jahrhundert) identifizierte den ersten Reiter als Artabanus, König der Parthians, die die Juden in Babylon schlachteten.Ernest Renan, ein moderner Rationalisierungspreterist aus dem 19. Jahrhundert, interpretierte jedoch den Ersten Reiter als Symbol für das Römische Reich, mit Nero als Antichrist. Dieser Reiter, der im Jahr 67 Roms Marsch in Richtung Jerusalem war, um den großen jüdischen Aufstand zu unterdrücken. Historische Ansicht In den historischen Ansichten von Nicholas de Lyra (14. Jahrhundert), Robert Fleming (17. Jahrhundert), Charles Daubuz (c. 1720,) Thomas Scott (18. Jahrhundert), und Cuninghame, stimmten sie zu, dass das erste Siegel dort nach dem Tod Christi geöffnet.(Anmerkung: Diese Theorie ist diskreditiert, tun, um in Offenbarung 4:1 “Nach dieser sah ich eine Tür im Himmel offen stehen. Und die Stimme, die ich zuvor gehört hatte, redete mit mir, wie eine Trompete sagte: "Komm her, und ich werde dir zeigen, was nach diesen Dingen geschehen muss. “”Nach Off. 4:1 werden die Siegel zu einem zukünftigen Zeitpunkt geöffnet und zum Zeitpunkt dieser Vision war Jesus Tod und Auferstehung bereits etwa 20 Jahre früher aufgetreten.)Puritan Joseph Mede (1627) verband die Eröffnung des Ersten Siegels bis zum Jahr 73, während der Herrschaft von Vespasian, kurz nach dem Großen jüdischen Aufstand. Campegius Vitringa (c. 1700,) Alexander Keith (1832,) und Edward Bishop Elliott (1837) hielten diese Zeit für den Tod von Domitian und Nervas Aufstieg zur Macht im Jahr 96. Dies begann mit dem Goldenen Zeitalter Roms, wo die Verbreitung des Evangeliums und des Christentums blühte. Der niederländische evangelische Theologe aus dem 17. Jahrhundert, Vitringa, dauerte bis Decius (249). Eine häufigere historische Ansicht ist jedoch, dass das Goldene Zeitalter mit Commodus endete, der im Jahr 180 mit den Deutschen Frieden machte. Futuristische Sicht Dieser Reiter repräsentiert den Antichristen, der am Ende der Geschichte das wiederbelebte Römische Reich leitet. Ideal für die Dieser Reiter ist ein Symbol für den Fortschritt des Evangeliums des erobernden Christus in Off. 5:5; 19:11-16. Kirche Jesu Christi des Tages der Heiligen Der Zeitraum beträgt 4000 B.C. bis 3000 B.C. "Es erstreckt sich von nach dem Fall Adams, die nach Ussher' Chronologie 4004 v. Chr. war, bis kurz nach der Übersetzung von Henoch und seiner Stadt in 3017 v. Chr." Das weiße Pferd ist ein Zeichen des Sieges. Der Bogen ist ein Zeichen des Krieges, und die Krone ist das Emblem eines Eroberers. Die Henoch wird als eine Art General verstanden, der Gottes Heilige zum Krieg geführt hat und "erobert und erobert". " Von diesen Kriegen rezitieren die Offenbarungen: "Und so groß war der Glaube an Henoch, daß er das Volk Gottes führte, und ihre Feinde kamen, um gegen sie zu kämpfen; und er redete das Wort des Herrn, und die Erde zitterte, und die Berge flohen, auch nach seinem Befehl; und die Flüsse des Wassers wurden aus ihrem Kurs herausgewendet, und der Hahn der Löwen war aus den wilden Nationen so stark gehört; und alle Es kam auch ein Land aus der Tiefe des Meeres, und so groß war die Angst vor den Feinden des Volkes Gottes, dass sie flohen und fern standen und auf das Land ging, das aus der Tiefe des Meeres hervorging. Und die Giganten des Landes standen auch fern; und es ging ein Fluch über alle Menschen, die gegen Gott kämpften; Und von da an gab es Kriege und Blutvergießen unter ihnen; aber der Herr kam und wohnte mit seinem Volk, und sie wohnten in Gerechtigkeit. Die Furcht des Herrn war auf allen Nationen, so groß war die Herrlichkeit des Herrn, der auf seinem Volk war." Precious wenig ist über Henoch und seine Stadt bekannt, aber ein paar Verse später, es sagte, dass "der Herr rief sein Volk Zion, weil sie von einem Herzen und einem Geist waren und in Gerechtigkeit wohnten; und es gab keine Armen unter ihnen" und später war Zion "aufgenommen bis zum Himmel". Einige glauben, dass es buchstäblich bis zum Himmel erhoben wurde, was interessante Parallelen zu den Vimana oder "fliegende Städte" schafft, die in Hindu-Texten gefunden werden. Zweite Siegel Offenbarung 6:3-4 3Und als er das zweite Siegel geöffnet hatte, hörte ich das zweite Tier sagen: Komm und sehe.4 Und es ging ein anderes Pferd [das war] rot; und [die Macht] wurde ihm gegeben, der darauf saß, Frieden von der Erde zu nehmen, und sie sollen einander töten; und ihm wurde ein großes Schwert gegeben. -(Authorized King James Version)Preterist viewErnest Renan (19. Jahrhundert) interpretierte den zweiten Reiter als Symbol für die große jüdische Revolte und die Auferstehung von Vindex. Während der großen Revolte brach der Bürgerkrieg unter den Juden aus. Der Bürgerkrieg hat nicht nur seinen Widerstand gegen Rom verübt, sondern auch das jüdische Volk in Fraktionen geteilt, die schließlich Jerusalem vereinigten.Hugo Grotius (17. Jahrhundert) interpretiert “die Erde”, in Vers 4, als das Land von Judea. Johann Jakob Wettstein (18. Jahrhundert) identifizierte das Rote Pferd als Vertreter der Attentäter und Räuber von Judea in den Tagen Antonius Felix und Porcius Festus. Volkmar, ein moderner Rationalisierungspreterist, erweiterte den Umfang des Zweiten Reiters, um wichtige Schlachten aufzunehmen, die nach dem Jahr 66 aufgetreten sind: die jüdisch-römischen Kriege, römisch-parteiische Kriege und byzantinisch-arabische Kriege. Geschichte Die gemeinsame historistische Sicht des Zweiten Siegels ist mit der römischen Periode verbunden, die mit dem Bürgerkrieg zwischen 32 wäre Kaiser, die in dieser Zeit kam und ging. Es war der Anfang des Endes für das Römische Reich. Der Puritan Joseph Mede (1627) eroberte diesen Zeitrahmen von den Jahren 98 bis 275. Christopher Wordsworth, in seinen Vorträgen über die Apokalypse (1849,) erklärte eine 240-jährige Zeitspanne, von den Jahren 64 bis 304. Während dieser Zeit, Wordsworth angegeben Zehn Verfolgungen: Erster, Nero; Zweiter, Domitian; Dritter, Trajan; Vierter, Marcus Aurelius Antoninus; Fünfter, Septimius Severus, Sechster, Maximinus; Siebter, Decius; Achter, Valerian; Ninth, Aurelian; Zehnter, Diokletian. Die gemeinsame historische Sicht des Zweiten Siegels endet mit Diokletian in 305. Andere Ansichten aus dem 19. Jahrhundert waren der von Edward Bishop Elliott, der vorschlug, dass das zweite Siegel während des militärischen Despotismus unter Commodus im Jahr 185 eröffnet wurde. Während die Kirche von Schottland Minister, Alexander Keith angewandt das zweite Siegel direkt auf die Verbreitung des Mohammedanismus, beginnend im Jahr 622. Futuristische Sicht Der Antichrist wird den 3. Weltkrieg entfesseln und alle, die behaupten, Christen zu sein. Er vereinigt sich mit der arabischen Welt, um die ganze Welt zu erobern. (Ezek 38; Dan. 11) Nur Jerusalem wird auf dem Weg zur Weltherrschaft stehen. Idealistische AnsichtSeal Urteile zwei bis vier stellen den Zerfall der menschlichen Zivilisation und Schöpfung dar, die sich aus ihrer Ablehnung des Lammes Gottes ergibt. Der Reiter auf dem roten Pferd repräsentiert die Schlachtung und den Krieg, den die Königreiche der Menschen gegeneinander verewigen, weil sie den Christus ablehnen. Kirche Jesu Christi des Tages der Heiligen Die Ära, von 3000 B.C. bis 2000 B.C. Wer hat das rote Pferd geritten? Vielleicht war es der Teufel selbst, oder vielleicht ein Mann des Blutes oder eine Person, die viele Krieger repräsentiert, von denen wir keine Aufzeichnung haben. Während dieser Zeit waren die Gottlosigkeit und die Greuel von Noahs Tag so groß, dass Gott alle Menschen fand, acht, würdig des Todes durch Ertrinken. Und Gott sah, dass die Bosheit der Menschen groß geworden war in der Erde; und jeder Mensch wurde in der Phantasie der Gedanken seines Herzens erhob, indem er immer nur böse war. . Die Erde war vor Gott korrupt, und sie war voll von Gewalt. Und Gott blickte auf die Erde, und siehe, es war korrupt, denn alles Fleisch hatte seinen Weg auf der Erde verdorben. " "Friede wurde von der Erde genommen" und der Teufel hat "die Macht über seine eigene Herrschaft", so dass bald der Weinberg durch Feuer gereinigt werden soll. Müssen wir annehmen, dass es anders war in Noahs Tag, als der Teufel in den Herzen der Menschen, verursachte der Herr in seiner Wut, den Weinberg mit Wasser zu reinigen? Und so tat er in 2348 v. Chr. Drittes Siegel 5Und als er das dritte Siegel geöffnet hatte, hörte ich das dritte Tier sagen: Kommen Sie und sehen. Und ich sah und lebe ein schwarzes Pferd; und der, der auf ihm saß, hatte ein paar Waagen in seiner Hand.6 Und ich hörte eine Stimme in der Mitte der vier Bestien sagen: Ein Maß Weizen für einen Denarius und drei Maß Gerste für einen Denarius; und du hast nicht das Öl und den Wein verletzt. —Offenbarung 6:5-6, Autorisierter König James Version) Preterist viewHugo Grotius (17. Jh.) und Johann Jakob Wettstein (18. Jh.) sahen diesen Reiter als der Hungersnot, die während der Herrschaft von Claudius, dem römischen Kaiser von den Jahren 41 bis 54 Volkmar, ein moderner rationalistischer Preterist, bezeichnet den Beginn der Hungersnot im Jahr 44, der sich bis in den Ersten Jüdischen–Römischen Krieg von 66 wiederholte. Ernest Renan (19. Jahrhundert) betrachtete das Jahr 68 als das bedeutendste Jahr der Hungersnot. Die Hungersnot war so schwer, dass „Mutter ihre Kinder zum Überleben aßen“, während der jüdische Aufstandsführer John von Gischala und seine Männer das Öl und den Wein konsumierten, der Luxusartikel aus dem Jerusalemer Tempel waren. Historische Ansicht Die gemeinsame historische Sicht des Dritten Siegels ist mit dem 3. Jahrhundert verbunden. Dies war eine Zeit der finanziellen Unterdrückung, die der römischen Staatsbürgerschaft auferlegt wurde, die durch die schwere Besteuerung der Kaiser geschaffen wurde. Steuern könnten in Getreide, Öl und Wein gezahlt werden.Joseph Mede (1627) gab an, dass das Dritte Siegel von der Herrschaft von Septimius Severus (193) bis Alexander Severus (235) geöffnet hatte. Der englische Kleriker, Edward Bishop Elliott (1837), betonte auch die bedeutende Steuerperiode, die im Jahre 212 unter Caracallas Urteil verhängt wurde. Alexander Keith (1832) nahm die Eröffnung des dritten Siegels direkt an die byzantinische Päpstlichkeit im Jahr 606, nach Papst Boniface III als "Osten auf dem päpstlichen Thron" in 607. Futuristische AnsichtInflation und Hunger werden die Erde während des Zweiten Weltkrieges plagen. Obwohl viele hungern werden, wird der Reichtum die Luxus von Öl und Wein genießen. Ideale Aussicht Dieser Fahrer spricht über die wirtschaftliche Härte und Armut, die der Entfesselung von Kriegen auf die Menschheit folgt, während die Reichen reicher werden. Kirche Jesu Christi des Tages der Heiligen Wie die Hungersnot dem Schwert folgt, so schwankten die Hungersnäcke in den Glocken des Volkes des Herrn während des dritten Siegels. Von 2000 B.C. bis 1000 B.C., wie nie in einem anderen Zeitalter der Erdgeschichte. In den Anfangsjahren dieses Siegels war die Hungersnot in Ur der Chaldäer so schwer, dass Abrahams Bruder Haran zu Tode hungerte, während Abraham von Gott befohlen wurde, seine Familie nach Kanaan zu nehmen. Von seinem Kampf, genügend Nahrung zu gewinnen, um am Leben zu bleiben, sagte Abraham: "Jetzt baute ich, Abraham, einen Altar im Lande Jershon und machte dem Herrn ein Opfer und betete, dass die Hungersnot von dem Haus meines Vaters abgewendet werden könnte, damit sie nicht umkommen. "Later musste er sogar Canaan auf der Suche nach Nahrung verlassen. " Und ich, Abraham, bin gereist, ging weiter nach Süden; und es gab eine Fortsetzung einer Hungersnot im Lande; und ich, Abraham, schloss, nach Ägypten hinab zu gehen, um dort zu versöhnen, denn die Hungersnot wurde sehr traurig. "Later, Josephs Interpretation von Faraos Traum und anschließender Bau von Granaten, rettete die Ägypter und das Haus Jakobs (Israel) vor Hunger in den Tod. Und wieder, als das Volk Israel in Ägypten geflohen war, gab Gott ihnen 40 Jahre Manna aus dem Himmel, damit sie nicht in der Wüste verhungern. Vierte Siegel Offenbarung 6:7-8 7 Und als er das vierte Siegel geöffnet hatte, hörte ich die Stimme des vierten Tieres sagen: Kommen Sie und sehen.8 Und ich sah, und siehe, ein blasses Pferd; und sein Name, der auf ihn saß, war der Tod, und die Hölle folgte mit ihm. Und ihnen wurde Macht über den vierten Teil der Erde gegeben, mit Schwert und Hunger und mit Tod und mit den Tieren der Erde zu töten. -(Autorisierter König James Version) Voraussicht Dieser Reiter spricht den weit verbreiteten Tod der Juden in ihrem Kampf gegen Rom, was über eine Million jüdischer Todesfälle geschieht. Volkmar, ein moderner rationalistischer Preterist, weist auf Pestilenz im Jahr 66 hin. Historische Ansicht Dieser Reiter bedeutet zwanzig Jahre Kampf, Hunger und Krankheit, die die Herrschaften der Kaiser Decius, Gallus, Aemilianus, Valerian und Galliennus (248-268). Futuristische Sicht Spells Tod für ein Viertel der Einwohner der Erde. Der vom Antichrist begonnene Krieg wird das Finale mit den sieben Schüsseln der Urteile erreichen. Ideale Aussicht Dieser vierte Reiter symbolisiert den Tod, der aus Krieg und Hunger resultiert, wenn sich Männer gegen Männer wenden. Die Kirche Jesu Christi des Tages der Heiligen während des 4. Siegels, von 1000 v. Chr. bis zum Kommen unseres Herrn, ritt der Tod durch die Nationen der Menschen, und die Hölle war an seinen Fersen. .In 1095 B.C. Saul nahm das Krieger-König die Zügel der Macht in Israel an; es war in 1063, dass David, ein Mann des Blutes, Goliath erschlug und bald darauf, dass er als König über ganz Israel anerkannt wurde. Beim Tod Salomos in 975 v. Chr. wurde das Königreich mit Israel und Juda für Hunderte von Jahren geteilt, danach in Kriege miteinander und ihre benachbarten Königreiche. .Das assyrische Reich hielt kaiserlichen Weg über einen Großteil der zivilisierten Welt ... die Stämme und Gastgeber Israels in Gefangenschaft einige 760 Jahre vor Christus und wieder 40 oder so Jahre später. Dann gab es das Babylonische Reich von 605 bis 538 B. C;. das Medo-Persische Reich von 538 bis 333 B. C. (Alexander der Große eroberte Persien in 332;) und in 60 B. C. bildete Julius Caesar den ersten Triumvirat, wobei Kaiser Rom aufstieg, um die Königreiche der Welt zu beherrschen. 5. Siegel Offenbarung 6:9-11 9 Und als er das fünfte Siegel aufgetan hatte, sah ich unter dem Altar die Seelen von ihnen, die für das Wort Gottes erschlagen waren, und für das Zeugnis, das sie hielten:10 Und sie weinten mit lauter Stimme und sprachen: Wie lange, o Herr, heilig und wahr, urteilst du nicht und rächst unser Blut auf ihnen, die auf Erden wohnen?11 Und jedem von ihnen wurden weiße Roben gegeben; und es wurde ihnen gesagt, daß sie noch eine kleine Zeit ruhen sollten, bis ihre Mitdiener auch und ihre Brüder, die getötet werden sollten, wie sie [wer], erfüllt werden sollten. -(Autorisierter König James Version) Voraussicht Dies ist der Schrei nach der Widmung der christlichen Märtyrer, die von den Juden nach dem Tod Christi verfolgt wurden und bis zum Sturz Jerusalems im Jahre 70 führten. Sowohl Ernest Renan als auch Volkmar, moderne rationalistische Preteristen, markierten das Jahr 64 als bedeutendes Jahr für den christlichen Martyrium. Der Name „Jerusalem“ wurde synonym für die Verfolgung der Gerechten. Aber Gott begab die Toten der Gerechten, indem er den Römern erlaubte, die „heilige Stadt“ als Vergeltung für die Juden zu erobern, die Jesus dem Pilatus übergeben. Historische Ansicht Dieses Siegel trat während der Herrschaft der Märtyrer Christen auf, die von Kaiser Diokletian verfolgt wurden (284-303). Dies war die zehnte Zeit der Verfolgung des Christentums und die schwerste, weil sie auf einer "weltweiten" Skala war. Mit dem Aufstieg Konstantins zur Macht wurde das Christentum legalisiert (313) und die Kirche wurde dadurch verehrt. Futuristische Sicht Dieses Urteil umfasst Christen, die während der Großen Trübsal für ihren Glauben an Christus Märtyrer werden, indem sie sich nicht dem Antichristen unterwerfen und nicht dem globalen Wirtschaftssystem unterwerfen, das alle Menschen auf der Erde zwingt, das Zeichen des Tieres zu empfangen. Ihre Tode stellen sie in gute Gesellschaft der Gerechten während des ganzen Alters. Ideal für die Das fünfte Siegel ist eine Erinnerung, dass, obwohl der Christus das "Königtum Gottes" durch die Predigt der Evangelien eingeweiht hat, das Volk Gottes während der Trübsal leiden, die vom ersten Kommen Christi zum zweiten Kommen Christi beginnt. Dies ist die Endzeittribulation, die sich über die Weltgeschichte erstreckt. So ist das „Königtum Gottes“ in der Geschichte, aber noch nicht triumphierend. Kirche Jesu Christi der Heiligen Latter-Day Während des fünften Siegels, die Zeit von der Geburt unseres Herrn bis zu 1000 A. D., geschah folgendes: Die Geburt in die Sterblichkeit des einzigen Sohnes Gottes. Sein Dienst unter den Menschen; und das glühende Opfer, das er durch die Vernichtung seines eigenen Blutes schmiedete. Die Verbreitung und Vollkommenheit der Kirche, die von Ihm geschaffen wurde, deren Kirche es ist, und der unglaubliche Fanatismus unter Ungläubigen, die die Akzeptanz des Martyriums fast synonym für die Annahme des Evangeliums gemacht. Das Komplette fiel von dem wahren und vollkommenen Christentum, das in der langen Nacht der apostatischen Finsternis auf das ganze Antlitz der Erde vererbte. Diese Märtyrer, ihr Blut, das von ihnen verschüttet wurde, die das Wort Gottes hassen, werden für immer Satan und seine Knechte vor dem Herrn verurteilen. Sechste Dichtung Offenbarung 6:12-17 12And Ich sah, als er das sechste Siegel geöffnet hatte, und siehe, da war ein großes Erdbeben; und die Sonne wurde schwarz wie ein Sacktuch des Haares, und der Mond wurde wie Blut; 13 Und die Sterne des Himmels fielen auf die Erde, als ein Feigenbaum ihre unzeitlichen Feigen schüttete, wenn sie von einem mächtigen Wind erschüttert wird. 14 Und die Himmel gingen wie eine Schriftrolle, wenn sie zusammengerollt wird; und alle Berge und Insel wurden aus ihren Orten gezogen. 15 Und die Könige der Erde und die großen Männer und die reichen Männer, die Obersten, die mächtigen Männer und alle Knechte und jeder freie Mann, versteckten sich in den Dänen und in den Felsen der Berge; 16 und sprachen zu den Bergen und Felsen, falle auf uns und verbergen uns vor dem Angesicht, der auf dem Thron sitzt, und vor dem Zorn des Lammes kommt sein Zorn. 17 -(Authorized King James Version)Preterist viewHugo Grotius (17. Jahrhundert) betrachtete das sechste Siegel als es sich um die Ereignisse während der Siege von Jerusalem von Titus im Jahr 70 bezieht. Volkmar, ein moderner rationalistischer Preterist, markierte den Beginn des sechsten Siegels bis zum Jahr 68, wobei Galba die Kaiserschaft annimmt. Die Preteristen sehen in der Regel die symbolische Sprache, wie sie von der hebräischen Bibel angepasst wurde, an die Umweltstörungen, die vor ihrem Sturz auf Jerusalem fielen. Die Erwähnung des Verstecks in Höhlen verspricht den vielen Juden, die in den Höhlen und unterirdischen versteckt waren, als die Römer schließlich einmarschierten. Laut Jacques-Bénigne Bossuet (c. 1704) war dies Göttliche Rache, die zuerst auf die Juden fiel, weil der Messias gekreuzigt wurde, dann später auf das verfolgte Römische Reich. Zunächst wurde jedoch Rache verhängt, bis eine vom jüdischen Volk gewählte Zahl erreicht wurde.Bossuet betrachtete die große Katastrophe der Apokalypse als die Eroberung des heidnischen Roms durch Alaric I. Historicist viewPolitische Umwälzung und Zusammenbruch des römischen Reiches brachte Invasionen der nördlichen Horden von Goths und Vandals zwischen 375 und 418. Futuristische Sicht Das sechste Siegel wird die buchstäbliche kosmische Störung sein, die durch den Atomkrieg oder ein globales Erdbeben verursacht wird, das vulkanische Trümmer verursacht, um die Atmosphäre zu verschmutzen, die das Mondblut rot und die Sonne dunkel macht. Darüber hinaus gibt es massive Meteoritenduschen ("die Sterne... gefallen"). So folgt die erste Hälfte der Trübsal, wo der Zorn Gottes die Erde konsumiert. Ideale Aussicht Das ist das Ende des Zeitalters, in dem Christus zurückkehrt und kosmische Umwälzung über die, die Gott widersetzen, die, die Seine Kirche verfolgten. Die Ungerechtigkeiten sind verdammt und die Gerechten genießen die Gegenwart Gottes. Kirche Jesu Christi des Tages der Heiligen Wir leben nun in den letzten Jahren des sechsten Siegels, der tausendjährigen Periode, die in 1000 A.D begann und wird durch den Samstagabend der Zeit und bis kurz vor der Sabbatzeit, wenn Christus auf Erden persönlich regieren wird, fortfahren, wenn alle Segnungen des Großen Millenniums auf diesen Planeten ausgegossen werden. Dies ist demnach die Zeit, in der die Zeichen der Zeit dargestellt werden, und sie sind tatsächlich überall zu sehen. Siebente Siegel Offenbarung 8:1-6 1 Und als er das siebte Siegel geöffnet hatte, da war Stille im Himmel um den Raum einer halben Stunde.2 Und ich sah die sieben Engel, die vor Gott standen, und ihnen wurden sieben Posaunen gegeben. 3 Und ein anderer Engel kam und stand auf dem Altar, der einen goldenen Zenser hatte; und ihm wurde viel Räucher gegeben, daß er [es] mit den Gebeten aller Heiligen auf dem goldenen Altar darbringen sollte, der vor dem Thron war. ANHANG Und der Rauch des Räuchers, der mit den Gebeten der Heiligen kam, stieg vor Gott aus der Hand des Engels auf. 5. Und der Engel nahm den Zenser und füllte ihn mit Feuer des Altars und trieb [es] in die Erde; und es gab Stimmen und Donner, Blitze und Erdbeben. 6 Und die sieben Engel, die die sieben Trompeten hatten, bereiteten sich zum Klang. Offenbarung 16:1 1 Und ich hörte eine große Stimme aus dem Tempel und sprach zu den sieben Engeln: Gehe hin und gieße die Fläschchen des Zorns Gottes auf Erden aus. ( --Authorized King James Version) Voraussicht Das „Schweigen“ ist die Vorbereitung des Urteils, über Jerusalem im Jahre 70 zu fallen. Johann Jakob Wettstein (18. Jh.) ging weiter zu sagen, dass das „Schweigen“ den Feinden vonKing Agrippa I. zugestimmt hatte.Dieses Urteil war die göttliche Antwort auf den Schrei nach der Widmung der Märtyrer, wie: Stephen, Jakobus, der Bruder von Johannes, und Jakobus, der Bruder von Jesus. Die Vorbereitung des Altars ist die Vorbereitung auf die Zerstörung des Apostels Jerusalem, als wäre es ein ganzes Brandopfer. Dies entspricht, wie Schriften der hebräischen Bibel erklären, dass eine apostate Stadt zerstört werden sollte. Der Priester würde die Beute der Stadt in der Mitte des Stadtplatzes mit Feuer aus dem Altar Gottes verbrennen.(Deut 13:16, Richter 20:40) Wie Ernest Renan (19. Jh.) über das „Schweigen“ bemerkte, deutet es darauf hin, dass der erste Akt des Geheimnisses beendet ist, und ein anderer beginnt. Historische Ansicht Die „Schweigen“ erstreckt sich über eine 70-jährige Periode von Kaiser Konstantins Niederlage von Licinius (A.D 324) bis Alarics Invasion des Römischen Reiches (395). Die Gebete sind die der Christen, die von Rom marschiert wurden. Die sieben Trompeten repräsentieren die sieben Urteile, die Gott für das Römische Reich hatte. Futuristische Sicht Die „Schweigen“ ist die Hürde der Erwartung, dass das Urteil über die Schuldigen ausgesprochen wird. Die Gebete stammen von den Christen, die vom Antichristen in der Großen Trübsal, den letzten dreieinhalb Jahren der „Endzeit“ Trübsal, Märtyrer werden. Sowohl die Trompeten- als auch die Schüssel-Urteile werden auf den Gottlosen in der zweiten Hälfte der Trübsal entfesselt, jedes Urteil verstärkt auf die nächste. Ideal für die Diese Stille schweigt den Himmel, damit sie sich auf das konzentrieren kann, was offenbart wird. Es ist der Glanz vor dem Sturm. Die anschließenden Urteile rühmen christliche Märtyrer im Laufe der Jahrhunderte. Die Trompetenurteile wiederholen sich, immer wieder, in der Geschichte, wie die Siegelurteile tun, bis zum zweiten Kommen Christi. Kirche Jesu Christi des Tages der Heiligen Ein Zeitraum von 1000 Jahren als "Das Millennial Kingdom" bekannt, beginnend irgendwann um das Jahr 2000 und dauert bis Jahr 3000 oder es gibt.Während dieser Zeit wird die Erde das zweite Kommen des Herrn Jesus Christus sehen, und er wird die Nationen mit Frieden für tausend Jahre regieren. Die Menschen werden immer noch erlaubt, Kirchen zu bilden und zu verehren, aber sie wollen, solange sie keinen Ärger verursachen. Und selbst Tiere werden scheinbar Vegetarier werden und sich während des Jahrtausends nicht verletzen. "Der Wolf und das Lamm sollen sich zusammen ernähren, der Löwe soll Stroh essen wie der Ochse, und Staub soll das Essen der Schlange sein. Sie sollen nicht in meinem heiligen Berg wehtun und vernichten“, sagt der HERR. Die Schriften prophezeiten auch die letzte Bestimmung der Erde, nach dem Millennial Reich, aber diese Ereignisse sind über den Umfang der 7 Siegel Johannes sah in der Offenbarung. Einfluss D. H. Lawrence schrieb ein Gedicht namens Sieben Siegel 1916. Das Buch mit Seven Seals, einem Oratorium des österreichischen Komponisten Franz Schmidt. Das Siebte Siegel, ein 1957er Film von Ingmar Bergman. Eine russische Übersetzung des sechsten der Sieben Siegel wird in Andrei Tarkovskys Stalker gelesen. Kommen Sie und sehen Sie, einen sowjetischen Antikriegsfilm von 1985. Das Siebte Zeichen, ein 1988 Film mit Demi Moore und Michael Biehn über eine Frau, deren Kind an die Eröffnung der Sieben Siegel gebunden ist. Die Wheel of Time Serie von Robert Jordan. Die Drachen des Himmels, auch bekannt als The Seven Seals, ein Team von sieben Charakteren in Clamps X Manga-Serie."The Seventh Seal" ist der Eröffnungstitel von Van Halens 1995 Album Balance. Seven Seals ist der Name eines 2005 Albums von Primal Fear und auch ein Track auf diesem Album. The Reaping, ein 2007 Film mit Hilary Swank. Die vierte Staffel von Supernatural drehte sich um den Bruch von Siegeln als Heilmittel eines kommenden Krieges zwischen Engeln und Dämonen. Countdown: Jerusalem, ein 2009 direkt-zu-video-Film. Hip Hop Künstler Rakim betitelt ein Album The Seventh Seal. Siehe auch Buch der Offenbarung Veranstaltungen der Offenbarung: Kapitel 5, 6, 7 und 8 Vier Reiter der Apokalypse Sieben Trompeten Sieben Schalen Das Buch mit sieben Siegeln (oratorio) =Referenzen = Sony Xperia Go, auch bekannt als ST27i, ist ein Mittelklasse-Smartphone entwickelt von Sony. Die Xperia Go ist IP67-zertifiziert und ermöglicht Wasserbeständigkeit und Staubbeständigkeit (bis zu 1 Meter für 30 Minuten). Es verfügt über ein 3,5 Zoll HVGA kapazitives Display mit Multi-Touch-Unterstützung und Sony Mobile Bravia Motor. Das Telefon ist mit einer 5 Megapixel Rückfahrkamera ausgestattet, die in der Lage ist, bis zu HD-Videos zu schießen und hochauflösende Stills mit Autofokus und LED-Flash zu erfassen. Die Xperia Go wird von einem ST-Ericsson NovaThor U8500 SoC mit 1 GHz Dual Core CPU und Mali-400 MP1 GPU betrieben. Es verfügt über 8 GB interner Speicher (4 GB system-reserviert + 4 GB nutzbar), die mit Mikro- SD-Karten. Es Schiffe mit Android 2.3 Gingerbread, vorgeladen mit einem offiziellen OTA (Over The Air) Upgrade auf Android 4.0. Es erhielt Android 4.1.2 Jelly Bean am 24 April 2013 nach einer 1 Monat Verzögerung von Sony. Das Sony Xperia Go hat begrenzte Menge RAM für laufende Anwendungen zur Verfügung, so dass das System häufig Daten auf Festplatte austauschen muss. = Referenzen ==