Ein blaues Plaque ist ein dauerhaftes Zeichen, das an einem öffentlichen Ort im Vereinigten Königreich und anderswo installiert ist, um eine Verbindung zwischen diesem Ort und einer berühmten Person, einem Ereignis oder einem ehemaligen Gebäude auf dem Gelände zu gedenken, das als historischer Marker dient. Der Begriff wird im Vereinigten Königreich in zwei verschiedenen Sinnen verwendet. Es kann eng genutzt werden und speziell auf das offizielle System des englischen Kulturerbes verwiesen werden, das derzeit auf Standorte in Greater London beschränkt ist, oder es kann weniger formal verwendet werden, um eine Reihe ähnlicher Systeme zu umfassen, die von Organisationen in ganz Großbritannien verwaltet werden. Das offizielle System verfolgt seinen Ursprung auf die 1866 in London auf Initiative des Politikers William Ewart ins Leben gerufenen Häuser und Arbeitsplätze berühmter Menschen. Es wurde nacheinander von der Society of Arts (1866–1901,) dem London County Council (1901–1965,) dem Greater London Council (1965–1986) und dem English Heritage (1986) verwaltet. Sie konzentrierte sich weiterhin auf London (jetzt als Greater London definiert), obwohl zwischen 1998 und 2005 im Rahmen eines Studienprogramms seit der Einstellung 34 Plaques in England anderswo errichtet wurden. Die erste solche Regelung der Welt, sie hat direkt oder indirekt die Inspiration und Modell für viele andere zur Verfügung gestellt. Viele andere Plaque-Systeme wurden seitdem im Vereinigten Königreich initiiert. Einige sind auf einen bestimmten geografischen Bereich beschränkt, andere auf ein bestimmtes Thema des historischen Gedenkens. Sie werden von einer Reihe von Körperschaften verwaltet, darunter lokale Behörden, Bürgergesellschaften, gebietsansässige Verbände und andere Organisationen wie das Transport Trust, die Royal Society of Chemistry, die Music Hall Guild of Great Britain and America, das Centre for Pagan Studies und die British Comic Society. Die aufgerichteten Plaques sind in einer Vielzahl von Designs, Formen, Materialien und Farben hergestellt: einige sind blau, andere sind nicht. Der Begriff "blaue Plaque" wird jedoch oft informell verwendet, um alle diese Systeme zu umfassen. Es gibt auch Gedenktafeln in der ganzen Welt wie in Paris, Rom, Oslo, Dublin und in anderen Städten in Australien, Kanada, den Philippinen, Russland und den Vereinigten Staaten. Diese nehmen verschiedene Formen, und sie sind eher als Gedenktafeln oder historische Marker bekannt. Im Vereinigten Königreich Das ursprüngliche blaue Plaque-System wurde 1867 von der Society of Arts gegründet und seit 1986 von dem englischen Erbe betrieben. Es ist das älteste derartige Schema der Welt. Seit 1984 hat das englische Erbe Frank Ashworth beauftragt, die Plaques zu machen, die dann von seiner Frau Sue zu Hause in Cornwall beschriftet wurden. Englisch Heritage plant, im Durchschnitt zwölf neue blaue Plaques jedes Jahr in London zu errichten. Geschichte Nach der Konzeption von Politiker William Ewart im Jahre 1863 wurde das Schema 1866 von Ewart, Henry Cole und der Gesellschaft der Künste (jetzt der Royal Society of Arts) initiiert, die Plaques in einer Vielzahl von Formen und Farben errichteten. Die erste Plaque wurde 1867 enthüllt, um Lord Byron an seinem Geburtsort, 24 Holles Street, Cavendish Square zu gedenken. Dieses Haus wurde 1889 abgerissen. Die früheste blaue Plakette, die auch 1867 aufgestellt wurde, erinnert an Napoleon III in der King Street, St. James's. Byrons Plaque war blau, aber die Farbe wurde vom Hersteller Minton, Hollins & Co in Schokolade braun um Geld zu sparen geändert. Insgesamt hat die Gesellschaft der Künste 35 Plaques aufgestellt, von denen weniger als die Hälfte heute überlebt. Die Gesellschaft errichtete nur eine Plaque innerhalb der Quadratkilometer der Stadt London, die zu Samuel Johnson auf seinem Haus in Gough Square, im Jahre 1876. Im Jahre 1879 wurde vereinbart, dass die City of London Corporation dafür verantwortlich wäre, Plaques innerhalb der Stadt zu errichten, um ihre Unabhängigkeit zu erkennen. Diese Abgrenzung ist seit jeher geblieben. Im Jahr 1901 wurde die Gesellschaft für Kunst von der London County Council (LCC) übernommen, die viel über die zukünftige Gestaltung der Plaques nachgedacht. Es wurde schließlich beschlossen, die Grundform und Gestaltung der Plaques der Gesellschaft zu behalten, aber sie gleichmäßig blau zu machen, mit einem Lorbeerkranz und dem Titel des LCC. Obwohl dieses Design von 1903 bis 1938 konsequent verwendet wurde, traten einige Experimente in den 1920er Jahren auf und Plaques wurden in Bronze, Stein und Blei hergestellt. Form und Farbe auch abwechslungsreich. Im Jahr 1921 wurde das häufigste (blaue) Plaque-Design überarbeitet, da entdeckt wurde, dass verglaste Royal Doulton Steinzeug war billiger als die encaustic früher verwendet. 1938 wurde ein neues Plaque-Design von einem nicht benannten Studenten an der Central School of Arts and Crafts der LCC vorbereitet und vom Ausschuss genehmigt. Es verzichtete auf die dekorativen Elemente früherer Plaque-Designs und erlaubte, die Schrift besser beabstandet und vergrößert zu sein. Kurz darauf wurde dem Design eine weiße Grenze hinzugefügt, die seitdem der Standard bleibt. Zwischen 1915 und 1919 oder zwischen 1940 und 1947 wurden aufgrund der beiden Weltkriege keine Plaques errichtet. Die LCC formalisierte die Auswahlkriterien für die Regelung 1954. Als die LCC 1965 abgeschafft wurde, wurde die Regelung vom Greater London Council (GLC) übernommen. Die Grundsätze des Programms änderten sich wenig, aber jetzt angewandt auf die gesamte, viel größere, Verwaltungsbezirk von Greater London. Der GLC war auch darauf angewiesen, das Spektrum der Menschen zu erweitern. Die GLC errichtete 252 Plaques, die Themen wie Sylvia Pankhurst, Samuel Coleridge-Taylor und Mary Seacole. 1986 wurde der GLC entbunden und das System der blauen Plaques an das englische Erbe übergeben. Englisch Heritage errichtete mehr als 300 Plaques in London. Im Januar 2013 suspendierte das englische Kulturerbe Vorschläge für Plaques aufgrund von Finanzierungskürzungen. Der Vorsitzende des National Trust erklärte, dass seine Organisation eingreifen könnte, um das System zu retten. Für den Fall, dass das Programm im Juni 2014 durch das englische Kulturerbe neu gestartet wurde, mit privater Finanzierung (einschließlich Unterstützung von einem neuen Spenderclub, dem Blue Plaques Club und von dem Immobilienentwickler David Pearl). Zwei Mitglieder des Beratungsgremiums, Professor David Edgerton und Autor und Kritiker Gillian Darley, traten über diese Transmutation zurück, betrafen, dass das Schema "zu einem Marketing-Tool für englisches Erbe reduziert worden war". Im April 2015 wurde das englische Kulturerbe in zwei Teile unterteilt: Historic England (eine gesetzliche Einrichtung) und das neue englische Kulturerbe Trust (eine Wohltätigkeitsorganisation, die den englischen Kulturerbe-Betriebsnamen und das Logo übernommen hat). Verantwortung für das blaue Plaque-System, das dem englischen Heritage Trust übergeben wurde. Kriterien Um in London für eine englische Heritage-Blue-Plaque in Betracht zu kommen, muss der berühmte Betroffene: Sie sind seit 20 Jahren tot oder haben den hundertsten ihrer Geburt bestanden. Fiktionszeichen sind nicht förderfähig; Werden Sie von einer Mehrheit ihrer eigenen Berufe als eminent angesehen; haben einen hervorragenden Beitrag zum Wohl des Menschen oder zum Glück geleistet; Haben in diesem Gebäude in London (ohne die Stadt London und Whitehall) für eine signifikante Zeit, in der Zeit oder Bedeutung, in ihrem Leben und in der Arbeit gelebt oder gearbeitet; sind für den gut informierten Passanten erkennbar, oder verdienen nationale Anerkennung. In Fällen von Ausländern und ausländischen Besuchern sollten Kandidaten von internationalem Ruf oder bedeutendem Stand in ihrem eigenen Land sein. In Bezug auf die Lage einer Plaque: Plaques können nur auf dem von einer Figur bewohnten Gebäude errichtet werden, nicht auf dem Gelände, wo das Gebäude einmal stand, oder auf Gebäuden, die radikal verändert wurden; Plaques sind nicht auf Begrenzungswände, Torpier, pädagogische oder kirchliche Gebäude, oder die Inns of Court; Gebäude, die mit Plaques gekennzeichnet sind, sollten von der öffentlichen Autobahn sichtbar sein; Eine einzelne Person darf nicht mit mehr als einer blauen Plaque in London gedenken. Andere Systeme haben unterschiedliche Kriterien, die oft weniger restriktiv sind: Insbesondere ist es in anderen Systemen üblich, dass Plaques errichtet werden, um die Standorte der zerstörten Gebäude zu markieren. Auswahlverfahren Fast alle Vorschläge für die blauen Tafeln des englischen Erbes werden von Mitgliedern der Öffentlichkeit gemacht, die die Organisation schreiben oder per E-Mail schreiben, bevor sie einen formellen Vorschlag unterbreitet. Der englische Kulturerbe erforscht den Vorschlag, und das Blue Plaques Panel berät, welche Vorschläge erfolgreich sein sollten. Dies besteht aus 9 Personen aus verschiedenen Disziplinen aus dem ganzen Land. Das Panel wird von Professor Ronald Hutton geleitet. Der Schauspieler und Broadcaster Stephen Fry war früher Mitglied des Panels und schrieb das Vorwort zum Buch Lived in London: Blue Plaques und die Stories Behind Them (2009). Nur ein Drittel der Vorschläge wird grundsätzlich genehmigt und auf eine Kurzliste gesetzt. Da das Schema so beliebt ist und viele detaillierte Forschungen durchgeführt werden müssen, dauert es für jeden Fall etwa drei Jahre, um die Spitze der Shortlist zu erreichen. Vorschläge, die nicht vorangebracht werden, können erst nach Ablauf von zehn Jahren wieder vorgelegt werden. Veranstaltungstafeln Eine kleine Minderheit von GLC und englischen Heritage Plaques wurden errichtet, um Ereignisse zu gedenken, die an bestimmten Orten statt den berühmten Menschen, die dort lebten. Außerhalb von London Im Jahr 1998 initiierte das englische Kulturerbe ein nationales Testsystem und errichtete in den folgenden Jahren 34 Plaques in Birmingham, Merseyside, Southampton und Portsmouth. Die Regelung wurde 2005 eingestellt. Obwohl das englische Kulturerbe außerhalb von Greater London keine Plaques mehr errichtet, gibt es Beratung und Beratung für Einzelpersonen und Organisationen, die daran interessiert oder beteiligt sind. Sonstige Systeme Die Beliebtheit der Blauen Plaques des englischen Kulturerbes in London hat dazu geführt, dass eine Reihe vergleichbarer Systeme anderswo im Vereinigten Königreich gegründet wurden. Viele dieser Systeme verwenden auch blaue Plaques, oft in Metall oder Kunststoff hergestellt, anstatt die Keramik in London verwendet, aber einige verfügen über Plaques verschiedener Farben und Formen. Im Jahr 2012 veröffentlichte das englische Kulturerbe ein Register der Plaque-Programme, die von anderen Organisationen in ganz England durchgeführt werden. Die Auswahlkriterien sind sehr unterschiedlich. Viele Programme behandeln Plaques vor allem als Gedenkstätten und stellen sie auf den Gebieten der ehemaligen Gebäude, im Gegensatz zu der strengen englischen Heritage-Politik nur eine Plaque auf dem eigentlichen Gebäude, in dem eine berühmte Person lebte oder eine Veranstaltung fand. London Die Corporation of London betreibt weiterhin ein eigenes Plaque-System für die Stadt London, wo das englische Kulturerbe keine Plaques baut. City of London Plaques sind blau und Keramik, sind aber rechteckig in Form und tragen die City of London Wappen. Aufgrund der Schnelligkeit des Wandels in der gebauten Umgebung innerhalb der Stadt, ein hoher Anteil der Corporation of London Plaques markieren die Standorte der ehemaligen Gebäude. Viele der 32 Londoner Stadtteile haben jetzt auch eigene Pläne, die neben dem englischen Kulturerbesystem laufen. Westminster City Council betreibt ein grünes Plaque-System, jedes Plaque wird von einer Gruppe mit einem besonderen Interesse an seinem Thema gesponsert. Der London Borough von Southwark startete 2003 ein eigenes blaues Plaque-System, unter dem der Borough Plaques durch Volksabstimmung nach der öffentlichen Nominierung vergibt: Lebende können gedenken. Der London Borough von Islington hat ein ähnliches, im Jahr 2010 initiiertes, grünes Erbe. Andere Plaques können durch kleinere Gruppen errichtet werden, wie z.B. Bewohnerverbände. Im Jahr 2007 errichtete die Hampstead Garden Suburb Residents Association eine blaue Plakette in Erinnerung an Premierminister Harold Wilson auf 12 Southway als Teil der hundertjährigen Feier des Vororts. NordirlandIn Nordirland ist der Ulster History Circle eine der wenigen Gruppen, die blaue Plaques verwalten. 1983 gegründet, hat sie etwa 140 Plaques errichtet. Belfast City Council hat auch ein Schema. Elsewhere Die Birmingham Civic Society bietet ein blaues Plaque-System in und um Birmingham: Es gibt über 90 Plaques Gedenken an bemerkenswerte ehemalige Birmingham Einwohner und historische Orte von Interesse. Ein Programm in Manchester wird von Manchester Art Gallery koordiniert, der Nominierungen eingereicht werden können. Plaques müssen von denen finanziert werden, die sie vorschlagen. Von 1960 bis 1984 waren alle Plaques Keramik und blau in Farbe. Ab 1985 wurden sie aus gegossenem Aluminium gefertigt, farbig codiert, um die Art des Gedenkens zu reflektieren (blau für Menschen; rot für Ereignisse in der gesellschaftlichen Geschichte der Stadt; schwarz für Gebäude von architektonischem oder historischem Interesse; grün für andere Themen). Nach einer Periode der Abeyance wurde das Schema wiederbelebt und alle Plaques sind jetzt gepflastert Bronze. Eine blaue Plakette am Tommyfield Market von Oldham (Greater Manchester) markiert den Ursprung der Fisch- und Chip-Shops und der Fast Food-Industrie. Bournemouth Borough Council hat mehr als 30 blaue Plaques enthüllt. Seine erste Plaque wurde am 31. Oktober 1937 nach Lewis Tregonwell enthüllt, der das erste Haus in dem, was jetzt Bournemouth ist, baute. Zwei weitere Plaques folgten 1957 und 1975 dem Schriftsteller Robert Louis Stevenson und dem Dichter Rupert Brooke. Die erste blaue Plaque wurde am 30. Juni 1985, gewidmet Percy Florence Shelley, enthüllt. Die Hertfordshire Stadt Berkhamsted enthüllte eine Reihe von 32 blauen Plaques im Jahr 2000 auf einigen der bedeutendsten Gebäude der Stadt, einschließlich Berkhamsted Castle, der Geburtsort des Schriftstellers Graham Greene und Gebäuden verbunden mit dem Dichter William Cowper, John Incent (ein Dekan der St. Paul's Cathedral) und Clementine Churchill. Die Plaques verfügen über einen Heritage Trail, der vom Stadtrat gefördert wird. Wolverhampton hat über 90 blaue Plaques, die von der Wolverhampton Civic und Historical Society in einem Schema errichtet wurden, das 1983 begann. Eines der ungewöhnlicheren Plaques markiert den Standort des World Altitude Balloon Record am Freitag 5. September 1862. Die Stadt Essex von Loughton eröffnete 1997 nach einem Programm, das drei neue Plaques pro Jahr ermöglichte; 42 wurden bis 2019 errichtet. Ziel ist es, das öffentliche Interesse an dem Erbe der Stadt zu fördern. Unter den Loughton blauen Plaques ist, dass zu Mary Anne Clarke, das ist in der Tat ein paar identische Plaques, eine auf der Rückseite, und eine auf der Vorderseite, von ihrem Haus, Loughton Lodge. Im Jahr 2005, Malvern Civic Society und Malvern Hills District Council gab bekannt, dass blaue Plaques auf Gebäude in Malvern platziert werden, die mit berühmten Menschen verbunden waren, darunter Franklin D. Roosevelt. Seitdem wurden blaue Plaques zum Gedenken an C. S. Lewis, Florence Nightingale, Charles Darwin und Haile Selassie errichtet. 2010 erlaubte der Bezirksrat der Stadt Derbyshire seinen Bewohnern, über das Internet auf einer Kurzliste bemerkenswerter historischer Zahlen zu stimmen, in einem lokalen blauen Plaque-System gedenken. Die ersten sechs Plaques erinnerten an den Industriellen Richard Arkwright Junior (Bakewell,) Olave Baden-Powell und den "Vater of Railways" George Stephenson (Chesterfield,) das mathematische Prodigma Jedediah Buxton (Elmton,) Schauspieler Arthur Lowe (Hayfield,) und Architekt Joseph Paxton (Chatsworth House.) In Gateshead ist ein langlaufendes blaues Plaque-System in Betrieb. Unter der Leitung des Rates wurde die Regelung 1970 mit dem englischen Erbe registriert und zwischen der Gründung des Programms 1977 und der Veröffentlichung eines Gedenkdokuments im Jahr 2010 wurden 29 blaue Plaques installiert. Das Torshead-Programm zielt darauf ab, bemerkenswerte Personen hervorzuheben, die in der Stadt lebten, bemerkenswerte Gebäude in ihm und wichtige historische Ereignisse. Einige von denen, die durch das Schema gedenken, sind Geordie Ridley, Autor der "Blaydon-Rennen": William Wailes, ein Vorläufer des Glases aus dem 19. Jahrhundert; der Industrielle und Mitbegründer von Clarke Chapman, William Clarke und Sir Joseph Swan, Erfinder der Glühbirne. Neuere Plaques (beide im Jahr 2012 errichtet) haben Vincent Litchfield Raven gedenken, der Chefmechaniker der Nordosten Bahn und die Bergbaukatastrophen aus dem 19. Jahrhundert. Im Jahr 2017 in Aldershot in Hampshire enthüllte die Aldershot Civic Society ihre erste blaue Plaque zu Komiker und Schauspieler Arthur English im Haus, wo er geboren wurde. Es ist vorgesehen, dass dies die erste in einer Serie sein wird, die den bemerkenswerten Einheimischen oder historischen Gebäuden gewidmet ist. Im Jahr 2021 wurde ein Blue Plaque in Wolverhampton in Erinnerung an den britischen Immigrantenrechtler Paulette Wilson, Mitglied der Windrush Generation, errichtet. Im Wolverhampton Heritage Centre wurde die Plaque mit Kämpfern wie Patrick Vernon und Claire Darke gestartet. Das Zentrum ist ein Eckpfeiler der lokalen karibischen Gemeinschaft und war früher das Wahlbüro von Enoch Powell, wo die berüchtigten Flüsse der Blutrede geschrieben wurden. Thematische Systeme Es gibt auch mehrere bundesweite Systeme, die von speziellen Interessenträgern gesponsert werden, die Plaques an Standorten oder Gebäuden mit historischen Assoziationen in ihrem jeweiligen Tätigkeitsbereich aufrichten. The Transport Trust's Red Radsystem errichtet rote Plaques an Orten von Bedeutung in der Entwicklung des Transports. Die Music Hall Guild von Großbritannien und Amerika errichtet blaue Plaques an Orten, die mit bemerkenswerten Musikhalle und Sortenkünstlern verbunden sind, vor allem im Londoner Bereich. Die britische Komödiegesellschaft (vormals als "Tote Comics' Society" bezeichnet) errichtet blaue Plaques auf den ehemaligen Häusern bekannter Komiker, darunter auch der Sid James und John Le Mesurier. Das Chemical Landmark Scheme der Royal Society of Chemistry errichtet sechseckige blaue Plaques an Standorte, an denen die chemischen Wissenschaften als einen bedeutenden Beitrag zur Gesundheit, zum Reichtum oder zur Lebensqualität angesehen werden. Das Institut für Physik installiert kreisförmige blaue Plaques, um das Leben oder die Arbeit der Physiker an verschiedenen Orten in Großbritannien und Irland zu feiern. Plaques gibt es in Edinburgh für Thomas Henderson und Thomas David Anderson, in Glasgow für Alexander Wilson und William Thomson, 1.Baron Kelvin, bei Eskdalemuir Observatory für Lewis Fry Richardson, am Geburtsort von Charles Thomson Rees Wilson in den Pentland Hills, bei Leeds für William Henry Bragg und bei Aberdeen für George Paget Thomson. Im Jahr 2015 enthüllte Peter Higgs seine eigene Plaque, installiert auf dem Gebäude, in dem er den Higgs-Boson vorhergesagt hatte. Beispiele John Logie Baird: 22 Frith Street, Westminster, London, W1D4RP Barry Jackson: The Old Rep Theatre, Station Street, Birmingham, B5 4DYRoger Bannister: Oxford University Athletics Track, Iffley Road, Oxford, OX4 John Betjeman: 43 Cloth Fair, London, EC1 William Beveridge: 27 Bedford Gardens, Kensington und Chelsea, London, W8 Stephen Boyd: 292 Shore Rd, Newtownabbey Camp Charlie Chaplin: 287 Kennington Road, London, SE11 Winston Churchill: 28 Hyde Park Gate, Kensington Gore, Kensington und Chelsea, SW7 Roald Dahl:Mrs Pratchetts ehemaliger süßer Shop in Llandaff, Cardiff erinnerte an das Missverständnis, dass ein junger Dahl auf ihr gespielt hat, indem er eine Maus in die Gobstoppers jar setzt. Charles Darwin: Biological Sciences Building, University College, Camden, Gower Street, WC1 Charles Dickens: BMA Gebäude erinnert an sein ehemaliges Haus Tavistock House, Tavistock Square, London. Michael Faraday:Larcom Street, Walworth. Benjamin Franklin (einer der Gründerväter der Vereinigten Staaten) besaß einmal eine Immobilie im Stadtzentrum von Preston, an der Ecke von Cheapside und Friargate. Anna und Sigmund Freud finden Sie im Freud Museum, 20 Maresfield Gardens in Hampstead, NW3. Mahatma Gandhi: 20 Baron's Court Road, Hammersmith and Fulham, W14, wo er während seines Lebens in London George Frideric Händel und Jimi Hendrix blieb: Seite an Seite auf 25 und 23 Brook Street, Mayfair, London, W1.Alfred Hitchcock: 153 Cromwell Road, London, SW5 Stanley Holloway: 25 Albany Road, Manor Park, Newham, London, London, London Sherlock Holmes: 221B Baker Street, London, W1, platziert dort im Auftrag des Sherlock Holmes Museum, das jetzt die Website besetzt. Cecil Jackson-Cole: Oxfam Charity Shop, 17 Broad Street, Oxford, OX1 3AS Muhammad Ali Jinnah (Gründer von Pakistan): 35 Russell Street, Kensington, London. Im Haus, wo er 1895 in London blieb. Marie Kendall: Okeover Manor Clapham Common.T E. Lawrence: 14 Barton Street Westminster, SW1, and another at 2 Polstead Road, Oxford, OX2, was sein Kindheitsheim war. James Legge: 3 Keble Road, Oxford John Lennon: 251 Menlove Avenue, Liverpool Bob Marley: Ridgmount Gardens. Freddie Mercury: 22 Gladstone Avenue in Feltham, West London.Keith Moon by The Heritage Foundation befindet sich in der 90 Wardour Street, Soho, London, W1F 0UB, Seite des Marquee Club Isaac Newton: 87 Jermyn Street, Westminster, SW1 Laurence Olivier: Wathen Road, Dorking Fred Perry: 223 Pitshanger Lane, Ealing, London W. Heath Robinson: 75 Moss Lane, Pinner, Harrow Franklin D. Roosevelt: Aldwyn Tower, ein ehemaliges Hotel in Malvern, Worcestershire, wo er während seiner Kindheit von einer Krankheit konvalescing. Vinayak Damodar Savarkar: 65 Cromwell Avenue Highgate, London N6, wo er während seines Lebens in London blieb Peter Sellers: Muswell Hill Road, in der Nähe der Highgate Station Robert Louis Stevenson: Mount Vernon, Ecke Holly Place, Hampstead, London, NW3 P. L. Travers: 50 Smith Street, London, SW3 Alan Turing: 2 Warrington Crescent, Maida Vale, Westminster, London, W9, wo er geboren wurde. Vincent van Gogh: 87 Hackford Road, Lambeth, SW9 und 158 Twickenham Road, Isleworth, TW7 H. G. Wells: 13 Hannover Terrasse, Westminster, NW1 Oscar Wilde: 34 Tite Street, Kensington und Chelsea, SW3 Virginia Woolf: 29 Fitzroy Square, London, W1 In anderen Ländern gibt es auch Gedenktafeln (nicht alle mit blauen Plaques), insbesondere in den Städten Paris, Rom, Oslo und Dublin. In den Vereinigten Staaten werden Gedenktafeln ähnlich wie in Europa als historische Marker bezeichnet. Diese variieren in Farbe und Design nach Zustand. Das National Trust for Historic Preservation oder die US-Regierung, durch das Nationale Register der historischen Orte, kann historischen Status verleihen, mit einem kleinen Bronzemarker am Gebäude befestigt. Andere Marker werden von staatlichen historischen Kommissionen und ähnlichen Behörden, lokalen Regierungen oder Bürgergruppen errichtet. Diese können auch am Gebäude befestigt werden, sind aber häufig freistehende Marker mit dem Text auf jeder Seite, oder, in größeren Fällen, beginnend auf einer Seite und weiterhin auf der anderen. Die meisten Staaten in Australien haben historische Markerprogramme. Zum Beispiel sind in Victoria alle auf dem Victorian Heritage Register aufgeführten Orte und Objekte auf eine blaue Plaque berechtigt. Die Mechanics Institutes of Victoria Inc. haben auch ein blaues Plaques-Programm angenommen, und mehr als 30 Mechaniken' Institute im ganzen Staat haben Plaques auf ihren Gebäuden installiert. Die Philippinen haben über 1.500 historische Marker für zahlreiche Persönlichkeiten, Orte, Strukturen und Veranstaltungen rund um das Land installiert. Es gibt auch eine Reihe von außerhalb des Landes installiert. Die dafür eingesetzte Regierungsstelle ist die Nationale Historische Kommission der Philippinen (NHCP), obwohl lokale Regierungseinheiten auch Marker von lokaler Bedeutung installieren können. Die Politik der Installation von Markern begann im Jahr 1933. Die ersten Marker wurden 1934 platziert. In Tel Aviv, Israel, gibt es ein Projekt namens "In This House", in dem Künstler, die in Tel Aviv lebten, mit einem Zeichen aus Stein an der Wand des Hauses gedenken. Das von der Gemeinde Tel Aviv-Yafo initiierte Projekt begann im Jahr 2000 und umfasst mehr als 200 Zeichen. Referenzen Weiter lesen Externe Links Open Plaques offenes Register historischer Marker Plaques von Künstlern, die in Tel Aviv in den ultimativen Straßenschildern, historischen Stätten und Hausnummern Website gelebt