MyPlate ist der aktuelle Ernährungsleitfaden, der vom USA-Zentrum für Ernährungspolitik und -förderung veröffentlicht wird, ein grafisches Bild, das einen Ort mit einem Teller und Glas darstellt, der in fünf Lebensmittelgruppen unterteilt ist. Er ersetzte den MyPyramid-Leitfaden des USDA am 2. Juni 2011, der 19 Jahre lang auf dem US-amerikanischen Lebensmittelpyramide abläuft. MyPlate wird auf Lebensmittelverpackungen gezeigt und in Ernährungserziehung in den Vereinigten Staaten verwendet. MyPlate basiert auf den Empfehlungen der Dietary Guidelines for Americans. Hintergrund MyPlate ist der neueste Ernährungsleitfaden der USDA. Die ersten Ernährungsleitlinien des USDA wurden 1894 von Dr. Wilbur Olin Atwater als Tierhalter veröffentlicht. Inzwischen hat der USDA eine Vielzahl von Ernährungsleitfäden für die Öffentlichkeit bereitgestellt, darunter die Basis 7 (1943-1956,) die Grund Four (1956-1992,) die Lebensmittelleitfadenpyramide (1992-2002) und MyPyramid (2005–2013). Viele andere Regierungen und Organisationen haben Ernährungsleitfäden geschaffen. Manche, wie das Essenwellblech des Vereinigten Königreichs, des australischen Leitfadens für gesunde Ernährung und des amerikanischen Diabetes-Verbandes, verwenden ebenfalls Thrombosediagramme. Im Dezember 2018 veröffentlichte das US-Landwirtschaftsministerium Pläne zur Änderung der MyPlate-Grenzwerte für Milch, Natrium, Schulfrühstück und Schulessen. Leitlinien MyPlate ist in vier Teile von rund 30 Prozent Getreide, 40 Prozent Gemüse, 10 Prozent Obst und 20 Prozent Eiweiß aufgeteilt, begleitet von einem kleineren Kreis, der Milch, oder einem Joghurt-Gal. MyPlate wird durch zusätzliche Empfehlungen ergänzt, wie z.B. "Make halb Ihre Teller- und Gemüsesorten" "Switch bis 1 % oder Magermilch", " mindestens die Hälfte Ihres Getreides ganz," und "Vary your Protein-Lebensmittel". In den Leitlinien wird auch eine Teilkontrolle empfohlen, während die Lebensmittel weiterhin verwendet werden, sowie eine Verringerung der Natrium- und Zuckeraufnahme. First Lady Michelle Obama sagte bei der Vorstellung von MyPlate: "Die Parlamente haben nicht die Zeit, genau drei Unruhen von Hühnern zu messen oder zu prüfen, wie viel Reis oder Broccoli in einem Dienst ist. . Wir haben aber Zeit, unsere Kinderplatten zu betrachten. . solange sie die richtigen Portionen essen, solange die Hälfte ihrer Mahlzeit Obst und Gemüse neben ihren fetthaltigen Eiweißen, Vollkorn und fettarmem Milch ist, dann sind wir gut. Es ist so einfach wie das." Nationale strategische Partner Der USDA hat Partnerschaften mit einer Reihe von Organisationen geschaffen, um die Botschaften von MyPlate zu fördern und die Reichweite so weit wie möglich zu verbreiten. Diese Partner bestehen aus Unternehmen/Organisationen, die in ihrem Anwendungsbereich tätig sind und sich darauf geeinigt haben, "Lebensmittelinhalte im Kontext der Gesamtheit der Ernährungsleitlinien für Amerikaner zu fördern". Empfang MyPlate wurde weithin als Verbesserung auf dem vorherigen MyPyramid-Logo empfangen, das als zu abstrakt und verwirrend kritisiert wurde. Die 50-prozentige Betonung auf Obst und Gemüse sowie die Einfachheit und Verständlichkeit des Plattenimages wurden besonders gelobt. Manche Kritiker gaben an, dass der Eiweißbereich unnötig ist, da Protein aus anderen Lebensmittelgruppen verfügbar ist, und die Amerikaner im Durchschnitt schon ausreichend essen; Fleisch wäre jedoch in keinem der anderen Lebensmittelgruppen passen. Der Milchsektor wurde von einigen ebenso unerläßlich kritisiert. Eine zusätzliche Kritik war, dass das Symbol zu einfach ist, fehlende Möglichkeiten für zusätzliche Ernährungsberatung, wie Unterscheidungen zwischen gesunden und ungesundheitlichen Proteinen oder Leitlinien für gute Fette und schlechte Fette. Die Harvard School of Public Health (HSPH) hat ihre eigene angepasste und ausführlichere Version von MyPlate veröffentlicht, so die Harvard Gesunde Eating Thrombose. Harvard's Teller ist ein höheres Verhältnis von Gemüse zu Obst, fügt gesunde Öle in die Empfehlung ein und bringt gesunde (Typ) Proteine und ganze Körner wie gleiche Viertel der Teller zusammen mit der Empfehlung, Wasser zu empfehlen und den Konsum von Milcherzeugnissen vorzuschlagen. HSPH Vorsitzender des Lebensmittelministeriums, Walter Willett, kritisierte MyPlate: "unglücklich, wie das frühere US-Landwirtschaftsministerium, verwechselt MyPlate die Wissenschaft mit dem Einfluss starker landwirtschaftlicher Interessen, die nicht das Rezept für gesunde Ernährung ist". Die Harvard-Platte enthält auch eine Empfehlung für körperliche Aktivität. Laut Dr. Marion Nestle, ehemaliger Vorsitzender des Department of Nutrition, Food Studies und Public Health an der New York University, „Es gibt ein großes Geld an dem, was diese Leitlinien sagen. In Gesprächen über ihre Arbeit als HHS- und USDA-Experte sagte sie: "Ich habe gesagt, dass wir nie sagen könnten, "ein weniger Fleisch", weil USDA es nicht zulassen würde. Siehe auch 5 Ein Tag Food and Nutrition Service Food Guide PyramidHealthy Diät Gesunde Ernährung Bildung Bezug auf Außenbeziehungen MyPlate offizielle Webseite Harvard Gesunde Eating Thrombose