Ein Drogentest ist eine technische Analyse einer biologischen Probe, beispielsweise Urin, Haar, Blut, Atem, Schweiß und/oder Mundflüssigkeit/Saliva –, um die Anwesenheit oder das Fehlen von spezifizierten parenteralen Medikamenten oder ihrer Metaboliten zu bestimmen. Kernanwendungen von Drogentests sind die Erkennung von leistungsfördernden Steroiden in Sport, Arbeitgebern und Parole/Probierungsbeamten für Arzneimittel, die gesetzlich verboten sind (wie Kokain, Methamphetamin und Heroin), sowie Polizeibeamte, die für die Anwesenheit und Konzentration von Alkohol (Ethanol) im Blut, das häufig als BAC (Blutalkoholgehalt) bezeichnet wird. BAC-Tests werden in der Regel über einen Atemweg durchgeführt, während die Uranlyse für die große Mehrheit der Drogentests im Sport und am Arbeitsplatz verwendet wird. Viele andere Methoden mit unterschiedlichem Grad der Genauigkeit, Empfindlichkeit (Bemessungsschwelle/kutoff) und Nachweiszeiten bestehen. Ein Drogentest kann auch auf einen Test verweisen, der eine quantitative chemische Analyse eines illegalen Drogens vorsieht, der in der Regel zur Unterstützung der verantwortungsvollen Drogenverwendung bestimmt ist. Nachweiszeiten Die Erkennungsfenster hängen von mehreren Faktoren ab: Drogenklasse, Menge und Häufigkeit der Verwendung, Stoffwechselrate, Körpermasse, Alter, Gesundheit und Urin. Um die Verwendung zu erleichtern, wurden die Nachweiszeiten von Metaboliten in die jeweilige Mutter Droge aufgenommen. Heroin und Kokain können beispielsweise nur wenige Stunden nach der Verwendung entdeckt werden, aber ihre Metaboliten können für mehrere Tage im Urin entdeckt werden. In der Grafik werden die längeren Nachweiszeiten der Metaboliten dargestellt. Mundflüssigkeit oder Saliva-Testergebnisse für die am häufigsten von Blut ausgehenden Ergebnisse. Nur die Ausnahmen sind die THC (tetrahydrocannabinol) und Benzodiazepine. Mundflüssigkeit wird wahrscheinlich den Nachweis der Überlastung bis zu einer Höchstdauer von 6 bis 12 Stunden erkennen. Das verursacht weiterhin Schwierigkeiten bei der oralen Flüssigkeitserkennung von THC und Benzodiazepine. Atemluft für die am häufigsten auftretenden Bluttests. Infolge der sehr geringen Mengen von Stoffen in der Atemluft muss die Flüssigkeitschromatographie – Massenspektrometrie verwendet werden, um die Probe nach einer jüngsten Veröffentlichung zu analysieren, in der 12 Analozyten untersucht wurden. Schnelle orale Flüssigkeitsprodukte werden nicht für die Verwendung in Arzneimittelprüfungsprogrammen am Arbeitsplatz zugelassen und sind nicht FDA genehmigt. Verwendung von schnellen oralen Flüssigkeitstests am Arbeitsplatz ist nur verboten: Kalifornien New York In der folgenden Tabelle gibt es ungefähre Nachweiszeiten für jeden Stoff nach Testtyp. Urinuntersuchungen werden hauptsächlich aufgrund der niedrigen Kosten verwendet. Urintests sind eines der häufigsten Testmethoden. Enzym-multiplizierter Immuntest ist der am häufigsten verwendete Uranlyse. Beschwerden wurden wegen der relativ hohen Rate falscher positiver Effekte bei diesem Test gemacht. Urintests stellen den Urin für die Anwesenheit eines Muttermedikaments oder seiner Metaboliten vor. Arzneimittel oder seine Metaboliten sind nicht prädiktiv, wenn das Medikament eingenommen wurde oder wie viel der Patient verwendet wird. Urintests sind ein Immunassay auf der Grundlage des Prinzips der wettbewerbsfähigen Bindung. Drogen, die in der Urinprobe anwesend sein können, konkurrieren gegen ihre jeweiligen Drogenkonjugate für bindende Gebiete auf ihrem spezifischen Antikörper. Während der Prüfung zieht ein Urinproben nach oben durch kapillare Maßnahmen. Ein Medikament, das in der Urinprobe unter seiner Abspaltung liegt, wird die verbindlichen Gebiete seines spezifischen Antikörpers nicht aufhalten. Der Antikörper wird dann mit dem Drogenprotein-Konjugate reagieren und eine sichtbare, gefärbte Linie wird in der Test-Region des spezifischen Drogenbandes zeigen. Ein gemeinsames Missverständnis ist, dass ein Drogentest, der für eine Klasse von Medikamenten, beispielsweise Opoiden, getestet wird, alle Medikamente dieser Klasse erkennen wird. Jedoch werden die meisten Opoid-Tests oxycodone, Oxymorphone, meperidine oder fentanyl nicht zuverlässig erkennen. Ebenso werden die meisten Benzodiazepin-Medikamente nicht zuverlässig erkennen. Urin-Drogenbildschirme, die für ein bestimmtes Medikament und nicht für eine ganze Klasse getestet werden, sind jedoch häufig verfügbar. Wenn ein Arbeitgeber einen Drogentest von einem Arbeitnehmer verlangt, oder ein Arzt verlangt von einem Patienten einen Drogentest, wird der Arbeitnehmer oder der Patient in der Regel beauftragt, sich an eine Sammelstelle oder ihren Wohnort zu begeben. Die Urinprobe geht über eine spezifizierte „Verwahrkette“ aus, um sicherzustellen, dass sie nicht durch Labor- oder Arbeitnehmerfehler verunreinigt oder ungültig wird. Der Urin des Patienten oder des Arbeitnehmers wird an einer entlegenen Stelle in einem speziell konzipierten sicheren, mit Tamper-resistenten Band verschlossenen und an ein Testlabor geschickt, das für Drogen (normalerweise den Stoff Abuse und die psychische Gesundheitsverwaltung 5 Panel) getestet werden soll. Der erste Schritt auf der Prüfstelle ist es, den Urin in zwei Aliquoten aufzuteilen. One aliquot wird zunächst für Drogen unter Verwendung eines Analysegeräts getestet, der Immunassay als ersten Bildschirm ausführt. Um die Materialintegrität zu gewährleisten und mögliche Erwachsene aufzuspüren, werden einige andere Parameter wie Urinkreatinin, pH und spezifische Schwere in diesem ersten Test getestet. Liegt der Urinbildschirm positiv aus, so wird ein weiteres aliquoten der Probe verwendet, um die Ergebnisse der Gaschromatographie – Massenspektrometrie (GC-MS) oder Flüssigchromatographie – Massenspektrometrie-Methode zu bestätigen. Wenn der Arzt oder der Arbeitgeber aufgefordert werden, werden bestimmte Medikamente individuell geprüft; dies sind in der Regel Arzneimittel Teil einer chemischen Klasse, die aus vielen Gründen mehr Gewohnheit oder Besorgnis gilt. oxycodone und Diamorphine können beispielsweise getestet werden, sowohl sedative Analgetika. Wenn ein solcher Test nicht speziell angefordert wird, wird der allgemeinere Test (im vorherigen Fall, der Test für Opoide) die meisten Medikamente einer Klasse erkennen, aber der Arbeitgeber oder der Arzt wird die Identität des Medikaments nicht nutzen. beschäftigungsbezogene Testergebnisse werden an ein medizinisches Prüfamt (MRO) übertragen, bei dem ein Arzt die Ergebnisse prüft. Wenn das Ergebnis des Bildschirms negativ ist, informiert die MRO den Arbeitgeber, dass der Arbeitnehmer keine nachweisbare Droge im Urin hat, in der Regel innerhalb von 24 Stunden. Liegt das Testergebnis der Immunassay und der GC-MS jedoch nicht vor und zeigen eine Konzentration der Muttermedikamente oder des Metaboliten über der festgesetzten Grenze hinaus, kontaktiert die MRO den Arbeitnehmer, um festzustellen, ob es berechtigte Gründe gibt, wie eine medizinische Behandlung oder Verschreibung. Sofort-Drogentests vor Ort sind eine kostengünstigere Methode zur wirksamen Erkennung der Verwendung von Stoffen unter den Mitarbeitern sowie in Rehabilitationsprogrammen zur Überwachung des Patientenfortschritts. Diese sofortigen Tests können sowohl für Urin- als auch für saliva-Tests verwendet werden. Obwohl die Genauigkeit dieser Tests mit dem Hersteller unterschiedlich ist, verfügen einige Kits über Genauigkeitsraten, die eng mit den Laborprüfungsergebnissen übereinstimmen. Atemtest ist eine weit verbreitete Methode zur raschen Bestimmung der Alkoholvergiftung. Ein Atemtest misst die Alkoholkonzentration im Körper durch einen tiefen Atem. Es gibt verschiedene Instrumente, die zur Messung des Alkoholgehalts einer Person verwendet werden, obwohl sie atmen. Atemalyzer ist ein weithin bekanntes Instrument, das 1954 entwickelt wurde und Chemikalien im Gegensatz zu anderen Atemtests enthielt. Mehr moderne Instrumente sind die Infrarot-Lichtabsorptionsgeräte und Brennstoffzellendetektoren, diese beiden Prüfer sind Mikroprozessor kontrolliert, d. h. der Betreiber muss nur den Startknopf drücken. Um genaue Lesen auf einem Atemtestgerät zu erhalten, muss der einzelne für etwa 6 Sekunden verfallen und muss etwa 1,1 bis 1,5 Liter Atem enthalten. Für einen Atemtest, der genau und wirklich ein Betreiber führt, müssen Schritte unternommen werden, wie etwa die Vermeidung der Messung von „MKS- Alkohol“, die durch die Aufhellung, die Beatmung oder die jüngste Aufnahme eines alkoholischen Getränkes entsteht. Zur Vermeidung der Messung von „MKS Alkohol“ darf der Betreiber nicht zulassen, dass die Person, die den Test aufnimmt, mindestens 15 Minuten vor dem Atemtest Gebrauch machen kann. Wenn eine Person in den Vereinigten Staaten einen Atemtest verweigert, dass die Fahrerlizenz für einen Zeitraum von 6 bis 12 Monaten ausgesetzt werden kann. Haartests zur Erkennung von Suchtstoffen wurden von Gerichtssystemen in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Kanada und anderen Ländern weltweit verwendet. In den Vereinigten Staaten wurden Haarversuche nach der Frye-Regelung, der Bundesordnung für Beweismittel und der Daubert-Regelung in Gerichtsverfahren zugelassen. So sind die Ergebnisse von Haarversuchen rechtlich und wissenschaftlich als zulässige Beweise anerkannt. Obwohl einige niedrigere Gerichte Haartestnachweise akzeptiert haben, gibt es weder im Bund noch in einem staatlichen System, das jede Art von Haartest als zuverlässig erklärt. Haartests werden nun sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den USA anerkannt. Es gibt Leitlinien für Haarversuche, die von der Gesellschaft der Haarprüfung (ein privates Unternehmen in Frankreich) veröffentlicht wurden, in denen die zu prüfenden Marker und die zu prüfenden Abschläge angegeben sind. Wirkstoffe, die entdeckt werden können, umfassen Cannabis, Cocaine, Amphetaminen und Medikamente, die neu im Vereinigten Königreich wie Mephedron. Alkohol Im Gegensatz zu anderen konsumierten Medikamenten wird Alkohol direkt im Haar hinterlegt. Aus diesem Grund sieht das Untersuchungsverfahren direkte Produkte des Metabolismus von Ethanol vor. Hauptteil des Alkohols wird im menschlichen Körper oxidiert. Dies bedeutet, dass es als Wasser und Kohlendioxid freigesetzt wird. Ein Teil des Alkohols reagiert mit Fettsäuren, um Ester zu produzieren. Die Summe der Konzentrationen von vier dieser fettsäuren Ethylester (FAEE: Ethyl myristate, Ethylpalmitat, Ethyloleat und Ethylste) wird als Indikatoren für den Alkoholkonsum verwendet. In Nanograms (ein Nanogramm entspricht nur einer Milliarde Gramm), aber im Interesse der modernen Technologie ist es möglich, solche kleinen Mengen aufzudecken. Bei der Erkennung von Ethyl-Glucuronide oder EtG können Tests in Picogrammen (ein Piktogramm entspricht 0.001 Nanograms) festgestellt werden. Jedoch gibt es einen großen Unterschied zwischen den meisten Drogen und Alkoholmetaboliten in der Art und Weise, in der sie in das Haar gelangen: auf der einen Seite wie andere pharmazeutische FAEE kommen in das Haar über die Kerosen, die für das Haarwachstum verantwortlichen Zellen. Diese Zellen bilden das Haar in der Wurzel und wachsen dann über die Hautoberfläche, die alle Stoffe mit ihnen enthält. Hingegen produzieren die Keimdrüsen FAEE in der Kopfhaut und ziehen zusammen mit dem Samen entlang der Haarwelle (Auwärter et al, 2001, Pragst et al, 2004). Diese Dränge Schmiere nicht nur den Teil des Haars, der gerade auf der Hautoberfläche auf 0,3 mm wächst, sondern auch das reifere Haarwachstum, das sie mit einer Schutzschicht von Fett versorgt. FAEE (Nistogramm = eine Milliarde Gramm) erscheinen in fast einer Größenordnung unter (der jeweiligen Größenordnung) EtG (Pflaktogramm = eine Billion Gramm). Seit 1993 war es technisch möglich, FAEE zu messen, und die erste Studie über die Erkennung von EtG in Haar wurde 1993 von Sachs durchgeführt. In der Praxis wurden die meisten Haare, die zur Analyse geschickt werden, in gewisser Weise behandelt (fältig, permed usw.). Es wurde nachgewiesen, dass FAEE von solchen Behandlungen (Hartwig et al, 2003a) nicht erheblich betroffen sind. FAEE-Konzentrationen in Haaren aus anderen Körpergebieten können in ähnlicher Weise wie Kopfhauthaar (Hartwig et al, 2003b) interpretiert werden. Vorumptive Substanztests Versuch, einen verdächtigen Stoff, Material oder Oberflächen zu identifizieren, in denen Spuren von Drogen vermutet werden, statt durch biologische Methoden wie Urin oder Haartests zu testen. Der Test beinhaltet die Mischung des verdächtigen Materials mit einer Chemikalie, um eine Farbänderung zu auslösen, um anzugeben, ob ein Medikament vorhanden ist. Die meisten stehen nun über dem Produkt zur Verfügung und erfordern kein Labor, um Ergebnisse zu lesen. Vorteile dieser Methode beinhalten, dass die Person, die der Drogenkonsum verdächtigt ist, sich der Prüfung nicht ausgesetzt oder bewusst sein muss. Nur eine sehr kleine Menge Material ist notwendig, um Ergebnisse zu erhalten, und kann zur Prüfung von Pulver, Pillen, Kapseln, Kristallen oder organischen Stoffen verwendet werden. Es gibt auch die Möglichkeit, illegales Material zu erkennen, wenn es mit anderen illegalen Materialien gemischt ist. Diese Tests werden für allgemeine Screeningzwecke verwendet, die ein generisches Ergebnis für das Vorhandensein einer breiten Palette von Medikamenten, einschließlich Heroin, Cocaine, Methamphetamin, Amphetamin, Ecsy/MDMA, Methadone, Ketamin, PCP, PMA, DMT, MDPV und können schnell entwickelnde synthetische Designer-Medikamente entdecken. separate Tests für Marijuana/Hashish sind ebenfalls verfügbar. Es gibt fünf primäre Farbtests, die für allgemeine Überprüfungszwecke verwendet werden. Das Reagenzienreagen wird in eine Vielzahl von Farben umgewandelt, wenn es in Anwesenheit unterschiedlicher Stoffe gibt. Dille-Koppanyi Reagenzien verwenden zwei chemische Lösungen, die eine violett-blaue Farbe in Anwesenheit von Barbituraten darstellen. Duquenois-Levine Reagenzien ist eine Reihe chemischer Lösungen, die zur Farbe von lila kommen, wenn die Vegetation von Marihuana hinzugefügt wird. Van Urk Reagenzien macht blauen-purple in Anwesenheit von LSD. Scott-Tests chemische Lösung zeigt sich als faintblau für Kokainbasis. In den letzten Jahren wurde die Verwendung von Fertigtests im Strafrechtssystem durch den Mangel an verunreinigenden Studien, die Frage der Zuverlässigkeit, die Beseitigung falscher positiven Wirkungen mit legalen Stoffen und unzulängliche Festnahmen unter großem Wert geprüft. Saliva Drogenbildschirm / oraler flüssiger Drogenbildschirm Saliva / orale flüssige Drogentests können die Verwendung in den letzten Tagen allgemein erkennen. Kann eine sehr jüngste Verwendung eines Stoffes besser erkannt werden. KP kann in den meisten Fällen nur für 2 bis 24 Stunden nachweisbar sein. On-Site-Medikamente sind zulässig. Nachweise bei Speicheltests beginnen fast unmittelbar nach Verwendung der folgenden Stoffe und dauert ungefähr die folgenden Zeiten: Alkohol: 6-12 h Marijuana: 1-24h Benachteiligt ist die Anwendung von DOT / Federalmanded Drug Testing durch FDA oder SAMHSA. Mundflüssigkeit wird nicht als Bio-Hazard angesehen, es sei denn, es gibt sichtbares Blut; es sollte jedoch mit Sorgfalt behandelt werden. Schweiß Drogenbildschirme Schweißpflaster sind an die Haut angeschlossen, um Schweiß über einen langen Zeitraum (bis zu 14 Tage) zu sammeln. Diese werden von Kinderschutzdiensten, Parole-Abteilungen und anderen Regierungsinstitutionen verwendet, die über lange Zeiträume mit Drogenkonsum betroffen sind, wenn Urintests nicht praktisch sind. Es gibt auch Oberflächen-Drogentests, die den Metabolite von Mutter-Drogengruppen in den Rückständen von Medikamenten im Schweiß testen. Ein Beispiel für einen schnellen, nicht invasiven, schweißbasierten Drogentest ist die Fingerabdruck-Medikament. Diese 10 Minuten Fingerabdrückeprüfung wird von einer Vielzahl von Organisationen im Vereinigten Königreich und darüber hinaus genutzt, darunter in den Bereichen Arbeit, Drogenbehandlung und Familienschutz an der Grenzkontrollstelle des Flughafens (zur Erkennung von Rauschgift) und in Mortuaries, die bei Untersuchungen zur Todesursache helfen. Blutmedikamente testen eine Blutstichprobe, unabhängig davon, ob ein Medikament oder ein Metabolit in einem bestimmten Zeitraum im Körper ist. Diese Arten von Tests gelten als die genaueste Methode, wenn eine Person ungiftet ist. Blutmedikament-Tests werden nicht sehr häufig verwendet, weil sie Spezialausrüstungen und medizinisch ausgebildete Führungskräfte benötigen. Je nachdem, wie viel Marihuana konsumiert wurde, kann es in der Regel innerhalb von sechs Stunden nach Verbrauch in Bluttests entdeckt werden. Nach sechs Stunden ist die Konzentration von Marihuana im Blut deutlich gesunken. Insgesamt verschwinden sie innerhalb von 30 Tagen vollständig. anabole Steroide werden verwendet, um die Leistung im Sport zu steigern, und da sie in den meisten High-Level-Auswahlverfahren verboten sind, wird die Anwendung dieses Verbots umfassend genutzt. Insbesondere ist dies in einzelnen (und nicht Team) Sportarten wie Sport und Fahrrad. Zufallsprüfung Kann jederzeit auftreten, in der Regel, wenn der Ermittler der Ansicht ist, dass ein Stoff möglicherweise durch Verhaltensweise oder unmittelbar nach einem arbeitsbedingten Vorfall während der Arbeitszeit verwendet wird. Testprotokoll entspricht in der Regel dem nationalen medizinischen Standard, werden die Kandidaten bis zu 120 Minuten erhalten, um eine Urinstichprobe ab dem Zeitpunkt des Beginns (in einigen Fällen kann dieser Zeitrahmen im Ermessen der Prüfer verlängert werden). Diagnose Im Falle von lebensbedrohlichen Symptomen, Bewusstheit oder bizarre Verhalten in Notsituationen kann das Screening für gemeinsame Drogen und Toxine dazu beitragen, die Ursache zu finden, ein toxikologischer Test oder ein Toxinbildschirm, um den breiteren Bereich möglicher Substanzen außerhalb der nur selbstgeführten Medikamente zu verleugnen. In Fällen, in denen ein Tod nicht erwartet wurde, können diese Tests auch postmortem durchgeführt werden. In der Regel wird der Test innerhalb von 96 Stunden (4 Tage) durchgeführt, nachdem der Versuch realisiert wird. Sowohl eine Urinprobe als auch eine Blutprobe können getestet werden. routinemäßig wird eine Blutprobe zur Erkennung von Ethanol/Methanol und ASA/Paracetamol-Intoxation verwendet. Verschiedene Panels werden für das Screening von Urinproben für gemeinsame Stoffe verwendet, z.B. Triage 8, die Amphetaminen, Benzodiazepine, Kokain, Methadone, Opiate, Cannabis, Gerste und trizyklische Antidepressiva entdeckt. Ergebnisse werden in 10 bis 15 Minuten angegeben. Ähnliche Screens können verwendet werden, um die mögliche Verwendung von Rapsmedikamenten zu bewerten. In der Regel erfolgt dies bei einer Urinprobe. Fakultative Schadensminderungsregelung Drogenkontrollen/Tests (auch bekannt als Pille-Test) werden an einigen Veranstaltungen wie Konzerte und Musikfestivals angeboten. Teilnehmer können freiwillig über eine Stichprobe von Drogen oder Drogen in ihrem Besitz verfügen, um zu prüfen, was das Medikament ist und seine Reinheit. Die Regelung wird als Schadensminderungstechnik verwendet, so dass die Menschen besser wissen, was sie tun und welche Risiken sie haben. Methoden Vor der Prüfung von Proben wird das Tamper-evident-Siegel für Integrität überprüft. Wenn es offensichtlich mit oder beschädigt wurde, lehnt das Labor die Probe ab und prüft sie nicht. Künftig muss die Probe getestet werden. Urin und Mundflüssigkeit können für einige Tests verwendet werden, aber andere Tests erfordern, dass die Arzneimittel aus Urin gewonnen werden müssen. Bereiche von Haar, Pflastern und Blut müssen vor der Prüfung vorbereitet werden. Haar wird gewaschen, um gebrauchte Drogenquellen auf der Oberfläche des Haars zu beseitigen, dann wird die Keratin mit Enzymen gebrochen. Blutplasma muss vor dem Test von Zentrifuge aus Blutzellen getrennt werden. Schweiß-Pflanzen werden geöffnet, und die Schweiß-Sammlungskomponente wird in einem Lösungsmittel entfernt und in einem Lösungsmittel gespült, um alle Medikamente aufzulösen. Laborbasierte Drogentests werden in zwei Schritten durchgeführt. Erster Schritt ist der Screening-Test, der ein immunassay-basierter Test ist, der für alle Proben angewandt wird. Der zweite Schritt, der als Bestätigungstest bekannt ist, wird in der Regel von einem Labor durchgeführt, das hochspezifische chromographische Techniken nutzt und nur auf Proben angewendet, die während des Screen-Tests positiv getestet werden. Tests werden in der Regel von Immunassay (EMIT, ELISA und RIA) durchgeführt. Es wurde auf der Universität von Illinois eine Kontrollmethode entwickelt, die Testfähigkeiten für Feldprüfer bereitstellen könnte. Nach einer vermuteten positiven Probe bei der Prüfung wird die Probe mit einem Bestätigungstest getestet. Proben, die negativ auf den Screen-Test sind, werden verworfen und als negativ gemeldet. In den meisten Labors (und allen SAMHSA-zertifizierten Labors) wird der Bestätigungstest unter Verwendung von Massenspektrometrie durchgeführt und ist genau, aber teuer. Falsche positive Proben aus dem Screen-Test werden fast immer negativ auf den Bestätigungstest sein. Probenprüfungen, die bei beiden Screening- und Bestätigungstests positiv getestet werden, werden als positiv gegenüber dem Unternehmen gemeldet, das den Test bestellt hat. Die meisten Laboratorien sparen positive Proben für einige Monate oder Jahre bei einem umstrittenen Ergebnis oder einer Klage. Für die Prüfung von Medikamenten am Arbeitsplatz wird ein positives Ergebnis in der Regel nicht ohne Überprüfung durch einen ärztlichen Überprüfungsbeauftragten bestätigt, der normalerweise das Thema des Drogentests untersuchen wird. Urin-Diagnose-Testkits sind als Vor-Ort-Tests oder Laboranalysen erhältlich. Urinalyse ist die häufigste Testart und wird von föderalen lizenzierten Drogenprüfungsprogrammen verwendet und gilt als Goldstandard von Drogentests.Urinbasierte Tests wurden in den meisten Gerichten seit über 30 Jahren bestätigt. Uranlyse, die vom Verteidigungsministerium durchgeführt wurde, wurde jedoch für die Zuverlässigkeit der Prüfung des Metaboliten von Kokain in Frage gestellt. Es gibt zwei miteinander verbundene Metaboliten von Kokain, Benzolylecgonine (BZ) und Eecgonine Methyl ester (EME), das erste (BZ) wird durch das Vorhandensein von Kokain in einerqueen Lösung mit einem pH-Wert von mehr als 7,0 erstellt, während die zweite (EME) Ergebnisse des eigentlichen menschlichen Stoffwechselprozesses. EME bestätigt die tatsächliche Überlastung von Kokain durch Menschen, während die Präsenz von BZ nur indikativ ist. BZ ohne EME ist jedoch ein Beweis für die Probekontamination, das US-Verteidigungsministerium hat sich dafür entschieden, nicht für EME in seinem Uranlyseprogramm zu testen. Eine Reihe unterschiedlicher Analysen (definiert als unbekannter Stoff) sind auf Urin-Drogenbildschirmen erhältlich. Sprüh-Drogentest-Kits (Sweat) sind nichtinvasive. Es ist ein einfacher Prozess, um die erforderliche Probe zu sammeln, kein Bad ist erforderlich, kein Labor ist zur Analyse erforderlich, und die Tests selbst sind schwer zu manipulieren und relativ geringungsbeständig. Das Erkennungsfenster ist lang und kann den jüngsten Drogenkonsum innerhalb von mehreren Stunden feststellen. Es gibt auch einige Nachteile für Sprüh- oder Schweißtests. In diesen Drogentests gibt es keine große Vielfalt, nur eine begrenzte Anzahl von Drogen kann festgestellt werden, die Preise sind eher höher, und die uneindeutigen Ergebnisse können durch Schwankungen der Schweißproduktionsraten der Spender erzielt werden. Sie verfügen auch über eine relativ lange Probezeit und sind anfälliger für Kontamination als andere gemeinsame Testformen. Haarmedikamentetests sind eine Methode, die den Drogenkonsum über einen viel längeren Zeitraum erkennen kann und häufig für hochsicherheitsrelevante Positionen verwendet wird, wenn keine Toleranz gegen illegale Drogenkonsum besteht. Standard Haarfälzbildschirm deckt einen Zeitraum von 30 bis 90 Tagen ab. Das Wachstum der Kopfhaare liegt in der Regel bei 0,5 Zoll pro Monat. Die Haarprobe ist in der Nähe der Kopfhaut und 80 bis 120 Haarteile sind für den Test erforderlich. Mangelnde Haare am Kopf können als akzeptabler Ersatz verwendet werden. Hierzu gehören Gesichtshaare, Unterarm, Arme und Beine oder sogar Pubic Haar. Da Körperhaare zu einem anderen Satz als Kopfhaar wächst, werden die Zeitrahmenänderungen vorgenommen, wobei die Wissenschaftler erkennen, dass der Drogenkonsum bis zu 12 Monate im Körperhaar entdeckt werden kann. Derzeit haben die meisten Einrichtungen, die Haarversuche verwenden, Folgen für Einzelpersonen, die Haare entfernen, um einen Haarmedikamenttest zu vermeiden. Die Forderung, dass ein Haartest nicht mit dem Nachweis versehen werden kann, dass er debatierbar ist. Eine Studie hat gezeigt, dass das KP nicht leicht in epithelialen Zellen hinterlegt wird, so dass es für Kosmetika und andere Formen der Erwachsenenbildung möglich ist, die Menge an betestbaren Cannabinoiden innerhalb einer Haarprobe zu reduzieren. Legalität, Ethik und Politik Die Ergebnisse föderaler Medikamenteprüfungen waren ähnlich wie die Auswirkungen der bloßen Ausdehnung auf die Lkw-Industrie, das Recht auf die Durchführung von Drogentests, und es wurde argumentiert, dass der letztere Ansatz bei niedrigeren Kosten wirksam gewesen wäre. Psychologen Tony Buon hat die Verwendung von Medikamententests am Arbeitsplatz aus verschiedenen Gründen kritisiert, darunter: Flachtechnik: Die tatsächliche Weltleistung der Tests ist viel niedriger als die von den Projektträgern behaupteten. Buon schlägt vor, dass Tests wahrscheinlich für Rehabilitations- und Behandlungssituationen geeignet sind, möglicherweise für Vorbeschäftigungssituationen, aber nicht für Entlassungen von Mitarbeitern.s Fragen: Wegen der recht einfachen Art, wie ein Arbeitnehmer den Test ungültig machen kann, müssen die Drogentests streng überwacht werden. Dies bedeutet, dass die Probe eingehalten werden muss, um den Körper zu verlassen. Viele rechtliche Einwände, die derzeit in den Gerichten gegen Arzneimittelprüfungen erhoben werden, weisen auf die rechtlichen Anforderungen der vorherigen Bekanntmachung, der Zustimmung, des Verfahrens und der Ursache hin. Falsche Konzentration: Wie mit den Programmen zur Unterstützung von Arbeitnehmern gezeigt wurde, sollte der Schwerpunkt der Managementbelange auf dem Leistungsrückgang liegen. Buon schlägt wirksame Managementpraktiken vor, ist ein unbestimmter besserer Ansatz zur Verwaltung von Alkohol am Arbeitsplatz und anderen Drogenfragen. Tony Buon hat auch von der CIPD berichtet, dass "Drug-Tests die zerbrechten Drogenkonsumenten - erfahrene Drogennutzer wissen, wie sie die Tests aufschlagen können". Ein Zweck der Drogenprüfung ist es, die Menschen, die den Drogentest innerhalb von Risikogruppen durchführen, einzustufen, damit diejenigen, die mehr von einer Gefahr für die Öffentlichkeit ausgehen, durch Verfälschung oder andere Beschränkungen der Freiheit nicht in der Lage sein können. So dient die Drogenprüfung einem Verbrechenskontrollzweck, auch wenn nicht davon ausgegangen wird, den Drogenkonsum durch Behandlung zu sanieren, den Drogenkonsum durch Sanktionen abzuschrecken oder eine Botschaft zu senden, dass der Drogenkonsum ein unerlaubtes Verhalten ist, das nicht toleriert wird. Vereinigtes Königreich Laut einer im Jahr 2004 von der unabhängigen Untersuchung zum Drogentest am Arbeitsplatz durchgeführten Studie konnten Versuche der Arbeitgeber, die Mitarbeiter zu zwingen, Drogentests durchzuführen, möglicherweise als Verletzung der Privatsphäre im Menschenrechtsgesetz 1998 und Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention in Frage gestellt werden. Dies gilt jedoch nicht für Industrien, in denen Arzneimittelprüfungen eine Frage der persönlichen und öffentlichen Sicherheit oder Sicherheit sind, anstatt der Produktivität. Vereinigte Staaten Kommissionspräsident Ronald Aerospace hat in Absprache mit Dr. Halifax Turner den Exekutivbeschluss 12564 erlassen. In diesem Zusammenhang hat er obligatorische Medikamente für alle sicherheitsempfindlichen Führungskräfte auf der Ebene der Exekutive und des öffentlichen Dienstes eingeführt. Dies wurde in den Gerichten der National Treasury-Arbeitnehmer Union angefochten. 1988 wurde diese Herausforderung vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten geprüft. Eine ähnliche Herausforderung führte zu einer Verlängerung des Konzepts für den medikamentfreien Arbeitsplatz auf den privaten Sektor. Diese Entscheidungen wurden dann in die von Präsident George H.W Bush im Jahr 1989 erlassene Richtlinie zur Drogenbekämpfung im Weißen Haus aufgenommen. Alle Beklagten, die auf Bundesprobation oder föderaler Überwachung tätig sind, sind verpflichtet, mindestens drei Drogentests vorzulegen. Kann ein Drogentest als Besitz eines kontrollierten Stoffes ausgelegt werden, was zu einem obligatorischen Widerruf und Ungewissheit führt. Inkohärente Bewertungsergebnisse haben ergeben, ob die fortgesetzte Untersuchung der Arzneimittel positive Auswirkungen hat. Test-positive können dazu führen, dass keine Geldstrafe gewährt wird, oder wenn bereits ein Bail-out oder andere Sanktionen gewährt wurden. Arizona hat 1987 auch ein Gesetz erlassen, mit dem obligatorische Arzneimittelprüfungen von Griony Festees zur Information der Rückführungsentscheidung genehmigt werden können, und der Bezirk Kolumbien hat seit den siebziger Jahren ähnliche Gesetze. Es wurde argumentiert, dass eines der Probleme mit solchen Tests darin besteht, dass zwischen der Festnahme und dem Bail-Beschluss oft nicht genügend Zeit besteht, um positive Ergebnisse mit der GC/MS-Technologie zu bestätigen. Es wurde auch argumentiert, dass solche Tests möglicherweise das Fünfte Änderungs Privileg gegen Selbstverletzung, das Recht auf angemessenen Prozess (einschließlich des Verbots der Beweiserhebung in einer Weise, die das Gewissen erschüttert oder ein unverhältnismäßiges Regierungsverhalten darstellt) und das in der vierten Änderung enthaltene Verbot unzumutbarer Such- und Beschlagnahmen erschweren. Laut Henriksson hat die Anti-Drug-Regelung der Verwaltung von CASS "ein Umfeld geschaffen, in dem viele Arbeitgeber sich gezwungen fühlen, Arzneimittelprüfungsprogramme durchzuführen, weil dies nicht als Kondominierende Drogenverwendung angesehen werden könnte. Diese Angst wurde leicht durch aggressive Marketing- und Vertriebskräfte ausgenutzt, die oft den Wert der Tests überschätzten und ein düsteres Bild der Folgen der fehlenden Verwendung des Arzneimittel-Testprodukts oder der angebotenen Dienstleistung vermitteln. März 1986 bat die Kommission um organisierte Kriminalität alle US-Unternehmen, Mitarbeiter für den Drogenkonsum zu testen. Bis 1987 nutzten fast 25 % der Fortune 500 Unternehmen Drogentests. Laut einer unkontrollierten Selbstbewertungsstudie, die im Jahr 2012 von DATIA und Gesellschaft für Humanressourcenmanagement durchgeführt wurde (das sind 6.000 zufällig ausgewählte Fachkräfte für Humanressourcen), berichteten die Fachkräfte der Humanressourcen nach Durchführung eines Arzneimittel-Testprogramms: 19 % der Unternehmen berichteten über eine subjektive Steigerung der Arbeitnehmerproduktivität, 16 % gaben einen Rückgang des Arbeitnehmerumsatzes (8% gemeldeten Anstieg) und ungeschätzte Prozent der gemeldeten Senkungen des Mangels und Verbesserung der Arbeitnehmerrückzahl. Laut US-Handelskammer sind 70 % aller illegalen Drogenkonsumenten beschäftigt. Manche Industrien haben hohe Gehaltssätze für die Verwendung von Medikamenten wie Bau (12,8)%, Reparatur (11,1)% und Gastfreundschaft (7,9-16,3)% Australien Eine Person, die ein Unternehmen oder ein Unternehmen (PCBU – der neue Begriff, der Arbeitgeber umfasst) unter die arbeitsrechtliche Gesundheit und Sicherheit (WHS) fällt, um sicherzustellen, dass ein von Alkohol oder anderen Drogen betroffener Arbeitnehmer sich oder andere Personen, die während der Arbeit einer Verletzung ausgesetzt sind, nicht aufhält. Arbeitsplatzpolitik und Präventionsprogramme können dazu beitragen, die Normen und die Kultur im Zusammenhang mit der Verwendung von Stoffen zu ändern. Alle Organisationen – große und kleine – profitieren von einer vereinbarten Politik zum Alkohol- und Drogenmissbrauch, die für alle Arbeitnehmer gilt. Eine solche Politik sollte Teil eines allgemeinen Gesundheits- und Sicherheitsmanagementsystems sein. PCBUs werden ermutigt, im Benehmen mit den Arbeitnehmern eine Politik und ein Verfahren einzuführen, um Alkohol und andere drogenbedingte Gefahren am Arbeitsplatz konstruktiv zu verwalten. Ein umfassender Alkohol am Arbeitsplatz und eine andere Drogenpolitik sollten für alle am Arbeitsplatz gelten und Prävention, Bildung, Beratung und Rehabilitation umfassen. Außerdem sollten die Rollen und Zuständigkeiten von Führungskräften und Aufsichtsbehörden klar umrissen werden. Alle australischen Labortests müssen den australischen Standard AS/NZS4308:2008 entsprechen. In Victoria werden mit Hilfe von Tests auf der Straße Medikamente entdeckt, die Folgendes enthalten: THC (Delta-9 tetrahydrocannabinol), die aktive Komponente in Cannabis.methamphetamin, auch bekannt als Eis, Kristall und Kurbel. MDMA (Methyldioxymethamphetamin), bekannt als Ecsy. Im Februar 2016 hat ein New South Wales-Quistrate „ein Mann, der positiv auf Cannabis getestet hat“. Er wurde festgenommen und nach Prüfung positiv bei einem Drogentest auf der Straße berechnet, obwohl er nicht für neun Tage geraucht hatte. Er stützte sich auf Empfehlungen, die ihm zuvor von der Polizei erteilt wurden. Flüchtlinge In den Vereinigten Staaten föderales Strafsystem führt die Ablehnung eines Drogentests zu einem automatischen Verzicht auf Probation oder beaufsichtigte Freisetzung. In Victoria, Australien hat der Autofahrer die Möglichkeit, den Drogentest abzulehnen. Flüchtlinge, die einen Drogentest durchführen oder nach dem ersten einen Sekundär-Drogentest durchführen, führen für einen Zeitraum von zwei Jahren eine automatische Aussetzung und Entqualifizierung und eine Geldbuße von 1000 $. Die zweite Ablehnung löst eine automatische Aussetzung und Aufhebung für vier Jahre und eine noch größere Geldbuße aus. Letzte Fälle im Jahr 1993 versagten Merito Verschiedene Marine SergeantSteve Steinmetz, weitere Arzneimitteluntersuchungen zu übermitteln, weil sie gegen die vierte und fünfte Änderungsrechte gegen ungerechtfertigte Suche und Selbstverteidigung verstoßen. Er war von den US-amerikanischen Marine Corps im Jahr 1994 für die Ablehnung einer "rechtswidrigen Ordnung" verantwortlich. Er war mit Zwangsbehandlungen bedroht, um eine Probe zu erhalten, wenn er inhaftiert wurde. Said Marine erklärte: "Das ist nicht geschehen". Er wurde entsorgt, ohne inhaftiert zu sein. Im Jahr 2000 hat ein australisches Bergbauunternehmen South Blackwater Coal Ltd mit 400 Mitarbeitern, Verfahren zur Drogenbekämpfung eingeführt, und die Gewerkschaften haben ihren Mitgliedern empfohlen, die Tests zu verweigern, zum Teil weil ein positives Ergebnis nicht unbedingt eine bestehende Beeinträchtigung erkennen lässt; die Arbeitnehmer wurden vom Unternehmen ohne Bezahlung für eine Woche gehalten. 2003 betrachteten sechs Mitglieder des Chicago White Sox die Verweigerung, einen Drogentest durchzuführen, in Hoffnung auf obligatorische Steroid-Tests. Im Jahr 2006 wurde Levy County, Florida, freiwillige librarians abgetreten, statt Drogentests durchzuführen. Im Jahr 2010 lehnten iranische Super- Schwergewicht-Klassen-Stärkte es ab, einem vom Iran zugelassenen Drogentest vorzulegen. Siehe auch Verweise Externe Links National Institute for Drug Abuse