Der Kooperationsrat für die arabischen Staaten des Golfs (Arabicum: الالالعراون اولوالوالالعربيا العربي العربي اواواواواواواواواواواواواواواواواواواواود اواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوالوالوالواواواواواواواوالواواواواواوالواواوالواو Der Hauptsitz des Rates befindet sich in der Stadt Riad in Saudi-Arabien. Die Charta des GCC wurde am 25. Mai 1981 unterzeichnet und formell eingerichtet. Alle aktuellen Mitgliedsstaaten sind Monarchien, darunter drei konstitutionelle Monarchien (Qatar, Kuwait und Bahrain), zwei absolute Monarchien (Saudi-Arabien und Oman) und eine Bundesmonarchie (die Vereinigten Arabischen Emirate, die aus sieben Mitgliedsstaaten besteht, die jeweils eine absolute Monarchie mit eigenem Emir sind). Es gab Diskussionen über die künftige Mitgliedschaft in Jordanien, Marokko und Jemen. Ein Vorschlag 2011, das GCC in eine "Gulf Union" mit engerer wirtschaftlicher, politischer und militärischer Koordination zu verwandeln, wurde von Saudi-Arabien während des Arabischen Frühlings vorangebracht, um den iranischen Einfluss in der Region auszugleichen. Gegen den Vorschlag anderer Länder wurden Einspruch erhoben. Im Jahr 2014 sagte Bahrain Premierminister Khalifa bin Salman Al Khalifa, dass die aktuellen Ereignisse in der Region die Bedeutung des Vorschlags hervorhebt. Die Halbinsel Shield Force ist der militärische Arm des GCC, der 1984 gegründet wurde. Um ihre zukünftige Abhängigkeit von Öl zu verringern, verfolgen die GCC-Staaten beispiellose wirtschaftliche Strukturreformen. Gründung Die ursprüngliche 2.673,110-Quadratkilometer-Gewerkschaft (1.032.093 m2) bestand aus Bahrain, Kuwait, Oman, Katar, Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE). Das einheitliche Wirtschaftsabkommen zwischen den Ländern des Golfkooperationsrates wurde am 11. November 1981 in Abu Dhabi, VAE, unterzeichnet. Diese Länder werden oft als "GCC-Staaten" oder "Gulf-Länder" bezeichnet. Ziele Im Jahr 2001 hat der GCC Supreme Council folgende Ziele gesetzt: Zollunion im Januar 2003 Gemeinsamer Markt bis 2007 Gemeinsame Währung bis 2010Oman kündigte im Dezember 2006 an, dass es nicht in der Lage wäre, das Zieldatum 2010 für eine gemeinsame Währung zu erfüllen. Nach der Ankündigung, dass die Zentralbank für die Währungsunion in Riyadh, Saudi-Arabien, und nicht in den VAE, die VAE angekündigt, ihren Rückzug aus dem monetären Gewerkschaftsprojekt im Mai 2009. Der Name Khaleeji wurde als Name für diese Währung vorgeschlagen. Wenn realisiert, wäre die GCC- Währungsunion die zweitgrößte supranationale Währungsunion der Welt, gemessen am BIP des gemeinsamen Währungsbereichs. Zu den anderen genannten Zielen gehören: ähnliche Vorschriften in verschiedenen Bereichen wie Religion, Finanzen, Handel, Zoll, Tourismus, Gesetzgebung und Verwaltung. Förderung des wissenschaftlichen und technischen Fortschritts in Industrie, Bergbau, Landwirtschaft, Wasser und tierischen Ressourcen. Gründung von wissenschaftlichen Forschungszentren. Gründung von Joint Ventures. Einheitliches Militär (Peninsula Shield Force) Förderung der Zusammenarbeit des Privatsektors. Stärkung der Beziehungen zwischen ihren Menschen. Dieses Gebiet verfügt über einige der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt, vor allem aufgrund eines Booms der Öl- und Erdgaseinnahmen, verbunden mit einem Bau- und Investitionsboom, der durch jahrzehntelange eingesparte Erdöleinnahmen unterstützt wird. Die Investitionsarme der VAE, einschließlich der Abu Dhabi Investment Authority, halten über 900 Milliarden US-Dollar an Vermögenswerten fest. Andere regionale Mittel haben auch mehrere Hunderte von Milliarden von Dollar von Vermögenswerten unter Management. Die Region ist ein aufstrebender Hotspot für Veranstaltungen, darunter die asiatischen Spiele 2006 in Doha, Katar. Doha hat auch einen erfolglosen Antrag auf die Olympischen Sommerspiele 2016 gestellt. Qatar wurde später gewählt, um die 2022 FIFA Weltmeisterschaft.Recovery-Pläne wurden kritisiert, um den Privatsektor zu verdrängen, klare Prioritäten für Wachstum zu setzen, nicht zu schwächen Verbraucher und Investoren Vertrauen, und untergraben langfristige Stabilität. Logo Das Logo des GCC besteht aus zwei konzentrischen Kreisen. Auf dem oberen Teil des größeren Kreises wird der Bismillah-Satz in Arabisch geschrieben, was bedeutet "im Namen Gottes", und auf dem unteren Teil der volle Name des Rates, auf Arabisch. Der innere Kreis enthält eine geprägte hexagonale Form, die die sechs Mitgliedstaaten des Rates repräsentiert. Das Innere des Sechsecks wird von einer Karte ausgefüllt, die die arabische Halbinsel umfasst, auf der die Gebiete der Mitgliedstaaten grenzenlos und in Braun eingefärbt sind. Am Rande des Sechsecks sind Farben, die die Flaggen der sechs Mitgliedstaaten darstellen. Wirtschaft Binnenmarkt Am 1. Januar 2008 wurde ein gemeinsamer Markt mit Plänen zur Realisierung eines voll integrierten Binnenmarkts gestartet. Sie erleichterte den Waren- und Dienstleistungsverkehr. Die Umsetzung blieb jedoch nach der Finanzkrise 2009 zurück. Die Schaffung einer Zollunion begann 2003 und wurde am 1. Januar 2015 abgeschlossen und voll funktionsfähig. Im Januar 2015 wurde auch der gemeinsame Markt integriert, der es den Bürgern der GCC ermöglichte, in den staatlichen und privaten Sektoren, in der Sozialversicherung und in der Altersversorgung, im Immobilienbesitz, in der Kapitalbewegung, im Zugang zu Bildung, Gesundheit und anderen sozialen Dienstleistungen in allen Mitgliedstaaten zu arbeiten. Einige Hindernisse blieben jedoch im freien Waren- und Dienstleistungsverkehr. Die Koordinierung der Steuersysteme, der Rechnungslegungsstandards und der Zivilgesetzgebung ist derzeit im Gange. Die Interoperabilität von Berufsqualifikationen, Versicherungszertifikaten und Identitätsdokumenten ist ebenfalls im Gange. Im Jahr 2014 haben Bahrain, Kuwait, Katar und Saudi-Arabien große Schritte unternommen, um die Schaffung einer einheitlichen Währung zu gewährleisten. Der Finanzminister von Kuwait sagte, dass die vier Mitglieder die Währungsunion vorantreiben, aber einige "technische Punkte" müssen geklärt werden. Er fügte hinzu: "Ein gemeinsamer Markt und eine gemeinsame Zentralbank würden die GCC auch als eine Einheit positionieren, die großen Einfluss auf das internationale Finanzsystem hätte." Die Umsetzung einer einheitlichen Währung und die Schaffung einer Zentralbank wird vom Währungsrat überwacht. Derzeit gibt es einen Grad, in dem bereits eine nominale GCC-Einzelwährung existiert. Der Handel der Unternehmen mit einem Korb von GCC-Währungen, genau wie vor der Einführung des Euro, wurde die Europäische Währungseinheit (ECU) lange vorher als nominales Medium des Austauschs verwendet. Bereits 2009 wurden Pläne zur Einführung einer einheitlichen Währung erarbeitet, die jedoch aufgrund der Finanzkrise und der politischen Differenzen die VAE und Oman ihre Mitgliedschaft zurückzogen. Fusionen und Akquisitionen Unternehmen und Investoren aus GCC-Ländern sind in Fusionen und Akquisitionen tätig (M&A). Seit 1999 sind mehr als 5.200 Transaktionen mit einem bekannten Wert von 573 Milliarden US-Dollar bekannt. Sie sind innerhalb der GCC und in grenzüberschreitenden M&A im Ausland tätig. Die Investorengruppe umfasst insbesondere eine Reihe von souveränen Vermögensfonds. InfrastrukturDie GCC hat gemeinsame wirtschaftliche Projekte zur Förderung und Erleichterung der Integration gestartet. Die Mitgliedstaaten haben ihre Stromnetze angeschlossen, und ein Wasseranschlussprojekt wurde mit Plänen in Betrieb bis 2020 gestartet. Ein Projekt zur Schaffung eines gemeinsamen Luftverkehrs wurde ebenfalls vorgestellt. Die GCC hat auch große Eisenbahnprojekte zur Verbindung der Halbinsel gestartet. Die Eisenbahnen sollen den innerregionalen Handel fördern und gleichzeitig den Kraftstoffverbrauch senken. Mehr als 200 Milliarden US-Dollar werden investiert, um etwa 40.000 Kilometer (25.000 mi) Schienennetz über den GCC zu entwickeln, so Omans Minister für Verkehr und Kommunikation. Das Projekt soll bis 2021 fertiggestellt werden. "Es wird die sechs Mitgliedstaaten als regionaler Verkehrskorridor verknüpfen, um die nationalen Eisenbahnprojekte weiter zu integrieren, die wirtschaftliche soziale und politische Integration zu vertiefen, und es wird aus einer nachhaltigen Perspektive entwickelt." Saudi-Arabien Eisenbahnen, Etihad Rail und nationale Regierungen haben Milliarden in die Eisenbahninfrastruktur gegossen, um Schienennetze für den Transport von Gütern zu schaffen, Städte zu verbinden und Transportzeiten zu reduzieren. Politik und Governance Supreme CouncilDer GCC Supreme Council setzt sich aus den Köpfen der Mitgliedsstaaten zusammen. Es ist die höchste Entscheidungsfindung des GCC, die seine Vision und Ziele festlegt. Entscheidungen zu materiellen Fragen bedürfen einer einstimmigen Genehmigung, während die Verfahrensfragen eine Mehrheit erfordern. Jeder Mitgliedstaat hat eine Stimme. Seine Präsidentschaft basiert auf der alphabetischen Reihenfolge der Namen der Mitgliedstaaten. Ministerrat Der Ministerialrat besteht aus den Außenministern aller Mitgliedstaaten. Es konveniert alle drei Monate. Sie formuliert in erster Linie Politiken und gibt Empfehlungen zur Förderung der Zusammenarbeit und zur Koordinierung der Mitgliedstaaten bei der Umsetzung laufender Projekte. Ihre Entscheidungen werden in Form von Empfehlungen zur Genehmigung des Obersten Rates eingereicht. Der Ministerialrat ist auch für die Vorbereitung der Sitzungen des Obersten Rates und seiner Agenda verantwortlich. Das Abstimmungsverfahren im Ministerialrat ist das gleiche wie im Obersten Rat. Generalsekretariat Das Sekretariat ist der Exekutivarm des Golfkooperationsrates. Sie trifft Entscheidungen innerhalb ihrer Befugnisse und führt Beschlüsse durch, die vom Obersten oder Ministerialrat genehmigt wurden. Das Sekretariat erstellt auch Studien über Zusammenarbeit, Koordinierung und Planung gemeinsamer Maßnahmen. Er erstellt regelmäßige Berichte über die Arbeit des GCC als Ganzes und über die Umsetzung seiner eigenen Entscheidungen. Der derzeitige Generalsekretär ist Nayef Falah Mubarak Al Hajraf, und seine Stellvertreter sind Abdulaziz Al Auwaishig und Khalifa Alfadhel. Am 15. Dezember 2009 gaben Bahrain, Kuwait, Katar und Saudi-Arabien die Schaffung eines Währungsrates zur Einführung einer einheitlichen Währung für die Union bekannt. Der Ratsrat, der einen Zeitplan und einen Aktionsplan für die Errichtung einer Zentralbank und die Wahl eines Währungsregimes festlegte, traf sich erstmals am 30. März 2010. Der kuwaitische Außenminister Mohammad Sabah Al-Sabah sagte am 8. Dezember 2009, dass eine einheitliche Währung bis zu zehn Jahre dauern kann, um zu etablieren. Das ursprüngliche Ziel war 2010. Oman und die VAE kündigten später ihren Rückzug aus der vorgeschlagenen Währung an. 2014 wurden große Schritte unternommen, um die Einführung einer einheitlichen Währung zu gewährleisten. Der Finanzminister von Kuwait erklärte, dass eine Währung unverzüglich umgesetzt werden sollte. Die Verhandlungen mit den VAE und Oman zur Erweiterung der Währungsunion wurden erneuert. Patentamt Das GCC-Patentamt wurde 1992 genehmigt und bald nach Riad, Saudi-Arabien gegründet. Die Bewerbungen werden in der arabischen Sprache vor dem GCC-Patentamt in Riad, Saudi-Arabien, einem separaten Büro des saudischen Patentamts, eingereicht und verfolgt. Das GCC Patentamt erteilt Patente, die in allen GCC-Mitgliedstaaten gültig sind. Das erste GCC-Patent wurde 2002 erteilt. Ab 2013 beschäftigte sie etwa 30 Patentprüfer. Die Peninsula Shield Force Amidst der Bahraini-Aufstand, Saudi-Arabien und die VAE schickten Bodentruppen nach Bahrain, um wichtige Infrastrukturen wie Flughafen und Autobahnsystem zu schützen. Kuwait und Oman verzichteten darauf, Truppen zu schicken. Stattdessen schickte Kuwait eine Marineeinheit. Der Generalsekretär des GCC unterstützte nachdrücklich den Einsatz internationaler Gewalt in Libyen. Die GCC-Mitgliedstaaten schlossen sich den Koalitionsbemühungen an, die Flugverbotszone durchzusetzen. Im September 2014 starteten die GCC-Mitglieder Saudi-Arabien, Bahrain, VAE und Katar sowie das anhängige Mitglied Jordaniens Lufteinsätze gegen den Islamischen Staat Irak und die Levante (ISIL) in Syrien. Saudi-Arabien und die VAE gehören jedoch zu den Staaten, die sich gegen die Muslimbruderschaft in Syrien einsetzen, während Katar sie historisch unterstützt hat. Darüber hinaus haben sie weitere Unterstützung zugesagt, einschließlich betrieblicher Ausbildungseinrichtungen für syrische Rebellen (in Saudi-Arabien) und die Nutzung ihrer Luftwaffen durch andere Länder, die ISIL bekämpfen. Einige der GCC-Länder senden auch einige Truppen, um die Oppositionsregierung im Jemen zu bekämpfen. GCC Standardization Organization (GSO) Dies ist die Normungsorganisation des GCC, und Yemen gehört auch zu dieser Organisation. Gulf Organization for Industrial Consulting (GOIC)Die Gulf Organization for Industrial Consulting (GOIC) wurde 1976 von den sechs GCC-Mitgliedstaaten gegründet; Jemen trat 2009 in die Organisation ein. Es hat seinen Hauptsitz in Doha, Katar. Das Organisationsdiagramm der GOIC umfasst die Vorstandsmitglieder und das Generalsekretariat. Der Vorstand wird von den von ihren Regierungen ernannten Vertretern der Mitgliedstaaten gebildet. Generalsekretäre der Mitgliedstaaten Es gibt 6 Mitgliedstaaten der Union: assoziierte Mitglieder Die assoziierte Mitgliedschaft im Irak in bestimmten GCC-bezogenen Institutionen wurde nach der Invasion von Kuwait eingestellt. Jemen war 2007 in Verhandlungen über die GCC-Mitgliedschaft und hoffte, bis 2016 beizutreten. Die GCC hat bereits den Beitritt des Jemen zu der GCC Standardization Authority, Gulf Organization for Industrial Consulting (GOIC,) GCC Auditing and Accounting Authority, Gulf Radio and TV Authority, The GCC Council of Health Minister, The GCC Education and Training Bureau, The GCC Council of Labour & and Social Affairs Minister und The Gulf Cup Football Tournament genehmigt. Der Rat hat Richtlinien erlassen, die alle erforderlichen rechtlichen Maßnahmen treffen, damit Jemen die gleichen Rechte und Pflichten der GCC-Mitgliedstaaten in diesen Institutionen haben würde. Sport Die Gewerkschaft diente als Gruppierung für Sportkooperation und Wettbewerb. Die GCC-Staaten haben ein jährliches Treffen der Jugend- und Sportminister zur Förderung von Jugend- und Sportinitiativen in der Region; im Jahr 2015 fand diese Versammlung zum 29. Mal statt. Die Förderung des Hostings internationaler Sportveranstaltungen diente auch als wirtschaftlicher Zweck für die Länder der Union, was zu Investitionen und Entwicklung in der Region führte. Die GCC Games, ein vierjähriges Multisport-Event, wurde von der Gewerkschaft gegründet und im Jahr 2011 erstmals abgehalten. Es gibt zahlreiche Langlauf-GCC-Meisterschaften für individuelle Sportarten, darunter: die Golf Cooperation Council Athletics Championships (erstes Jahr 1986; Jugendabschnitt ab 2000) Segeln, Basketball, Schwimmen, Tennis, Gymnastik (Senior und Jugendniveaus), Gewichtheben, Futsal, Snooker und Tischtennis. 2014Saudi–Qatari rift Qatars Unterstützung für die muslimische Bruderschaft im Nahen Osten-Nordafrika (MENA) Region, Hamas und radikale Islamisten in Libyen hat zu zunehmenden Spannungen mit anderen arabischen Staaten des Persischen Golfs geführt. Diese Spannungen kamen während einer Sitzung des GCC im März 2014 in den Kopf, worauf die VAE, Saudi-Arabien und Bahrain den Rückruf ihrer Botschafter an Katar verkündeten. Einige Finanzökonomen haben den Saudi-Qatari-Risiko 2014 als ein greifbares politisches Zeichen einer wachsenden wirtschaftlichen Rivalität zwischen Öl- und Erdgasproduzenten interpretiert, die "tiefen und lang anhaltenden Konsequenzen" über MENA hinausgehen könnten. 2017 Rift mit Katar Am 5. Juni 2017 hatten Bahrain, Saudi-Arabien, VAE und Ägypten offiziell diplomatische Beziehungen zu Katar gekürzt. Saudi-Arabien sagte, es habe die Entscheidung getroffen, diplomatische Beziehungen aufgrund der "Embrace von verschiedenen terroristischen und sektiererischen Gruppen, die darauf abzielen, die Region zu destabilisieren", einschließlich der muslimischen Bruderschaft, al-Qaida, ISIL und Iran-unterstützten Gruppen in Saudi-Arabiens östlichen Provinz Qatif. Der politische Forscher Islam Hassan betrachtete dies als Fortsetzung der außenpolitischen Rivalität von Katar mit Saudi-Arabien und VAE. Im Juni 2017 haben Saudi-Arabien, die Vereinigten Arabischen Emirate und Bahrain ein Verbot von Kataris und ihren Unternehmen eingeführt. Kataris durfte nicht in diese Länder einreisen oder leben, es sei denn, sie haben einen dort lebenden Ehegatten, und sie müssen ein Visum zur Einreise in diese Länder führen. Katar-Flugzeuge durften auch nicht über diese Länder fliegen und Saudi-Arabien erklärte, dass sie ihre Landgrenze in einen Kanal verwandeln würden, der als Salwa-Kanal bekannt ist. Am 6. Januar 2021 haben Saudi-Arabien, Bahrain, die U. A. E. und Ägypten vereinbart, die Verbindungen mit Katar auf dem Al-Ula-Gipfel wieder herzustellen. Verwandte Zustände Seit der Gründung des Rates 1981 ist seine Mitgliedschaft nicht erweitert, wobei alle Mitglieder arabische Monarchien sind. Einige GCC-Länder haben Landgrenzen mit Irak, Jordanien oder Jemen und Seegrenzen mit Iran, Ägypten, Sudan, Eritrea oder Somalia. Ägypten Nur die Halbinsel Sinai von Ägypten liegt auf der arabischen Halbinsel. Im Jahr 2011 forderte Bahrains Außenminister Ägypten auf, als Mitglied der GCC zugelassen zu werden. Der Irak ist das einzige arabische Land, das an den Persischen Golf grenzt, das nicht Mitglied der GCC ist. 2012 erklärte der irakische Verteidigungsminister Saadoun al-Dulaimi, dass der Irak der GCC beitreten wollte. Kuwait unterstützt Irak beim GCC. Der Mangel an Mitgliedschaft im Irak wird in der Regel auf die Niedrigeinkommenswirtschaft, die beträchtliche Shia-Bevölkerung, das republikanische politische System und die Invasion des Mitgliedsstaats Kuwait während des Golfkriegs zurückzuführen sein. Iran Auf dem Manama-Gipfel im Dezember 2012 forderten die GCC-Staaten ein Ende der iranischen Einmischung in ihre inneren Angelegenheiten. Jordanien und MarokkoIm Mai 2011 wurde der Antrag Jordans auf Beitritt zum GCC angenommen, der erst 15 Jahre zuvor eingereicht worden war, und Marokko wurde eingeladen, der Gewerkschaft beizutreten. Im September 2011 wurde nach einem Treffen zwischen den Außenministern beider Länder und denen der GCC-Staaten ein fünfjähriger Wirtschaftsplan für beide Länder vorgelegt. Obwohl ein Beitrittsplan geprüft wurde, wurde darauf hingewiesen, dass es keinen Zeitplan für den Beitritt gab, und dass die Gespräche fortgesetzt würden. Da Jordanien und Marokko die einzigen zwei arabisch sprechenden Monarchien sind, die derzeit nicht im Rat sind, sehen die jetzigen Mitglieder sie als starke potentielle Verbündete. Jordan grenzt an Saudi-Arabien und ist wirtschaftlich mit den persischen Golfstaaten verbunden. Obwohl Marokko nicht in der Nähe des Persischen Golfs ist, stellt der marokkanische Außenminister Taieb Fassi Fihri fest, dass "geografische Entfernung kein Hindernis für eine starke Beziehung ist". Jemen Jemen war in Verhandlungen für die GCC-Mitgliedschaft und hoffte bis 2015 beizutreten. Obwohl es keine Küste am Persischen Golf hat, liegt Jemen in der arabischen Halbinsel und teilt eine gemeinsame Kultur und Geschichte mit anderen GCC-Mitgliedern. Die GCC hat bereits den Beitritt des Jemen zu der GCC Standardization Authority, Gulf Organization for Industrial Consulting (GOIC,) GCC Auditing and Accounting Authority, Gulf Radio and TV Authority, GCC Council of Health Minister, GCC Education and Training Bureau, GCC Council of Labour and Social Affairs und Gulf Cup Football Turnier genehmigt. Der Rat hat Richtlinien erlassen, die alle erforderlichen rechtlichen Maßnahmen treffen, damit Jemen die gleichen Rechte und Pflichten der GCC-Mitgliedstaaten in diesen Institutionen haben würde. Im Mai 2017 lehnte der Golfkooperationsrat die Bildung eines Übergangs-Polizeirates im südlichen Jemen ab, der die Trennung des südlichen Jemen forderte und dabei mit dem Jemen-Präsidenten Abd-Rabbu Mansour Hadi abschloss. Verwandte Organisationen Die GCC-Mitglieder und Jemen sind auch Mitglieder des Greater Arab Free Trade Area (GAFTA). Dies ist jedoch unwahrscheinlich, dass die Agenda des GCC deutlich beeinflusst wird, da es einen aggressiveren Zeitplan als GAFTA hat und eine stärkere Integration sucht. Siehe auch Arabische Liga Arabische Halbinsel Ost-Arabien Halbinsel Shield Force Khaleeji (Währung)Gulf Railway Katar diplomatische Krise Referenzen Weiter lesen Abramson, Seth (3. September 2019). Beweis der Verschwörung: Wie Trumps internationale Kollusion die amerikanische Demokratie bedroht. St Martin's Press.ISBN 978-1250256713.https://static.macmillan.com/static/macmillan/proofofconspiracy/endnotes.pdf Offizielle Website The Gulf Organization for Industrial Consulting (GOIC)