Ein Autosome ist Chromosom, das ist kein Sex Chromosom. Die Glieder eines Autosome-Paars in einer Diploloidzelle haben die gleiche Morphologie, im Gegensatz zu denen in Allosome-Paare, die unterschiedliche Strukturen haben können. Die DNA in Autosomen ist kollektiv als atDNA oder auDNA bekannt. Zum Beispiel haben Menschen ein Diloid-Genom, das in der Regel 22 Paar Autosome und ein Allosome-Paar enthält (46 Chromosomen insgesamt). Die Autosome-Paare sind mit Zahlen (1–22 im Menschen) etwa in der Reihenfolge ihrer Größen in Basispaaren gekennzeichnet, während Allosome mit ihren Buchstaben markiert sind. Das Allosom-Paar besteht dagegen aus zwei X-Chromosomen in Weibchen oder einem X und einem Y-Chromosom bei Männern. Ungewöhnliche Kombinationen von XY, XXY, XXX, XXXX, XXX oder XXY, unter anderem Salome-Kombinationen, sind bekannt, auftreten und verursachen in der Regel Entwicklungsstörungen. Autosome enthalten noch sexuelle Bestimmungsgene, obwohl sie nicht Sexchromosomen sind. Beispielsweise kodiert das SRY-Gen auf dem Y-Chromosom den Transkriptionsfaktor TDF und ist für die männliche Geschlechtsbestimmung während der Entwicklung entscheidend. TDF-Funktionen durch Aktivierung des SOX9-Gens auf Chromosom 17, so können Mutationen des SOX9-Gens Menschen mit einem gewöhnlichen Y-Chromosom als Weibchen entwickeln. Alle menschlichen Autosome wurden identifiziert und kartiert, indem man die Chromosomen aus einer in Metaphase oder Prometaphase verhafteten Zelle extrahiert und anschließend mit einer Art Farbstoff (meist, Giemsa) färbt. Diese Chromosomen werden typischerweise als Karyogramme für einen einfachen Vergleich angesehen. Klinische Genetiker können das Karyogramm eines Individuums mit einem Referenzkaryogramm vergleichen, um die cytogenetische Basis bestimmter Phänotypen zu entdecken. Zum Beispiel würde das Karyogramm von jemandem mit Patau-Syndrom zeigen, dass sie drei Kopien von Chromosom 13 besitzen. Karyogramme und Färbetechniken können nur großflächige Störungen von Chromosomen erkennen - chromosomale Aberrationen kleiner als einige Millionen Basenpaare sind in der Regel nicht auf einem Karyogramm zu sehen. Autosomale genetische Störungen Autosomale genetische Störungen können durch eine Reihe von Ursachen entstehen, einige der häufigsten nichtdisjunktion in parentalen Keimzellen oder Mendelian Erbschaft von schädlichen Allelen von Eltern. Autosomale genetische Störungen, die Mendelian Erbschaft zeigen, können entweder in einer autosomal dominanten oder rezessiven Weise vererbt werden. Diese Störungen manifestieren sich und werden durch entweder Sex mit gleicher Frequenz weitergegeben. Autosomale dominante Störungen sind oft in Eltern und Kind vorhanden, da das Kind nur eine Kopie des schädlichen Allels erben muss, um die Krankheit zu manifestieren. Autosomale rezessive Krankheiten erfordern jedoch zwei Kopien des schädlichen Allels für die Krankheit zu manifestieren. Da es möglich ist, eine Kopie eines schädlichen Allels zu besitzen, ohne eine Krankheit Phänotyp zu präsentieren, können zwei phenotypisch normale Eltern ein Kind mit der Krankheit haben, wenn beide Eltern Träger (auch als Heterozygote bezeichnet) für den Zustand sind. Autosomale Aneuploidie kann auch zu Krankheitsbedingungen führen. Die Aneuploidie von Autosomen ist nicht gut toleriert und führt in der Regel zu Fehlgeburten des sich entwickelnden Fetus. Fetuse mit Aneuploidie genreicher Chromosomen - wie Chromosomen 1 - überleben nie zum Begriff, und Fetuse mit Aneuploidie von Gen-Aroma Chromosomen - wie Chromosomen 21 - werden immer noch über 23 % der Zeit misshandelt. Eine einzige Kopie eines Autosomes (bekannt als Monosomie) ist fast immer unvereinbar mit dem Leben, obwohl sehr selten einige Monosomien die Vergangenheit überleben können. Mit drei Kopien eines Autosomes (bekannt als Trisomy) ist jedoch viel kompatibeler mit dem Leben. Ein häufiges Beispiel ist das Down-Syndrom, das durch den Besitz von drei Kopien des Chromosoms 21 anstelle der üblichen zwei verursacht wird. Die partielle Aneuploidie kann auch durch unsymmetrische Translokationen während der Meiose auftreten. Auslöschungen eines Teils eines Chromosomens verursachen partielle Monosomien, während Doppelungen Partialtrisomien verursachen können. Ist die Vervielfältigung oder Löschung groß genug, kann sie durch Analyse eines Karyogramms des Individuums entdeckt werden. Autosomale Translokationen können für eine Reihe von Krankheiten verantwortlich sein, von Krebs bis Schizophrenie. Im Gegensatz zu einzelnen Genstörungen sind Krankheiten, die durch Aneuploidie verursacht werden, das Ergebnis einer unsachgemäßen Gendosis, nicht nicht funktionelle Genprodukt. Siehe auch Aneuploidie (abnormale Anzahl von Chromosomen) Autosomal dominant Autosomal rezessiv Homologous chromosom Pseudoautosomal region XY sex-determination system Genetische Störung == Referenzen ==