A United States adopt Name (USAN) ist ein einzigartiger nicht-proprietärer Name, der einem in den Vereinigten Staaten vermarkteten Medikament zugeordnet ist. Jeder Name wird vom USN-Rat zugewiesen, der von der American Medical Association (AMA), der United States Pharmacopeial Convention (USP,) und der American Pharmacists Association (APhA) koordiniert wird. Das USAN-Programm erklärt, dass es das Ziel ist, einfache, informative und einzigartige nicht-proprietäre Namen (auch generische Namen genannt) für Drogen zu wählen, indem es logische Nomenklaturklassifikationen basierend auf pharmakologischen oder chemischen Beziehungen. Neben Medikamenten nennt der USN-Rat Agenten für Gentherapie und Zelltherapie, Kontaktlinsenpolymere, chirurgische Materialien, Diagnostik, Träger und als Träger verwendete Substanzen. Der USN-Rat arbeitet in Verbindung mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO) internationalen nicht-proprietären Namen (INN) Expert Committee und nationalen Nomenklaturgruppen zusammen, um die Drogennomenklatur zu standardisieren und Regeln für die Einstufung neuer Stoffe festzulegen. Geschichte Der USAN Rat begann im Juni 1961, nachdem die AMA und die USP gemeinsam den AMA-USP-Nomenclaturausschuss gebildet hatten. Die American Pharmacists Association (APhA) wurde im Jahr 1964 die dritte Sponsoring-Organisation, an der der Name des Ausschusses in den USAN Rat geändert wurde, und United States angenommen Name wurde die offizielle Bezeichnung, um jeden nicht proprietären Namen zu beschreiben, der vom Rat verhandelt und formal angenommen wurde. 1967 wurde ein Verbindungsvertreter der Food and Drug Administration (FDA) für den USAN Council ernannt. Die FDA kündigte 1984 an, dass sie die Aufnahme von Drogennamen in ihre offizielle Liste und die USAN als den etablierten Namen für die Kennzeichnung und Werbung neuer Einstimmigkeitsdrogen in den Vereinigten Staaten verbieten würde. Der AMA-Rat für Drogen existiert nicht mehr als eigenständige Einheit. Die FDA verfügt nun über einen Vertreter des USAN-Rates, der sich von chemisch abgeleiteten Namen entfernt hat. Derzeit hat der USAN-Rat fünf Mitglieder, eine von jeder Sponsoring-Organisation, eine von der FDA, und ein Mitglied-at-large. Ein Mitglied wird jährlich von jeder Sponsoring-Organisation zum USAN-Rat ernannt; die FDA nominiert jährlich ein Verbindungsmitglied. Das Mitglied-at-large wird von den Förderorganisationen aus einer Liste von Kandidaten ausgewählt, die von der AMA, APhA und der USP vorgeschlagen werden. Die fünf Nominierten an den Rat müssen jährlich vom Kuratorium der drei Förderorganisationen genehmigt werden. USAN Ratsmitglieder Gerry McEvoy, Pharm.D (Member-at-Large)Thomas P. Reinders David Lewis Peter Rheinstein, Lehrstuhl (seit 2012) Armen Melikian Use Definitionsgemäß unterliegen nicht proprietäre Namen nicht Eigentumsrechte, sondern sind vollständig im öffentlichen Bereich. Dies unterscheidet sie von den Markennamen, die für den privaten Gebrauch registriert wurden. Namezuweisung Die Zuordnung eines USAN berücksichtigt praktische Überlegungen, wie das Vorhandensein von Marken, die internationale Harmonisierung der Drogennomenklatur, die Entwicklung neuer Drogenklassen und die Tatsache, dass die beabsichtigten Verwendungen von Substanzen, für die Namen ausgewählt werden, sich ändern können. USANs, die heute zugewiesen sind, spiegeln sowohl die derzeitige Systematik als auch die älteren Methoden wider, die zur Bezeichnung von Drogendezernen verwendet werden. Die Frühdrogennomenklatur basierte auf der chemischen Struktur. Da neuere Medikamente chemisch komplexer wurden und zahlreiche, nicht proprietäre Namen auf der Grundlage der Chemie lange und schwierig zu buchstabieren, auszusprechen oder sich zu erinnern. Darüber hinaus lieferten chemisch abgeleitete Namen wenig nützliche Informationen für nicht-chemistische Gesundheits-Praktizierende. In Anbetracht der Bedürfnisse von Gesundheitsexperten führte zu einem System, in dem die USANs Beziehungen zwischen neuen Körperschaften und älteren Drogen reflektieren und Namen vermeiden, die nicht existierende Beziehungen vorschlagen könnten. Die derzeitige Systematik beinhaltet die Annahme von standardisierten Silben, die sogenannte Stängel genannt werden, die neue chemische Einheiten auf bestehende Drogenfamilien beziehen. Stems kann Präfixe, Suffixe oder Infixe im nicht proprietären Namen sein. Jeder Stamm kann einen bestimmten chemischen Strukturtyp, eine pharmakologische Eigenschaft oder eine Kombination dieser Attribute betonen. Die empfohlene Liste der USAN-Stänge [1] wird regelmäßig aktualisiert, um Schritt zu halten, um Medikamente mit neuen chemischen und pharmakologen Eigenschaften aufzunehmen. In der Regel sollte der Antrag auf einen USAN an den USAN-Rat weitergeleitet werden, nachdem das Investigational New Drug (IND) aktiv ist und klinische Studien begonnen haben. Viele Drogenhersteller, die eine USAN suchen, sind multinationale Unternehmen mit Niederlassungen in verschiedenen Teilen der Welt oder vertragliche Vereinbarungen mit Drogenfirmen außerhalb der Vereinigten Staaten. Daher ist es für das Pharmaunternehmen, die verschiedenen Nomenklaturausschüsse und die medizinische Gemeinschaft im Allgemeinen sehr wünschenswert, dass für jede neue Einstimmigkeitsverbindung ein globaler Name eingeführt wird. Eine USAN zuzuordnen und Namen international zu standardisieren, kann von einigen Monaten bis zu einigen Jahren überall nehmen. Unterschiede zwischen USAN und INN Beispiele für Arzneimittel, für die sich die USAN vom INN unterscheidet, sind: Siehe auch British Approved Name International Nonproprietary Name Nomenclature of monoclonal Antikörper United States Pharmacopeia Referenzen Externe Links US angenommenNamesProgramm Die Animal Protection Party of Canada (Französisch: Parti pour la protection des animaux du Canada) ist eine kleinere eingetragene politische Partei in Kanada, die sich auf die Rechte und den Umweltschutz konzentriert. Es wurde im Jahr 2005 als Animal Alliance Environment Voters Party of Canada durch die Zusammenführung von zwei Organisationen, die Animal Alliance of Canada und Umwelt Voters gegründet. Beide Elternorganisationen sind im Gegensatz zur Robbenjagd in Neufundland und Labrador, Pelzzucht, Trapping und Bärenjagd gesungen. Die Partei wird von Liz White geleitet, einem in Toronto ansässigen Tierrechtler. Bundesgesetze, die die politische Zusage von "Dritten" (d.h. Organisationen, die nicht von Wahlen Kanada als politische Parteien registriert sind) bei Wahlkampagnen einschränken, führten zur Bildung dieser Partei. Nach einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von Kanada, das es den politischen Parteien erlaubte, nur einen einzigen Kandidat zu führen, gründeten die Tierrechtsaktivisten die Partei. Die AAEV-Partei bietet ihren Mitgliedern und Kandidaten die Möglichkeit, ihre Ansichten während der Wahlperioden zu fördern. Die Partei befürwortete ursprünglich Mehrheitskandidaten, die für ihre eigenen Positionen günstig sind. Bei der Generalwahl 2006 unterstützten die politischen Anzeigen von AAEV die New Democratic Party, die von der Erklärung, dass die Wähler auch für den AAEV Parteichef Liz White in Toronto Centre wählen könnten, ausgewogen wurde. Die kanadischen Wahlgesetze behindern den Missbrauch dieses Schlupflochs, indem sie Kampagnenausgaben für Parteien festlegten, die proportional zur Anzahl der Wähler in den Wahlbezirken sind, in denen die Partei Kandidaten betreibt. Da die AAEV nur einen Kandidaten ausgeführt hat, wurde es erlaubt, $66,715.37 im Vergleich zu den Obergrenzen von $18,225,260.74 zu verbringen, die den großen nationalen Parteien gewährt wurden. Im Jahr 2008 lief die Partei vier Kandidaten. Im Jahr 2011 lief es 7 Kandidaten mit einem Kandidaten im Western Arctic Reiten. Im Jahr 2015 lief die Party 8 Kandidaten, mit einem in Victoria, British Columbia. 2019 lief die Party 15 Kandidaten. Die Partei handelt nun wie eine traditionelle politische Partei und unterstützt selten andere Parteien oder Kandidaten. Kandidaten 2008 In der 2008 allgemeinen Wahl, die AAEVPC Feld vier Kandidaten, alle in Ontario: Marie Crawford in Toronto–Danforth Karen Levenson in GuelphSimon Luisi in Davenport Liz White in Toronto Centre 2011 Kandidaten Bei der Generalwahl 2011 richtete der AAEVPC sieben Kandidaten auf: sechs in Ontario, einer in den Gebieten: Marie Crawford in Toronto—Danforth Bonnie Dawson in Western Arctic Karen Levenson in GuelphSimon Luisi in Davenport Yvonne Mackie in Newmarket— Aurora AnnaMaria Valastro in London North Centre Liz White in Thornhill 2015 Kandidaten In der allgemeinen Wahl 2015, die AAEVPC Feld acht Kandidaten: sieben in Ontario, einer in British Columbia: Elizabeth Abbott in Toronto -Danforth Kyle Bowles in Aurora-Oak Ridges-Richmond Hill Jody Di Bartolomeo in Niagara Zentrum Emma Hawley-Yan in Waterloo Simon Luisi in University-Rosedale Jordan Reichert in Victoria Rudy Brunell Solomonivici in Eglinton-Lawrence Liz White in Etobicoke-Lakeshore 2019 Kandidaten Bei der Generalwahl 2019 richtete der AAEVPC fünfzehn Kandidaten auf: acht in Ontario, zwei in British Columbia, zwei in New Brunswick, ein in Quebec, ein in Nova Scotia, und ein in Alberta. Liz White in University-Rosedale Shelby Bertrand in Ottawa Zentrum Natalie Spizziri in Mississauga-Streetsville Simon Luisi in Scarborough Südwest Ellen Pappenburg in Kitchener Centre Rob Lewen in Toronto Centre Elizabeth Abbott in Toronto-Danforth Chanel Lalonde in Sudbury (Electoral Distrikt) Victoria de Martigny in Lac-Saint-Louis Brad MacDonald in Moncton-Riverview-Dieppe Lesley Thomas in Fredericton Bill Wilson in Halifax Eden Gould in Calgary Centre Jordan Reichert in Victoria Kira Cheeseborough in Kamloops-Thompson-Cariboo Wahlergebnisse Siehe auch Liste der Interessenvertreter von Tieren Liste der politischen Parteien in Kanada Referenzen Externe Links Offizielle Website Animal Protection Party of Canada (I) – Canadian Political Parties and Political Interest Groups – Web Archive erstellt von der University of Toronto Libraries Animal Protection Party of Canada (II) – Canadian Political Parties and Political Interest Groups – Web Archive erstellt von der University of Toronto Libraries