Post-transcriptional Regulation ist die Kontrolle der Genexpression auf der RNA-Ebene. Es tritt ein, wenn die RNA-Polymerase an den Promotor des Gens gebunden ist und die Nukleotidsequenz synthetisiert. Es tritt also, wie der Name angibt, zwischen der Transkriptionsphase und der Translationsphase der Genexpression auf. Diese Kontrollen sind für die Regulation vieler Gene über menschliche Gewebe kritisch. Es spielt auch eine große Rolle in der Zellphysiologie, die in Pathologien wie Krebs und neurodegenerativen Erkrankungen impliziert wird. Mechanik Nach der Herstellung wird die Stabilität und Verteilung der verschiedenen Transkripte mittels RNA-Bindungsprotein (RBP) geregelt (post-transcriptional Regulation), das die verschiedenen Schritte und Geschwindigkeiten steuert, die Ereignisse wie alternatives Splicing, nukleare Degradation (exosome,) Verarbeitung, nukleare Export (drei alternative Wege,) Sequestration in P-bodies für Lagerung oder Degradation und letztendlich Übersetzung steuern. Diese Proteine erreichen diese Ereignisse dank eines RNA-Erkennungsmotivs (RRM), das eine bestimmte Sequenz oder sekundäre Struktur der Transkripte, typischerweise am 5’ und 3’ UTR des Transkripts, bindet. Kurz gesagt, die dsRNA-Sequenzen, die in siRNA innerhalb des Organismus zerlegt werden, werden mit der RNA übereinstimmen, um die Genexpression in der Zelle zu hemmen. Die Modulierung des Capping, Spleißens, der Addition eines Poly(A)-Tails, der sequenzspezifischen nuklearen Exportraten und in mehreren Kontexten erfolgt die Sequenzierung des RNA-Transkripts in Eukaryoten, nicht aber in Prokaryoten. Diese Modulation ist ein Ergebnis eines Proteins oder Transkripts, das wiederum reguliert ist und eine Affinität für bestimmte Sequenzen aufweisen kann. Durch Capping wird das fünf Hauptende der mRNA durch 5'-5 Gestänge auf ein drei Hauptende verändert, das die mRNA vor 5' Exonuclease schützt, die fremde RNA abbaut. Die Kappe hilft auch bei der Ribosoma-Bindung. Darüber hinaus stellt sie eine einzigartige Markierung für ein korrektes Gen dar. Es hilft daher, die mRNA auszuwählen, die übersetzt werden soll. RNA-Spleichen entfernt die Introns, nicht codierende Bereiche, die in RNA transkribiert werden, um die mRNA in der Lage zu Proteinen zu erzeugen. Zellen tun dies, indem Spliceosome auf beiden Seiten eines Introns binden, das Intron in einen Kreis schleifen und anschließend abspalten. Die beiden Enden der Exons werden dann miteinander verbunden. Zugabe von Poly(A)-Tail, ansonsten Polyadenylierung genannt. Das heißt, eine Strecke von RNA, die ausschließlich aus Adeninbasen besteht, wird zum 3'-Ende hinzugefügt und wirkt als Puffer zur 3'-Exonuclease, um die Halbwertszeit von mRNA zu erhöhen. Darüber hinaus kann ein langer Poly(A) Schwanz die Übersetzung erhöhen. Poly(A)-bindendes Protein (PABP) bindet an einen langen Poly(A)-Tail und vermittelt die Interaktion zwischen EIF4E und EIF4G, die die Initiierung der Übersetzung fördert. Die RNA-Bearbeitung ist ein Verfahren, das zur Sequenzvariation im RNA-Molekül führt und durch Enzyme katalysiert wird. Zu diesen Enzymen gehören die auf RNA (ADAR) Enzyme wirkende Adenosin-Deaminase, die durch hydrolytische Deaminierung spezifische Adenosinreste in Inosin in einem mRNA-Molekül umwandeln. Drei ADAR-Enzyme wurden kloniert, ADAR1, ADAR2 und ADAR3, obwohl nur die ersten beiden Subtypen RNA-Bearbeitungsaktivität aufweisen. Viele mRNAs sind anfällig für die Wirkungen der RNA-Bearbeitung, einschließlich der Glutamat-Rezeptor-Untereinheiten GluR2, GluR3, GluR4, GluR5 und GluR6 (die Bestandteil der AMPA und Kainat-Rezeptoren sind), den Serotonin2C-Rezeptor, die GABA-alpha3-Rezeptor-Untereinheit, das Tryptophan Hydroxylase-Enzym TPH2, die Hepat delta-Virus und mehr als 16% RNAs. Neben ADAR-Enzymen existieren CDAR-Enzyme, die Cytosine in spezifischen RNA-Molekülen in Uracil umwandeln. Diese Enzyme werden als APOBEC bezeichnet und haben genetische Lozi bei 22q13, einer Region nahe der chromosomalen Deletion, die im velocardiofacial Syndrom (22q11) auftritt und die mit Psychose verknüpft ist. Die RNA-Bearbeitung wird in Bezug auf Infektionskrankheiten umfassend untersucht, da der Bearbeitungsprozess die Virusfunktion verändert. m RNA-Stabilität kann man manipulieren, um seine Halbwertszeit zu steuern, und der Poly(A)tail hat einen gewissen Einfluss auf diese Stabilität, wie bereits erwähnt. Stable mRNA kann eine halbe Lebensdauer von bis zu einem Tag oder mehr haben, was die Produktion von mehr Proteinprodukt ermöglicht; instabile mRNA wird in Regulation verwendet, die schnell auftreten muss. m Die RNA-Stabilität ist ein wichtiger Faktor, der auf mRNA-Degradationsraten basiert. Nuklearexport. Nur ein Zehntel der gesamten Menge an RNA lässt den Kern mit der Übersetzung fortfahren. Der Rest der RNA-Moleküle, in der Regel excized Introns und beschädigte RNAs, werden im Kern gehalten, wo sie schließlich abgebaut werden. m RNA verlässt nur den Kern, wenn er bereit ist, weiterzugehen, was bedeutet, dass der Atomexport solange verzögert wird, bis die Verarbeitung abgeschlossen ist. Als interessante Tatsache gibt es einige Mechanismen, die diesen nuklearen Exportprozess angreifen, um die Genexpression zu regulieren. Ein Beispiel für den geregelten nuklearen Transport von mRNA kann bei HIV beobachtet werden. Transkriptionsdämpfung Die Transkriptionsdämpfung ist eine Art prokaryotische Regelung, die nur unter bestimmten Bedingungen erfolgt. Dieser Vorgang tritt zu Beginn der RNA-Transkription auf und bewirkt, dass die RNA-Kette vor der Genexpression endet. Die Transkriptionsdämpfung wird durch die falsche Bildung einer nascent RNA-Kette verursacht. Diese nascent RNA-Kette nimmt eine alternative Sekundärstruktur an, die nicht entsprechend mit der RNA-Polymerase interagiert. Um die Genexpression fortzuführen, müssen regulatorische Proteine an die RNA-Kette binden und die für die Zelle teure Dämpfung entfernen. In Prokaryoten gibt es zwei Mechanismen der Transkriptionsdämpfung. Diese beiden Mechanismen sind intrinsischer Abbruch und faktorabhängiger Abbruch.- Im intrinsischen Abbruchmechanismus, auch als Rho-unabhängiger Abbruch bekannt, bildet die RNA-Kette am 3'-Ende der Gene eine stabile Transkript-Haarpinstruktur, die die RNA-Polymerase zum Stoppen der Transkribierung veranlassen. An den Stamm-Loop schließt sich ein Lauf von U's (Poly-U-Tail) an, der die Polymerase stoppt, so dass die RNA-Haarpin genügend Zeit hat, sich zu bilden. Dann wird die Polymerase durch die schwache Bindung zwischen dem Poly-U-Tail, der Transkript-RNA und dem Poly-A-Tail aus der DNA-Vorlage dissoziiert, wodurch die mRNA vorzeitig freigesetzt wird. Dieser Prozess hemmt die Transkription. Zur Verdeutlichung wird dieser Mechanismus als Rho-unabhängig bezeichnet, da er keinen zusätzlichen Proteinfaktor benötigt, wie der faktorabhängige Abbruch, der ein einfacherer Mechanismus für die Zelle zur Regulation der Gentranskription ist. Einige Beispiele für Bakterien, bei denen diese Art der Regulation vorherrscht sind Neisseria, Psychrobacter und Pasteurellaceae, sowie die Mehrheit der Bakterien im Firmicutes Phylum. -In faktorabhängiger Abbruch, der ein Proteinfaktor-Komplex mit Rho-Faktor ist, ist an ein Segment aus dem RNA-Kettentranskript gebunden. Der Rho-Komplex beginnt dann in 3'-Richtung nach einer paused RNA-Polymerase zu suchen. Wird die Polymerase gefunden, stoppt der Prozess sofort, was zur Abtreibung von RNA-Transkription führt. Obwohl dieses System nicht so häufig ist, wie oben beschrieben, gibt es einige Bakterien, die diese Art von Abbruch verwenden, wie z.B. das tna operon in E.coli. Diese Art der Regelung ist in Eukaryonten nicht effizient, da die Transkription im Kern auftritt, während die Übersetzung im Zytoplasma auftritt. Daher wird der Mechanismus nicht fortgesetzt und kann nicht entsprechend ausgeführt werden, wenn beide Prozesse auf dem Zytoplasma passieren. MikroRNA vermittelte Regulation MicroRNAs (miRNAs) scheinen die Expression von mehr als 60% der Protein-kodierenden Gene des menschlichen Genoms zu regulieren. Wenn eine miRNA reichlich ist, kann es sich als Schalter verhalten, einige Gene ein- oder ausschalten. Eine veränderte Expression vieler miRNAs führt jedoch nur zu einer bescheidenen 1,5- bis 4-fachen Veränderung der Proteinexpression ihrer Zielgene. Individuelle miRNAs unterdrücken oft mehrere hundert Zielgene. Die Repression erfolgt in der Regel entweder durch Translationssilencing der mRNA oder durch Abbau der mRNA durch Komplementärbindung, meist durch spezifische Sequenzen im 3' untranslatierten Bereich der mRNA des Zielgens. Der Mechanismus der Translationssilencing oder Abbau von mRNA wird durch den RNA-induzierten Silencing-Komplex (RISC) realisiert. Feedback in der Regulation von RNA-bindenden Proteinen RNA-Binding Proteinen (RBPs) sind dynamische Assemblages zwischen mRNAs und verschiedenen Proteinen, die Boten-Riboprotein-Komplexe (mRNPs) bilden. Diese Komplexe sind für die Regulation der Genexpression unerlässlich, um sicherzustellen, dass alle Schritte während des gesamten Prozesses korrekt durchgeführt werden. Daher sind sie wichtige Kontrollfaktoren für Proteinspiegel und Zell-Phenotypen. Darüber hinaus beeinflussen sie die mRNA-Stabilität, indem sie ihre Konformation durch die Umgebung, Stress oder extrazelluläre Signale reguliert. Durch ihre Fähigkeit, eine solche Vielzahl von RNA-Zielen zu binden und zu kontrollieren, können sie jedoch komplexe regulatorische Netzwerke (PTRNs) bilden. Diese Netzwerke stellen eine Herausforderung dar, jedes RNA-bindende Protein einzeln zu untersuchen. Dank neuer methodischer Fortschritte wird die Identifizierung von RBPs langsam expandiert, was zeigt, dass sie in breiten Proteinfamilien enthalten sind. RBPs können mehrere biologische Prozesse signifikant beeinflussen und müssen sehr genau exprimiert werden. Überexpression kann die mRNA-Zielrate ändern, an Low-Affinity-RNA-Sites binden und zu schädlichen Ergebnissen auf zellulärer Fitness führen. Nicht auf der richtigen Ebene zu synthetisieren ist auch problematisch, weil es zu Zelltod führen kann. Daher werden RBPs über Auto-Regulation geregelt, so dass sie ihre eigenen Aktionen kontrollieren. Darüber hinaus verwenden sie sowohl negatives Feedback, um die Homöostase und positives Feedback zu erhalten, um binäre genetische Veränderungen in der Zelle zu erzeugen. Bei Metazoanen und Bakterien werden viele Gene, die an der post-post-Transkriptionsregulierung beteiligt sind, nach Transkription geregelt. Für Drosophila RBPs, die mit Spleiß- oder Nonsense-vermitteltem Zerfall, Analysen von Protein-Protein- und Protein-RNA-Interaktionsprofilen verbunden sind, haben ubiquitöse Wechselwirkungen mit RNA und Proteinprodukten desselben Gens gezeigt. Es bleibt unklar, ob diese Beobachtungen von gerippten proximalen oder gerippten vermittelten Kontakten angetrieben werden, oder wenn einige Proteinkomplexe, insbesondere RNPs, mittranslational zusammengesetzt werden. BedeutungDieser Bereich des Studiums hat vor kurzem durch die zunehmenden Beweise, dass post-transcriptional Regulierung eine größere Rolle spielt als vorher erwartet. Obwohl Proteine mit DNA-Bindungsdomänen häufiger als Protein mit RNA-Bindungsdomänen sind, zeigte eine jüngste Studie von Cheadle et al.(2005) dass während der T-Zell-Aktivierung 55% signifikante Veränderungen auf stationärer Ebene keine entsprechenden Veränderungen auf transkriptiver Ebene hatten, d.h. sie waren allein durch Stabilitätsregulierung bedingt. Darüber hinaus ist die im Kern gefundene RNA komplexer als im Cytoplasma: Mehr als 95% (Basen) der von RNA-Polymerase II synthetisierten RNA erreicht niemals das Cytoplasma. Der Hauptgrund hierfür ist die Entfernung von Intronen, die 80% der Gesamtbasen ausmachen. Einige Studien haben gezeigt, dass auch nach der Verarbeitung der mRNA-Spiegel zwischen dem Zytoplasma und dem Nukleus sehr unterschiedlich sind. Entwicklungsbiologie ist eine gute Quelle von Regulationsmodellen, aber aufgrund der technischen Schwierigkeiten war es einfacher, die Transkriptionsfaktorkaskaden als Regulation auf der RNA-Ebene zu bestimmen. Tatsächlich sind mehrere Schlüsselgene wie Nanos bekannt, um RNA zu binden, aber oft sind ihre Ziele unbekannt. Obwohl RNA-Bindungsproteine die post transkriptionell große Menge des Transkriptoms regulieren können, ist das Targeting eines einzigen Gens aus medizinischen Gründen für die wissenschaftliche Gemeinschaft von Interesse, das ist RNA-Interferenz und Mikro RNAs, die beide Beispiele der posttranskriptionalen Regulation sind, die die Zerstörung von RNA regulieren und die Chromatinstruktur verändern. Zur Untersuchung der post-transcriptional Regulation werden mehrere Techniken verwendet, wie RIP-Chip (RNA-Immunopräzipitation auf Chip.) MikroRNA-Rolle bei Krebs Mangel an Expression eines DNA-Reparaturgens tritt bei vielen Krebsen auf (siehe DNA-Reparaturdefehler und Krebsrisiko sowie MikroRNA und DNA-Reparatur). Altered microRNA (miRNA) Expression, die entweder eine genaue DNA-Reparatur abnimmt oder die ungenaue mikrohomologievermittelte Endverbindung (MMEJ) DNA-Reparatur erhöht, wird häufig bei Krebsen beobachtet. Mangel an genauer DNA-Reparatur kann eine wichtige Quelle der hohen Häufigkeit von Mutationen bei Krebs sein (siehe Mutationsfrequenzen bei Krebs). Repression von DNA-Reparatur-Genen bei Krebsen durch Veränderungen der Mikrospiegel RNAs kann eine häufigere Ursache der Repression sein als Mutation oder epigenetische Methylierung von DNA-Reparaturgenen. Zum Beispiel wird BRCA1 auf dem genauen homologen rekombinationalen Reparaturweg (HR) eingesetzt. Mangel an BRCA1 kann Brustkrebs verursachen. Die Nachregulierung von BRCA1 durch Mutation erfolgt bei etwa 3% Brustkrebs. Die Nachregulierung von BRCA1 durch Methylierung seines Promotors erfolgt bei etwa 14 % Brustkrebs. Jedoch, erhöhte Expression von miR-182 down-regulates BRCA1 mRNA und Proteinexpression, und erhöhte miR-182 wird in 80% von Brustkrebs gefunden. In einem anderen Beispiel findet sich bei vielen Krebsen eine mutierte konstitutiv (persistent) exprimierte Version des Onkogene c-Myc. Unter vielen Funktionen reguliert c-Myc die MikroRNAs miR-150 und miR-22 negativ. Diese Mikro RNAs reprimieren normalerweise die Expression von zwei für MMEJ, Lig3 und Parp1 wesentlichen Genen, wodurch dieser ungenaue, muagenische DNA-Reparaturpfad gehemmt wird. Muvarak et al.showed, in Leukämien, dieser konstitutiven Ausdruck von c-Myc, die zur Abregulation von miR-150 und miR-22 führte, erlaubte eine erhöhte Expression von Lig3 und Parp1. Dies erzeugt genomische Instabilität durch erhöhte ungenaue MMEJ-DNA-Reparatur und trägt wahrscheinlich zur Progression zur Leukämie bei. Um die häufige Fähigkeit von Mikro zeigen RNAs zur Veränderung der DNA-Reparaturexpression, Hatano et al. durchgeführt eine große Screening-Studie, in der 810 micro RNAs wurden in Zellen transfiziert, die dann ionisierender Strahlung (IR) unterzogen wurden. Für 324 dieser Mikro RNAs, DNA-Reparatur wurde reduziert (Zellen wurden effizienter durch IR getötet) nach der Transfektion. Für weitere 75 Mikro RNAs, DNA-Reparatur wurde erhöht, mit weniger Zelltod nach IR. Dies deutet darauf hin, dass Mikroänderungen RNAs können oft DNA-Reparatur nach unten regulieren, ein wahrscheinlich wichtiger Anfangsschritt in der Progression auf Krebs. Siehe auch Cis-regulatorisches Element Glossar der Genexpression Begriffe RNA-Interferenz Referenzen Externe Links Wormbook.org auf RNA-bindendem Protein