Advocacy-Gruppen, auch als besondere Interessengruppen bezeichnet, verwenden verschiedene Formen der Ansprache, um die öffentliche Meinung und letztlich die Politik zu beeinflussen. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung politischer und sozialer Systeme. Handlungsmotive können auf politischen, religiösen, moralischen oder kommerziellen Positionen beruhen. Gruppen nutzen vielfältige Methoden, um ihre Ziele zu erreichen, einschließlich Lobbying, Medienkampagnen, Sensibilisierung für die Öffentlichkeit Stunts, Umfragen, Forschung und Politik Briefings. Einige Gruppen werden von kraftvollen oder politischen Interessen unterstützt oder unterstützt und beeinflussen den politischen Prozess erheblich, während andere nur wenige oder gar keine Mittel haben. Einige haben sich zu wichtigen sozialen, politischen Institutionen oder sozialen Bewegungen entwickelt. Einige mächtige Interessengruppen wurden beschuldigt, das demokratische System für einen engen kommerziellen Gewinn zu manipulieren, und in einigen Fällen wurden schuldig für Korruption, Betrug, Bestechung und andere schwere Verbrechen gefunden; einige Gruppen, in der Regel diejenigen mit weniger finanziellen Ressourcen, können direkte Maßnahmen und zivile Ungehorsame nutzen und in einigen Fällen werden beschuldigt, eine Bedrohung für die soziale Ordnung oder "domestische Extremisten" zu sein. Die Forschung beginnt zu erforschen, wie Advocacy-Gruppen soziale Medien nutzen, um das Bürgerengagement und kollektives Handeln zu erleichtern. Überblick Eine Advocacy-Gruppe ist eine Gruppe oder eine Organisation, die versucht, die Regierung zu beeinflussen, aber nicht die Macht in der Regierung hält. Geschichte beginnt Das frühe Wachstum der Druckgruppen war mit breiten wirtschaftlichen und politischen Veränderungen in England Mitte des 18. Jahrhunderts verbunden, darunter politische Repräsentation, Marktkapitalisierung und Proletarisierung. Die erste Massengesellschaftsbewegung katalysierte um die kontroverse politische Figur, John Wilkes. Als Herausgeber der Zeitung The North Briton attackierte Wilkes die neue Regierung von Lord Bute und die Friedensbedingungen, die die neue Regierung am Ende des Siebenjährigen Krieges im Pariser Vertrag von 1763 akzeptierte. Wilkes wurde nach der Frage eines Generalanwalts verhaftet, eine Bewegung, die Wilkes als unrechtmäßig verurteilte – der Oberste Gerichtshof des Herrn regierte schließlich in Wilkes Gunst. Als Folge dieser Episode wurde Wilkes zur zunehmenden Bewegung für die Volkssouveränität unter den Mittelklassen – die Menschen begannen, auf den Straßen "Wilkes and Liberty" zu singen. Nach einer späteren Exilphase, die durch weitere Abgaben von Freiheit und Obszönität entstanden ist, stand Wilkes für den Parlamentssitz in Middlesex, wo die meisten seiner Unterstützung lagen. Als Wilkes am 10. Mai 1768 im Gefängnis des Königs Bench inhaftiert wurde, trat eine Massenbewegung der Unterstützung auf, mit großen Demonstrationen auf den Straßen unter dem Motto "Keine Freiheit, kein König."Gestürzt vom Recht im Parlament, Wilkes wurde ein Alderman von London im Jahre 1769, und eine Aktivistgruppe namens der Gesellschaft für die Anhänger des Gesetzes Bill of Rights begann aggressive Förderung seiner Politik. Dies war die erste immer anhaltende soziale Advocacy-Gruppe; – sie beteiligte sich an öffentlichen Sitzungen, Demonstrationen, der Verteilung von Broschüren auf eine beispiellose Skala und der Massenaktion Marsch. Die Bewegung war jedoch darauf bedacht, die Linie nicht in offene Rebellion zu überqueren;- sie versuchte, die Fehler in der Regierung durch Appelle an bestehende Rechtspräzedenzfälle zu korrigieren und wurde als extraparlamente Form der Agitation konzipiert, um zu einer konsensuellen und verfassungsrechtlichen Anordnung zu gelangen. Die Kraft und der Einfluss dieser sozialen Advocacy-Bewegung auf die Straßen von London zwangen die Behörden, sich den Forderungen der Bewegung zu stellen. Wilkes wurde dem Parlament zurückgegeben, allgemeine Haftbefehle wurden als verfassungswidrig erklärt und die Pressefreiheit wurde auf die Berichterstattung der Parlamentarischen Debatten ausgedehnt. Eine weitere wichtige Advocacy-Gruppe, die im späten 18. Jahrhundert entstand, war die britische abolitionistische Bewegung gegen die Sklaverei. Ausgehend von einem organisierten Zuckerboykott im Jahre 1791 führte es die zweite große Petitionsfahrt von 1806, die das Verbot des Sklavenhandels im Jahre 1807 bewirkte. Nach Meinung von Eugene Black (1963) ermöglichte die Assoziation die Erweiterung der politisch wirksamen Öffentlichkeit. Die moderne, extra parlamentarische politische Organisation ist ein Produkt des späten achtzehnten Jahrhunderts [und] die Geschichte des Zeitalters der Reform kann nicht ohne sie geschrieben werden. Wachstum und Verbreitung Von 1815, Großbritannien nach dem Sieg in den Napoleonischen Kriegen trat eine Periode der sozialen Umwälzung, die durch die wachsende Reife der Nutzung von sozialen Bewegungen und Spezial-Interess-Vereinungen gekennzeichnet. Chartismus war die erste Massenbewegung der wachsenden Arbeiterklasse der Welt. Sie wurde zwischen 1838 und 1848 mit der Volkscharta von 1838 als Manifest für politische Reformen eingesetzt – das forderte unter anderem die allgemeine Wahl und die Umsetzung der geheimen Wahl. Der Begriff "Sozialbewegungen" wurde 1848 von dem deutschen Soziologin Lorenz von Stein in seinem Buch Sozialistische und kommunistische Bewegungen seit der Dritten Französischen Revolution (1848) eingeführt, in der er den Begriff "Sozialbewegung" in wissenschaftliche Diskussionen einführte – und damit politische Bewegungen, die für die sozialen Rechte kämpfen, als Sozialrechte verstanden. Die Arbeiterbewegung und die sozialistische Bewegung des späten 19. Jahrhunderts werden als prototypische soziale Bewegungen betrachtet, die zur Bildung kommunistischer und sozialer demokratischer Parteien und Organisationen führen. Diese Tendenzen wurden in ärmeren Ländern als Druck auf die Reform gesehen, zum Beispiel in Russland mit der russischen Revolution von 1905 und von 1917, was zu einem Zusammenbruch des Zaren Regimes um das Ende des Ersten Weltkriegs führte. In der Nachkriegszeit traten die Frauenrechte, die Homosexuellen, der Frieden, die Bürgerrechte, die antinuklearen und die Umweltbewegungen auf, die oft als "allgemeine Interessengruppen" im Gegensatz zu speziellen Interessengruppen bezeichnet werden. Sie führten unter anderem zur Bildung grüner Parteien und Organisationen, die von der neuen Linken beeinflusst wurden. Einige finden Ende der 1990er Jahre die Entstehung einer neuen globalen sozialen Bewegung, der Antiglobalisierungsbewegung. Einige Sozialbewegungswissenschaftler behaupten, dass mit dem rasanten Tempo der Globalisierung das Potenzial für die Entstehung neuer sozialer Bewegungen latent ist – sie machen die Analogie zu nationalen Bewegungen der Vergangenheit, um zu beschreiben, was als globale Bürgerbewegung bezeichnet wurde. Aktivitäten Advocacy-Gruppen existieren in einer Vielzahl von Genres auf der Grundlage ihrer ausgeprägtesten Aktivitäten. Anti-Defamation Organisationen stellen Antworten oder Kritiken auf reale oder vermeintliche Kleinigkeiten jeglicher Art (einschließlich Rede oder Gewalt) durch eine Person oder Gruppe gegen ein bestimmtes Bevölkerungssegment aus, das die Organisation vertritt. Watchdog-Gruppen existieren, um Aufsicht und Bewertung von Handlungen oder Medien durch verschiedene Steckdosen, sowohl Regierung als auch Unternehmen bieten. Sie können auch Persönlichkeiten, Organisationen, Produkte und Aktivitäten in Datenbanken indizieren, um die Erfassung und Bewertung des Wertes oder der Lebensfähigkeit solcher Organisationen an Zieldemografiken zu ermöglichen. Lobbygruppen Lobby für eine Änderung des Gesetzes oder die Aufrechterhaltung eines bestimmten Gesetzes und große Unternehmen finanzieren sehr erheblichen Lobbying Einfluss auf die Gesetzgeber, zum Beispiel in den USA und in Großbritannien, wo Lobbying zuerst entwickelt. Einige Lobbygruppen verfügen über erhebliche finanzielle Ressourcen. Die Lobbying ist geregelt, um die schlimmsten Missbräuche zu stoppen, die sich zu Korruption entwickeln können. In den Vereinigten Staaten unterscheidet der Interne Einnahmendienst deutlich zwischen Lobbying und Advocacy. Lobbygruppen verbringen auch beträchtliche Mengen an Geld für Wahlwerbung. Zum Beispiel enthält der Dokumentarfilm Hot Coffee 2011 Interviews von ehemaligem Mississippi Supreme Court Justice Oliver E. Diaz Jr. und beweist, dass die US-Handelskammer für Werbung bezahlt hat, um ihn nicht zu verachten. Rechtsverteidigungsfonds finanzieren die Rechtsverteidigung für Personen oder Gruppen, die mit ihren spezifischen Interessen oder Zieldemografiken zusammenhängen. Dies wird oft von einer der oben genannten Arten von Interessengruppen begleitet, die eine Amicuskuriae einreichen, wenn die Ursache auf dem Spiel den Interessen sowohl des Rechtsverteidigungsfonds als auch der anderen Interessengruppen dient. Astroturfing Gruppen maskieren die Sponsoren einer Botschaft oder Organisation (z.B. politische, Werbung, religiöse oder öffentliche Beziehungen), um es erscheinen zu lassen, als ob es von und wird von den Teilnehmern der Basis unterstützt. Es ist eine Praxis, die die Aussagen oder Organisationen Glaubwürdigkeit verleiht, indem sie Informationen über den finanziellen Zusammenhang der Quelle zurückhält. EinflussIn den meisten liberalen Demokratien neigen Advocacy-Gruppen dazu, die Bürokratie als Hauptkanal des Einflusses zu nutzen – denn in liberalen Demokratien liegt die Entscheidungsmacht. Das Ziel der Interessengruppen ist es, ein Mitglied der Gesetzgebung zu beeinflussen, um ihre Ursache durch eine bestimmte Art und Weise im Gesetz zu unterstützen. Der Zugang zu diesem Kanal beschränkt sich in der Regel auf Gruppen mit Insiderstatus wie große Konzerne und Gewerkschaften – Gruppen mit Außenstatus sind nicht in der Lage, mit Ministern oder anderen Mitgliedern der Bürokratie zu diskutieren. Was über Gruppen, die Einfluss auf die Bürokratie ausüben, zu verstehen ist: "Die entscheidende Beziehung hier [in der Bürokratie] ist in der Regel das zwischen den leitenden Bürokraten und führenden Unternehmen oder industriellen Interessen". Dies unterstützt die Auffassung, dass Gruppen mit größeren Finanzmitteln in der Regel besser in der Lage sein werden, den Entscheidungsprozess der Regierung zu beeinflussen. Die Vorteile, die große Unternehmen haben, sind vor allem darauf zurückzuführen, dass sie Schlüsselproduzenten in ihrer Wirtschaft sind und daher ihre Interessen für die Regierung von Bedeutung sind, da ihre Beiträge für die Wirtschaft von Bedeutung sind. Laut George Monbiot wurde der Einfluss des großen Unternehmens durch "die größere Leichtigkeit, mit der die Unternehmen Produktion und Investitionen in eine globale Wirtschaft verlagern können" gestärkt. Dies deutet darauf hin, dass in der immer modernisierenden Welt das große Unternehmen eine zunehmende Rolle bei der Beeinflussung der Bürokratie und der Entscheidungsfindung der Regierung hat. Auch Advocacy-Gruppen können durch Lobbying Einfluss auf die Versammlung ausüben. Gruppen mit größeren wirtschaftlichen Ressourcen können professionelle Lobbyisten einsetzen, um Einfluss in der Versammlung zu versuchen. Ein Beispiel für eine solche Gruppe ist die Umweltgruppe Greenpeace; Greenpeace (eine Organisation mit einem Einkommen von 50,000.000 $) verwendet Lobbying, um politische Unterstützung für ihre Kampagnen zu gewinnen. Sie stellen Fragen über die Umwelt mit dem Ziel, ihre Themen in Politik wie die Regierung zur Förderung alternativer Energie und Recycling zu übersetzen. Die Rechtsabteilung der Regierung kann auch von Interessengruppen genutzt werden, um Einfluss auszuüben. In den Staaten, in denen die Rechtsvorschriften nicht von den Gerichten, wie dem Vereinigten Königreich, angefochten werden können, sind die Interessengruppen in der Menge des Einflusses begrenzt, den sie haben. In Staaten, die kodifizierte Verfassungen haben, wie die USA, ist jedoch der Einfluss der Advocacy-Gruppe wesentlich wichtiger. Zum Beispiel – 1954 lobbte die NAACP (National Association for the Advancement of Colored People) gegen das Topeka-Vorstandsamt, der argumentierte, dass die Trennung von Bildung auf Rasse basierte, verfassungswidrig sei. Aufgrund des Gruppendrucks des NAACP regierte das oberste Gericht einstimmig, dass die Rassentrennung in der Bildung tatsächlich verfassungswidrig war und solche Praktiken verboten wurden. Dies ist ein neuartiges Beispiel dafür, wie Advocacy-Gruppen Einfluss in der Justizbranche ausüben können. Auch Advocacy-Gruppen können Einfluss auf politische Parteien ausüben. Die Hauptsache, dass die Gruppen dies tun, ist die Kampagnenfinanzierung. Zum Beispiel, im Vereinigten Königreich werden die konservativen Parteien Kampagnen oft von großen Unternehmen finanziert, da viele der konservativen Parteien Kampagnen die Interessen der Unternehmen widerspiegeln. Zum Beispiel war die Wiederwahlkampagne von George W. Bush im Jahr 2004 die teuerste in der amerikanischen Geschichte und wurde hauptsächlich von großen Konzernen und industriellen Interessen finanziert, die die Bush-Regierung in der Regierung vertreten. Umgekehrt werden linke Parteien oft von organisierter Arbeit finanziert – als die britische Labour Party gegründet wurde, wurde sie weitgehend von Gewerkschaften gefördert. Oft werden politische Parteien tatsächlich durch Gruppendruck gebildet, zum Beispiel wurde die Labour Party im Vereinigten Königreich aus der neuen Gewerkschaftsbewegung gebildet, die für die Rechte der Arbeitnehmer lobbied. Die Advocacy-Gruppen üben auch Einfluss auf Kanäle aus, die von der Regierung oder der politischen Struktur, wie die Massenmedien und durch öffentliche Meinungskampagnen getrennt sind. Advocacy-Gruppen werden Methoden wie Protest, Petition und zivile Ungehorsam verwenden, um Einfluss in den Liberalen Demokratien auszuüben. Gruppen werden in der Regel zwei unterschiedliche Stile verwenden, wenn sie versuchen, die Medien zu manipulieren – sie werden entweder über ihren Außenstatus hinausgehen und ihre Unfähigkeit nutzen, auf die anderen Einflusskanäle zuzugreifen, um Sympathie zu erlangen oder sie können über eine ideologische Agenda hinausgehen. Traditionell waren die Gewerkschaften, die der sogenannte Industriemuskel waren, ein erstes Beispiel einer solchen Gruppe. Gewerkschaften würden sich in den Formen der industriellen Aktion einsetzen und für die Arbeitnehmerrechte marschieren, so dass sie viel Aufmerksamkeit und Sympathie für ihre Sache erlangten. In den Vereinigten Staaten gewann die Bürgerrechtsbewegung durch ziviles Ungehorsam viel von ihrer Öffentlichkeit; Afrikaner würden einfach die rassistischen Segregationsgesetze missachten, um die gewalttätige, rassistische Reaktion der Polizei und der weißen Amerikaner zu erhalten. Diese Gewalt und Rassismus wurden dann auf der ganzen Welt ausgestrahlt und zeigten der Welt, wie man den Rassenkrieg in Amerika tatsächlich unterstützte. Die Einflussnahme der Advocacy-Gruppe hat sich auch in supranationalen Körpern manifestiert, die durch die Globalisierung entstanden sind. Gruppen, die bereits eine globale Struktur wie Greenpeace hatten, konnten sich besser an die Globalisierung anpassen. Greenpeace hat beispielsweise Büros in über 30 Ländern und hat jährlich ein Einkommen von 50 Millionen Dollar. Gruppen wie diese haben ihren Einfluss dadurch gesichert, dass sie als Nichtregierungsorganisationen (NGOs) Status gewinnen, von denen viele die Arbeit der Vereinten Nationen und der EU von ihren ständigen Büros in Amerika und Europa überwachen. Der Gruppendruck der supranationalen Industrien kann auf eine Reihe von Wegen ausgeübt werden: "Durch direkte Lobbyarbeit von Großkonzernen, nationalen Wirtschaftsverbänden und Spitzenverbänden wie der European Round Table of Industrialists." Einflussreiche Interessengruppen Es gab viele bedeutende Advocacy-Gruppen in der gesamten Geschichte, von denen einige mit Dynamiken, die sie besser als soziale Bewegungen kategorisieren könnte betrieben werden konnte. Hier sind einige bemerkenswerte Interessengruppen, die in verschiedenen Teilen der Welt tätig sind: Amerikanische Bürgerliche Freiheiten Union ACLU, beschrieben als eine legale gemeinnützige Organisation, die nach der Website der Organisation "Arbeiten an den Gerichten, Gesetzen und Gemeinschaften, um die individuellen Rechte und Freiheiten zu verteidigen und zu erhalten, die allen Menschen in diesem Land durch die Verfassung und Gesetze der Vereinigten Staaten garantiert. " Mit seinem nationalen Hauptsitz in New York hat die ACLU autonome Partner in jedem der 50 Staaten, Washington, D.C und Puerto Rico. Amerikanisches Israel Public Affairs Committee (AIPAC) die amerikanische Israel-Lobby, die von The New York Times als die "einflussreichste Lobby, die die Beziehungen zwischen den USA und Israel beeinflusst" beschrieben wird.British Medical Association, die 1832 bei einem Treffen von 50 Ärzten für den Wissensaustausch gegründet wurde, führte seine Lobby zum Medical Act 1858 und zur Bildung des General Medical Council, der in Großbritannien bis zu diesem Datum Ärzte registriert und reguliert hat. Kampagne für nukleare Abrüstung, die sich seit 1957 für die Nichtverbreitung von Kernwaffen und einseitige nukleare Abrüstung im Vereinigten Königreich einsetzte und deren Logo jetzt ein internationales Friedenssymbol ist. Zentrum für Autosicherheit, eine Organisation, die 1970 gegründet wurde, um den Verbrauchern eine Stimme für Autosicherheit und Qualität in den Vereinigten Staaten zu geben. Kommunion und Befreiung (Italienisch: Comunione e Liberazione) hat seit den 1970er Jahren viele Interessenkonflikte an vielen privaten und öffentlichen Unternehmen in Italien geschaffen, und es wurde von den italienischen Behörden für viele rechtliche Fragen bezüglich Bestechung, Korruption und Betrug untersucht. Drug Policy Alliance, deren Hauptziel darin besteht, den amerikanischen "Krieg gegen Drogen" zu beenden. Electronic Frontier Foundation, eine internationale, gemeinnützige, digitale Rechtsvertretung und Rechtsorganisation mit Sitz in den USA. Energielobby, ein Begriff für die Vertreter von großen Öl-, Gas-, Kohle- und Elektrounternehmen Unternehmen, die versuchen, die Regierungspolitik in den Vereinigten Staaten zu beeinflussen. Financial Services Roundtable, eine Organisation, die die Banklobby vertritt. Greenpeace, eine Organisation, die 1970 gegründet wurde, als das Don't Make a Wave Committee, um Atomwaffentests in den Vereinigten Staaten zu stoppen. Die Menschenrechtskampagne, eine LGBT Zivilrechtsvertretung und Lobbying-Organisation, die die Ursache von LGBT-Rechten in Amerika voranbringt. Die Organisation des Mittleren Ostens (METO), deren Vertragsentwurf zur Generalversammlung der Vereinten Nationen führte, hat eine jährliche Tagung der Mitgliedstaaten zur Errichtung einer Zone ohne Massenvernichtungswaffen (WMDFZ) im Nahen Osten einberufen. National Rifle Association (NRA,) eine Organisation, die 1871 in New York gegründet wurde, um Markenmanship zu fördern. Oxfam, eine Organisation, die 1942 in Großbritannien als Oxford Committee for Famine Relief gegründet wurde. Pennsylvania Abolition Society, die 1775 in Philadelphia mit einer Mission zur Abschaffung der Sklaverei in den Vereinigten Staaten gegründet wurde. Menschen für die Ethische Behandlung von Tieren (PETA) eine Tierrechtsorganisation, die sich vor allem auf die Behandlung von Tieren auf Fabrikfarmen, im Bekleidungshandel, in Laboren und in der Unterhaltungsindustrie konzentriert. Royal Society for the Protection of Birds, gegründet 1889 in Manchester, um gegen den "barbarbarous Handel mit Pflaumen für Frauenmützen" zu kämpfen.Sierra Club, der 1892 gegründet wurde, um die Sierra Nevada zu schützen. Stoppen Sie die Kriegskoalition, eine Organisation gegen den Krieg gegen den Terrorismus, die einen Marsch zwischen 750.000 und 2.000.000 Menschen in London im Jahr 2003 organisierte. Suffragettes, die versuchten, durch direkte Aktion und Hungerstreiks von 1865–1928 im Vereinigten Königreich Stimmrechte für Frauen zu gewinnen. Die Affiliated Residential Park Residents Association Incorporated (ARPRA), die 1986 gegründet wurde, um Bewohner von Wohnparks in New South Wales, Australien zu vertreten. Sonntag Schule Bewegung, die um 1751 gebildet, um universelle Schule in Großbritannien zu fördern. Tory Party (Tories,), die 1678 gegründet wurde, um den britischen Ausschluss Bill zu bekämpfen und entwickelte sich zu einer der ersten politischen Parteien; jetzt bekannt als die konservative Partei US-Handelskammer, von der größten Lobbygruppe in den USA durch Ausgaben . Adversariale Gruppierungen In einigen kontroversen Fragen gibt es eine Reihe konkurrierender Interessengruppen, manchmal mit sehr unterschiedlichen Ressourcen, die ihnen zur Verfügung stehen: Pro-choice vs Pro-life-Bewegungen (Abtreibungspolitik in den Vereinigten Staaten) SPEAK-Kampagne gegen Pro-Test (Tierversuche in Großbritannien)Die Automobil Association vs Pedestrians' Association (heute 'Living Streets') (Straßensicherheit in Großbritannien seit 1929)Tobacco Institute vs Action on Rauchen und Gesundheit (Tobacco-Gesetzgebung)Flying Matters vs Plane in the Vorteile und Anreize Freie Fahrer Problem Eine allgemeine Theorie ist, dass Einzelpersonen mit irgendeiner Art von Nutzen, um einer Interessengruppe beizutreten verlockt werden müssen. Das Problem des freien Fahrers richtet sich jedoch an die Schwierigkeit, Mitglieder einer bestimmten Interessengruppe zu erhalten, wenn die Vorteile bereits ohne Mitgliedschaft ernten. Zum Beispiel wird eine Interessengruppe, die sich auf die Verbesserung der landwirtschaftlichen Standards spezialisiert hat, für das allgemeine Ziel kämpfen, die Landwirtschaft für jeden Landwirt zu verbessern, auch für diejenigen, die nicht Mitglied dieser besonderen Interessengruppe sind. Es gibt also keinen wirklichen Anreiz, einer Interessengruppe beizutreten und zu zahlen, wenn der Landwirt diesen Vorteil ohnehin erhalten wird. Zum anderen würde jeder Mensch der Welt von einer saubereren Umwelt profitieren, aber die Interessengruppen des Umweltschutzes erhalten keine geldliche Hilfe von jedem Menschen der Welt.Dies stellt ein Problem für Interessengruppen dar, die von ihren Mitgliedern und Beiträgen fällig werden, um die Tagesordnungen der Gruppen zu erfüllen. Selektive Vorteile Selektive Vorteile sind materiell, anstatt Geldleistungen, die den Gruppenmitgliedern gewährt werden. Eine Interessengruppe könnte beispielsweise Reiserabatte, kostenlose Mahlzeiten in bestimmten Restaurants oder kostenlose Abonnements für Zeitschriften, Zeitungen oder Zeitschriften geben. Viele Berufs- und Berufsinteressengruppen geben diesen Arten von Vorteilen ihren Mitgliedern. Solidaritätsanreize Ein solidarischer Anreiz ist eine Belohnung für die gesellschaftlich abgeleitete und aus dem Vereinsakt geschaffene Beteiligung. Ein selektiver solidarischer Vorteil, der den Mitgliedern oder potenziellen Mitgliedern einer Interessengruppe angeboten wird, könnte solche Anreize beinhalten, wie "sozialisierende Kongenität, das Gefühl der Gruppenmitgliedschaft und Identifikation, der Status, der sich aus Mitgliedschaft, Spaß, Geselligkeit, der Erhaltung sozialer Unterschiede usw. ergibt. Expressive Anreize Menschen, die sich einer Interessengruppe anschließen, weil ausdrucksstarke Vorteile mit der Wahrscheinlichkeit verbunden sind, einen ideologischen oder moralischen Wert auszudrücken, an den sie glauben, wie freie Rede, Bürgerrechte, wirtschaftliche Gerechtigkeit oder politische Gleichheit. Um diese Arten von Vorteilen zu erhalten, würden die Mitglieder einfach gebührenpflichtig bezahlen und ihre Zeit oder Geld spenden, um ein Gefühl der Zufriedenheit vom Ausdruck eines politischen Wertes zu erhalten. Auch wäre es egal, ob die Interessengruppe ihr Ziel erreicht hat; diese Mitglieder könnten nur sagen, sie halfen bei dem Versuch, ihre Ziele zu erreichen, was der expressive Anreiz ist, den sie an erster Stelle erreichten. Die Interessengruppen, die sich auf ausdrucksstarke Vorteile oder Anreize verlassen, sind Umweltgruppen und Gruppen, die behaupten, sich für das öffentliche Interesse zu interessieren. Interessen Einige öffentliche politische Interessen werden von einer Gruppe überhaupt nicht anerkannt oder angesprochen. Diese Interessen werden als latente Interessen bezeichnet. Theoretische Perspektiven Viele Arbeiten wurden von Akademikern durchgeführt, die versuchen, die Funktionsweise von Interessengruppen zu kategorisieren, insbesondere im Zusammenhang mit der Regierungspolitik. Das Feld wird von zahlreichen und vielfältigen Denkschulen dominiert: Pluralismus: Dies beruht auf dem Verständnis, dass die Interessengruppen im Wettbewerb miteinander arbeiten und eine Schlüsselrolle im politischen System spielen. Sie tun dies, indem sie als Gegengewicht zu unlauteren Leistungskonzentrationen wirken. Diese pluralistische Theorie (vor allem von amerikanischen Akademikern gebildet) spiegelt jedoch ein offeneres und fragmentiertes politisches System wider, das ähnlich wie in Ländern wie den Vereinigten Staaten ist. Neopluralismus: Unter dem Neopluralismus entwickelte sich ein Konzept politischer Gemeinschaften, das der britischen Regierungsform ähnlicher ist. Dies basiert auf dem Konzept der politischen Gemeinschaften, in denen die Interessengruppen und andere solche Einrichtungen rund um eine Regierungsabteilung und ihr Netzwerk von Kundengruppen organisiert werden. Die Mitglieder dieses Netzes arbeiten während des politischen Prozesses zusammen. Korporatismus oder Elitism: Einige Interessengruppen werden von Privatunternehmen unterstützt, die einen erheblichen Einfluss auf die Gesetzgebung haben können. Eine Anfang 2012 veröffentlichte Studie deutet darauf hin, dass Advocacy-Gruppen unterschiedlicher politischer und ideologischer Orientierungen, die in den Vereinigten Staaten tätig sind, täglich soziale Medien nutzen, um mit den Bürgern zu interagieren. Die Studie untersuchte 53 Gruppen, die eine Vielzahl von Social Media-Technologien verwenden, um organisatorische und politische Ziele zu erreichen: Facebook war die Social Media-Site der Wahl mit allen, aber eine Gruppe, die feststellt, dass sie die Website verwenden, um mit den Bürgern zu verbinden. Twitter war auch beliebt bei allen, aber zwei Gruppen sagen, dass sie Twitter verwenden. Andere Social Media, die verwendet werden, sind YouTube, LinkedIn, Wikis, Flickr, Jumo, Diigo, Tumblr, Foursquare, Identi.ca, Picasa und Vimeo. Wie in der Studie festgestellt, "wenn einige Gruppen Zweifel über die Fähigkeit der sozialen Medien, die Grenzen der schwachen Bindungen und Generationenlücken zu überwinden, erhoben, sehen eine überwältigende Mehrheit der Gruppen soziale Medien als wesentlich für die zeitgenössische Advocacy-Arbeit und Laudat seine Demokratisierungsfunktion." Siehe auch Astroturfing Campaign Finanzen in den Vereinigten Staaten Klientenpolitik Identitätspolitik Lobbying Methoden von Advocacy-Gruppen Politische Partei Druckgruppen in Großbritannien Druckpolitik Referenzen Weiter lesen O'Sullivan, Arthur; Sheffrin, Steven M. (2003). Wirtschaft: Grundsätze in Aktion. Obersattel River, New Jersey 07458:Pearson Prentice Hall.p 54.ISBN 978-0-13-063085-8.CS1 Maint: Location (link) Walls, David (1993). Almanac des Aktivisten: Der Leitfaden für die Bürger zu den führenden Interessenverbänden in Amerika. Simon & Schuster/Fireside.ISBN 978-0-671-74634-6.Wilson, James Q. (1995).Politische Organisation. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-04385-2.