In der Wohlfahrtsökonomie ist eine Sozialhilfefunktion eine Funktion, die soziale Zustände (alternative vollständige Beschreibungen der Gesellschaft) als weniger wünschenswert, wünschenswerter oder gleichgültig für jedes mögliche Paar sozialer Staaten aufstellt. Inputs der Funktion umfassen alle Variablen, die als Einfluss auf das wirtschaftliche Wohl einer Gesellschaft angesehen werden. Bei der Anwendung von Sozialschutzmaßnahmen von Personen in der Gesellschaft als Inputs ist die soziale Wohlfahrtsfunktion individualistisch. Eine Anwendung einer sozialen Wohlfahrtsfunktion besteht darin, prospektive Muster der kollektiven Wahl zu alternativen Sozialstaaten darzustellen. Die soziale Wohlfahrtsfunktion bietet der Regierung eine einfache Leitlinie zur Erzielung einer optimalen Einkommensverteilung. Die soziale Wohlfahrtsfunktion ist analog zu der Verbrauchertheorie der Gleichgültigkeit-Währung-Haushaltsbeschränkung für ein Individuum, mit der Ausnahme, dass die soziale Wohlfahrtsfunktion eine Kartierung von individuellen Vorlieben oder Urteilen jeder in der Gesellschaft hinsichtlich kollektiver Entscheidungen ist, die für alle gelten, was individuelle Vorlieben für (variable) Zwänge auf Produktionsfaktoren sind. Ein Punkt einer sozialen Wohlfahrtsfunktion besteht darin, zu bestimmen, wie nahe die Analogie an einer ordinalen Gebrauchsfunktion für ein Individuum mit mindestens minimalen, von der Wohlfahrtsökonomie vorgeschlagenen Einschränkungen ist, einschließlich Einschränkungen der Produktionsfaktoren. Es gibt zwei unterschiedliche, aber verwandte Arten von Sozialleistungen: Eine Bergson-Samuelson-Sozialschutzfunktion betrachtet das Wohlergehen einer bestimmten Gruppe von individuellen Präferenzen oder Wohlfahrtsrangierungen. Eine Arrow-Sozialschutzfunktion betrachtet das Wohlergehen in verschiedenen möglichen Sätzen individueller Präferenzen oder Wohlfahrtsrangierungen und scheinbar vernünftige Ängste, die die Funktion einschränken. Bergson–Samuelson Sozialhilfefunktion In einem Artikel von 1938 führte Abram Bergson die Sozialhilfefunktion ein. Das Ziel war, "die für die Ableitung der Bedingungen des maximalen wirtschaftlichen Wohlergehens erforderlichen Werturteile in präziser Form zu erklären", die von früheren Autoren, darunter Marshall und Pigou, Pareto und Barone, und Lerner, festgelegt wurden. Die Funktion war echt bewertet und differenzierbar. Es wurde festgelegt, die Gesellschaft als Ganzes zu beschreiben. Zu den Argumenten der Funktion gehörten die Mengen verschiedener produzierter und verbrauchter Waren und der Ressourcen, die bei der Herstellung verschiedener Waren, einschließlich der Arbeit, verwendet werden. Erforderliche allgemeine Bedingungen sind, dass bei dem maximalen Wert der Funktion: Der marginale "Dollar's Value" des Wohlergehens ist für jeden Einzelnen und für jede Ware gleich. Die marginale Unzulänglichkeit jedes "Dollars Wert" der Arbeit ist für jede Ware, die von jedem Arbeitsanbieter produziert wird, gleich. Die Marginal-Dollar-Kosten jeder Ressourceneinheit sind gleich der Marginalwertproduktivität für jede Ware. Bergson zeigte, wie Wohlfahrtsökonomie einen Standard der wirtschaftlichen Effizienz beschreiben könnte, obwohl sie mit zwischenmenschlich vergleichbaren kardinalen Nutzen ausschüttet, deren Hypothesisierung nur Werturteile verbergen kann, und rein subjektive. Hilfsspezifikationen ermöglichen den Vergleich verschiedener Sozialstaaten durch jedes Mitglied der Gesellschaft in der Präferenzzufriedenheit. Diese helfen, Pareto-Effizienz zu definieren, die hält, wenn alle Alternativen erschöpft sind, mindestens eine Person in eine bevorzugtere Position zu bringen, ohne dass man eine weniger bevorzugte Position einstellt. Bergson beschrieb eine "wirtschaftliche Wohlfahrtssteigerung" (später Pareto-Verbesserung genannt) als mindestens ein Individuum, das sich mit jedem anderen gleichgültig in eine bevorzugtere Position bewegt. Die soziale Wohlfahrtsfunktion könnte dann im wesentlichen individualistischen Sinne festgelegt werden, um Pareto-Effizienz (Optimalität) abzuleiten. Paul Samuelson (2004, S. 26) stellt fest, dass Bergsons Funktion "die Pareto-Optimierungsbedingungen als notwendig, aber nicht ausreichend zur Definition zwischenmenschlicher normativer Gerechtigkeit ableiten könnte." Dennoch könnte Pareto-Effizienz auch eine Dimension einer bestimmten sozialen Wohlfahrtsfunktion mit der Verteilung von Gütern unter Individuen charakterisieren, die eine andere Dimension charakterisieren. Wie Bergson bemerkte, könnte eine Wohlfahrtsverbesserung aus der sozialen Wohlfahrtsfunktion von der "Position einiger Personen" kommen, die sich auf Kosten anderer verbessert. Diese soziale Wohlfahrtsfunktion könnte dann als Charakterisierung einer Eigenkapitaldimension bezeichnet werden. Samuelson (1947, S. 221) selbst betonte die Flexibilität der sozialen Wohlfahrtsfunktion, um einen ethischen Glauben, Pareto-gebunden oder nicht, im Einklang mit: eine vollständige und durchgängige Rangliste (eine ethisch bessere, schlechtere oder gleichgültige Rangfolge) aller sozialen Alternativen und eine aus einer Unendlichkeit von Sozialindices und Kardinalindikatoren, um den Glauben zu charakterisieren. Er präsentierte auch eine lucid verbale und mathematische Darstellung der sozialen Wohlfahrtsfunktion (1947, S. 219–49) mit minimalem Einsatz von Lagrangean Multiplikatoren und ohne die schwierige Bezeichnung von Differenzen, die Bergson überall verwendet. Wie Samuelson (1983, S. xxii) bemerkte, stellte Bergson fest, wie die Produktions- und Verbrauchseffizienzbedingungen von den zwischenmenschlichen ethischen Werten der sozialen Wohlfahrtsfunktion abweichen. Samuelson schärfte diese Unterscheidung durch Angabe der Wohlfahrtsfunktion und der Möglichkeitsfunktion (1947, S. 243–49). Jeder hat als Argumente die Reihe der Dienstfunktionen für jeden in der Gesellschaft. Jeder kann (und häufig) Pareto-Effizienz integrieren. Die Möglichkeitsfunktion hängt auch von Technologie- und Ressourcenbeschränkungen ab. Es wird in impliziter Form geschrieben, die den durch die Rückhaltestellen auferlegten und durch Pareto-Effizienz zugelassenen, machbaren Heuschrecken von Nutzenkombinationen widerspiegelt. An einem bestimmten Punkt auf der Möglichkeitsfunktion, wenn das Dienstprogramm aller außer einer Person bestimmt wird, wird das Dienstprogramm der übrigen Person bestimmt. Die Welfare-Funktion rangiert verschiedene hypothetische Satz von Nutzen für alle in der Gesellschaft von ethisch niedrigsten auf bis (mit Bindungen erlaubt,), das heißt, es macht zwischenmenschliche Vergleiche von Nutzen. Die Welfare Maximierung besteht dann darin, die Wohlfahrtsfunktion vorbehaltlich der Möglichkeitsfunktion als Einschränkung zu maximieren. Die gleichen Wohlfahrtsmaximierungsbedingungen entstehen wie in Bergsons Analyse. Arrow Sozialhilfefunktion (constitution) Kenneth Arrow (1963) verallgemeinert die Analyse. Seine Version einer sozialen Wohlfahrtsfunktion, auch Verfassung genannt, stellt eine Reihe von individuellen Ordnungen (gewöhnliche Versorgungsfunktionen) für jeden in der Gesellschaft zu einer sozialen Ordnung, eine Regel für das Rangieren alternativer Sozialstaaten (z.B. die Weitergabe eines durchsetzbaren Gesetzes oder nicht, ceteris paribus) dar. Arrow findet, dass nichts von verhaltener Bedeutung verloren geht, indem die Anforderung von sozialen Ordnungen, die wirklich bewertet sind (und damit Kardinal) zugunsten von Ordnungen, die nur vollständig und transitiv sind, wie eine Standard Gleichgültigkeit Kurvenkarte. Die frühere Analyse hat jede Menge von einzelnen Bestellungen auf eine soziale Ordnung abgebildet, was auch immer es war. Diese soziale Ordnung wählte die hochrangige mögliche Alternative aus dem wirtschaftlichen Umfeld hinsichtlich Ressourcenzwängen. Arrow schlug vor, verschiedene Sätze von einzelnen Bestellungen auf möglicherweise unterschiedliche soziale Ordnungen zu untersuchen. Hier würde die soziale Ordnung vom Satz der einzelnen Ordnungen abhängen, anstatt auferlegt zu werden (je nach ihnen). Atemberaubend (bezogen auf einen Kurs der Theorie von Adam Smith und Jeremy Bentham auf,) Arrow bewies die allgemeine Unmöglichkeit Theorem, die besagt, dass es unmöglich ist, eine soziale Wohlfahrtsfunktion zu haben, die eine bestimmte Reihe von "scheinbar vernünftigen" Bedingungen erfüllt. Kardinal Sozialschutzfunktionen Eine Kardinal-Sozialschutzfunktion ist eine Funktion, die als Input numerische Darstellungen von einzelnen Diensten (auch als Kardinal-Dienstleistung bekannt) nimmt und als Ausgabe eine numerische Darstellung des kollektiven Wohlergehens zurückgibt. Die zugrunde liegende Annahme besteht darin, dass die Individuen in einem gemeinsamen Maßstab eingesetzt und verglichen werden können. Beispiele für solche Maßnahmen können sein: Lebenserwartung, Pro-Kopf-Einkommen. Für die Zwecke dieses Abschnitts wird das Einkommen als Messung des Nutzens angenommen. Die Form der sozialen Wohlfahrtsfunktion soll eine Erklärung der Ziele einer Gesellschaft zum Ausdruck bringen. Die utilitaristische oder Benthamite Sozialhilfefunktion misst das Sozialwohl als Summe oder Summe der einzelnen Einkommen: W = Σ i = 1 n y i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n n i n i n i n i n n i n i n i n n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n n i n i n i n i n n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n i n Y_{i, wo W W} ist Sozialhilfe und Y i {\displaystyle Y_{i} ist das Einkommen der einzelnen i {\displaystyle i} unter n {\displaystyle n} Individuen in der Gesellschaft. In diesem Fall bedeutet die Maximierung des Sozialschutzes, das Gesamteinkommen der Menschen in der Gesellschaft zu maximieren, ohne zu berücksichtigen, wie Einkommen in der Gesellschaft verteilt werden. Es unterscheidet sich nicht zwischen einem Einkommenstransfer von reich zu arm und umgekehrt. Wenn eine Einkommensübertragung von den Armen auf die Reichen zu einer größeren Zunahme des Nutzens der Reichen führt als die Abnahme des Nutzens der Armen, wird die Gesellschaft erwartet, eine solche Übertragung zu akzeptieren, weil die gesamte Nutzen der Gesellschaft insgesamt zugenommen hat. Alternativ kann das Wohl der Gesellschaft auch unter dieser Funktion gemessen werden, indem man den Durchschnitt der einzelnen Einkommen einnimmt: W = 1 n = 1 n y i = Y i = Y ̄\displaystyle W={\frac 1}{n}\sum i=1{n}Y_{i}={\overline {Y} Im Gegensatz dazu misst die Max-Min- oder Rawlssche Sozialhilfefunktion (basierend auf der philosophischen Arbeit von John Rawls) das soziale Wohl der Gesellschaft auf der Grundlage des Wohlergehens des am wenigsten wohlhabenden Einzelmitglieds der Gesellschaft: W = min (Y 1 , Y 2 , ⋯, Y n ) {\displaystyle W=\min(Y_{1},Y_{2},\cdots ,Y_{n}) Hier würde die Maximierung der gesellschaftlichen Wohlfahrt bedeuten, das Einkommen der ärmsten Person in der Gesellschaft zu maximieren, ohne das Einkommen anderer Personen zu berücksichtigen. Diese beiden sozialen Wohlfahrtsfunktionen äußern sehr unterschiedliche Ansichten darüber, wie eine Gesellschaft organisiert werden müsste, um das Wohlergehen zu maximieren, wobei die ersten Gesamteinkommen und die zweite die Bedürfnisse des Schlechtwetters betonen. Die maximale Wohlfahrtsfunktion kann als Ausdruck einer extremen Form der Ungewissheitsneigung seitens der Gesellschaft insgesamt gesehen werden, da es sich nur um die schlimmsten Bedingungen handelt, denen ein Mitglied der Gesellschaft gegenübertreten könnte. Amartya Sen hat 1973 eine Sozialfunktion vorgeschlagen: W G i n i = Y ̄ ( 1 - G ) {\displaystyle W_{\mathrm {Gini} {=\}overline {Y}(1-G) Das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen einer gemessenen Gruppe (z.B. Nation) wird mit ( 1 - G) {\displaystyle (1-G}) multipliziert, wobei G {\displaystyle G} der Gini-Index ist, eine relative Ungleichheitsmaßnahme. James E. Foster (1996) schlug vor, einen von Atkinson's Indexes zu verwenden, der eine Entropiemaßnahme ist. Aufgrund der Beziehung zwischen Atkinsons Entropie-Maßnahme und Theil-Index kann Fosters Wohlfahrtsfunktion auch direkt mit dem Theil-L-Index berechnet werden. T h e i l - L = Y ̄ e - T L {\displaystyle W_{\mathrm {Theil-L} {=\}overline {y}\mathrm} T_{L} Der durch diese Funktion gegebene Wert hat eine konkrete Bedeutung. Es gibt mehrere mögliche Einkommen, die von einer Person verdient werden könnten, die zufällig aus einer Bevölkerung mit einer ungleichen Verteilung der Einkommen ausgewählt wird. Diese Wohlfahrtsfunktion markiert das Einkommen, das eine zufällig ausgewählte Person am wahrscheinlichsten hat. Ähnlich wie beim Median wird dieses Einkommen kleiner sein als das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen. T h e i l - T = Y ̄ e - T T {\displaystyle W_{\mathrm {Theil-T} {=\}overline {y}\mathrm} T_{T} Hier wird der Theil-T-Index angewendet. Auch der durch diese Funktion gegebene Inverswert hat eine konkrete Bedeutung. Es gibt mehrere mögliche Einkommen, zu denen ein Euro gehören kann, die zufällig aus der Summe aller ungleich verteilten Einkommen ausgewählt wird. Diese Sozialfunktion markiert das Einkommen, zu dem ein zufällig ausgewählter Euro höchstwahrscheinlich gehört. Der umgekehrte Wert dieser Funktion wird größer sein als das durchschnittliche Pro-Kopf-Einkommen. Der Artikel über den Theil-Index gibt weitere Informationen darüber, wie dieser Index verwendet wird, um Wohlfahrtsfunktionen zu berechnen. Axiome des Kardinalunismus Angenommen, wir erhalten eine Präferenzbeziehung R auf Gebrauchsprofilen. R ist eine schwache Gesamtauftrag auf Dienstprofilen – es kann uns sagen, bei zwei Dienstprogrammen, wenn sie gleichgültig sind oder einer von ihnen besser ist als der andere. Eine vernünftige Vorliebenbestellung sollte mehrere Axiome erfüllen:1.Monotonicity, d.h. wenn das Dienstprogramm eines Individuums erhöht, während alle anderen Dienstprogramme gleich bleiben, sollte R das zweite Profil unbedingt bevorzugen. Z.B. sollte es das Profil (1,4,4,5) bis (1,2,4,5) bevorzugen. Dies ist mit Pareto Optimität verbunden. 2.Symmetrie, d.h. R sollte zur Permutation der Zahlen im Nutzprofil gleichgültig sein. Z.B. sollte es zwischen (1,4,4,5) und (5,4,1,4).3. Kontinuität gleichgültig sein: Für jedes Profil v ist der Satz von Profilen schwach besser als v und der Satz von Profilen schwach schlechter als v sind geschlossene Sätze. 4.Unabhängigkeit nicht besorgniserregender Agenten, d.h. R sollte unabhängig von Einzelpersonen sein, deren Dienstprogramme sich nicht geändert haben. Z.B. bevorzugt R (2,2,4) bis (1,3,4) dann bevorzugt es auch (2,2,9) bis (1,3,9); die Verwendung des Mittels 3 sollte den Vergleich zwischen zwei Gebrauchsprofilen der Mittel 1 und 2 nicht beeinflussen. Diese Eigenschaft kann auch als Lokalität oder Separabilität bezeichnet werden. Es ermöglicht uns, die Zuteilungsprobleme auf lokaler Ebene zu behandeln und sie von der Zuweisung in der übrigen Gesellschaft zu trennen. Jede Präferenzbeziehung mit den Eigenschaften 1-4 kann durch eine Funktion W dargestellt werden, die eine Summe der Form ist: W (u 1 , ..., u n ) = Σ i = 1 n w ( u i ) {\displaystyle W(u_{1},\dots ,u_{n})=\sum i=1}^{n}w(u_{i) wobei w eine stetig wachsende Funktion ist. Es ist auch angemessen, zu verlangen: 5.Unabhängigkeit der gemeinsamen Skala, d.h. die Beziehung zwischen zwei Gebrauchsmustern ändert sich nicht, wenn beide mit demselben Skalar multipliziert werden (z.B. hängt die Beziehung nicht davon ab, ob wir das Einkommen in Cent, Dollar oder Tausende messen). Wenn die Vorzugsbeziehung Eigenschaften 1–5 hat, so gehört die Funktion w zur folgenden Einparameterfamilie: w p ( x ) = x p {\displaystyle w_{p}(x)=x^{p für p > 0\displaystyle p>0}, w 0 (x) = ln kennzeichnet (x) Die Grenze, wenn p → - ∞ {\displaystyle p\to \-infty } die Leximin-Ordnung ist; Für p = 0 {\displaystyle p=0} erhalten wir die Nash-Bargaining-Lösung - maximieren das Produkt der Dienstprogramme; Für p = 1 {\displaystyle p=1} erhalten wir die utilitarelle Wohlfahrtsfunktion - maximieren die Summe der Dienstprogramme} Wenn wir zusätzlich verlangen: 6. das Pigou-Dalton-Prinzip, dann muss der Parameter p in der obigen Familie höchstens 1. Siehe auch Hinweise Referenzen Kenneth J. Arrow, 1951, 2. ed,. 1963, Social Choice and Individual Values ISBN 0-300-01364-7 Abram Bergson (Burk),"A Reformulation bestimmter Aspekte der Wohlfahrtsökonomie", Quarterly Journal of Economics, 52(2,) Februar 1938, 310-34 Bergson-Samuelson Sozialschutzfunktionen in der Paretianischen Schule. James E. Foster und Amartya Sen, 1996, Über wirtschaftliche Ungleichheit, erweiterte Ausgabe mit Anhang, ISBN 0-19-828193-5. John C. Harsanyi, 1987, “unpersönliche Nutzenvergleiche,” The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, 955–58 Pattanaik, Prasanta K. (2008,) "Sozialschutzfunktion (Definition,") in Durlauf, Steven N.; Blume, Lawrence E.(eds.), Das neue Palgrave Wörterbuch der Wirtschaft (2. ed,. Basingstoke, Hampshire New York: Palgrave Macmillan, ISBN 9780333786765. Auch erhältlich als: ein Zeitschriftenartikel. Jan de Van Graaff, 1957, "Theoretical Welfare Economics", 1957, Cambridge, UK: Cambridge University Press. Lionel Robbins, 1935, 2. Ein Essay über die Natur und Bedeutung der Wirtschaftswissenschaften, ch.VI ___, 1938, "Interpersonelle Vergleiche der Utility: A Comment," Economic Journal, 43(4,) 635–41 Paul A. Samuelson, 1947, Enlarged ed. 1983, Grundlagen der Wirtschaftsanalyse, pp.xxi–xxiv & ch. VIII, "Welfare Economics", ISBN 0-674-31301-1 _____, 1977."Bekräftigung der Existenz von vernünftigen Bergson-Samuelson Social Welfare Functions", Economica, N.S, 44(173,) S. 81–88. Wirtschaftliche Wohlfahrt und Wirtschaft des sowjetischen Sozialismus: Essays in Honor von Abram Bergson, Cambridge University Press, Cambridge, S. 223–66.Reprinted in (1986)The Collected Scientific Papers of Paul A. Samuelson, pp.3 –46.Sen, Amartya K. (1963)."Distribution, Transitivity and Little's Welfare Criteria," Economic Journal, 73(292,) S. 771–78,._ 1970 [1984,] Collective Choice and Social Welfare (description,) ch3, "Collective Ration 0-4. Drücken. Beschreibung und scrollen zu Kapitel-Vorschau-Links. Kotaro Suzumura (1980)." Auf Verteilungs-Wert-Juden und Piecemeal Wohlfahrtskriterien", Economica, 47(186,) S.125–39,_ 1987, „Sozialschutzfunktion“, The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 4, 418–20Sybil, oder The Two Nations ist ein 1845 Roman von Benjamin Disraeli. Im selben Jahr wie Friedrich Engels's The Condition of the Working Class in England 1844 veröffentlicht, verfolgt Sybil die Not der Arbeiterklasse Englands. Disraeli interessierte sich für den Umgang mit den schrecklichen Bedingungen, in denen die Mehrheit der englischen Arbeiterklasse lebte - oder, was allgemein als Zustand der englischen Frage bezeichnet wird. Das Buch ist ein Roman à thèse, oder ein Roman mit einer Dissertation, die dazu bestimmt war, einen Furor über den Squalor zu schaffen, der Englands Arbeiterklassestädte plagte. Disraelis Roman wurde 1921 in einen Stummfilm namens Sybil mit Evelyn Brent und Cowley Wright aufgenommen. Disraelis Interesse an diesem Thema entstammte seinem Interesse an der Chartistischen Bewegung, einer politischen Reformbewegung der Arbeiterklasse, die ein allgemeines männliches Wahlrecht und andere parlamentarische Reformen suchte. (Thomas Carlyle fasst die Bewegung in seinem 1839 Buch Chartism zusammen.) Der Chartismus scheiterte als parlamentarische Bewegung (drei Petitionen an das Parlament wurden abgelehnt;) aber fünf der "Six Points" des Chartismus würden innerhalb eines Jahrhunderts der Bildung der Gruppe Realität werden. Chartismus forderte: Universelles Wahlrecht für Männer Secret Ballot Beseitigung der Eigentumsanforderungen an Parlament Salaries für Mitglieder des Parlaments (MPs)Equal Wahlbezirke Jährlich gewählt Parlament Charaktere Sybil Gerard Charles Egremont Lord Marney Lord Henry Sydney Lord de Mowbray Rigby Taper Tadpole Lady St. Julians Marchioness of Deloraine Baptist Hatton Aubrey St. Dandy Mick Walter Gerard (Sybils Vater)Stephen Morley Mr. Mountchesney Siehe auch One Nation Conservatism Coningsby (noch)Tancred (noch)The Difference Engine, ein Steampunk-Roman mit alternativen Versionen von mehreren Zeichen von Sybil. Es zeigt auch Disraeli selbst als Charakter. Bibliographie Editionen Es gibt keine kritische Ausgabe von Disraelis Romanen. Die meisten Ausgaben verwenden den Text von Longmans Collected Edition (1870–71). Disraeli, Benjamin Sybil.(Harmondsworth: Penguin, 1987) ISBN 0-14-043134-9.Bearbeitet mit einer Einführung von Rab Butler und Notizen von Thom Braun. Disraeli, Benjamin Sybil.(Oxford: Oxford University Press, 1998) ISBN 0-19-283693-5.Bearbeitet mit einer Einführung und Notizen von Sheila Smith. Werke der Kritik Braun, Thom Disraeli The Novelist.(London: George Allen & Unwin, 1981) ISBN 0 04 809017 4. Referenzen Externe Links Sybil bei Standard Ebooks Sybil oder The Two Nations bei Project Gutenberg Sybil public domain audiobook bei LibriVox