Der Energiehaushalt der Erde entspricht dem Gleichgewicht zwischen der Energie, die die Erde von der Sonne erhält, und der Energie, die die Erde ausstrahlt, in den Weltraum. Kleinere Energieträger, wie die innere Wärme der Erde, werden berücksichtigt, leisten aber einen kleinen Beitrag im Vergleich zu Sonnenenergie. Im Energiehaushalt wird auch dargelegt, wie sich Energie durch das Klimasystem bewegt. Da die Sonne die Äquatorialguinea-tropen mehr als die Polarregionen erhitzt, wird die Solarenergie ungleich verteilt. Wie die Energie das Gleichgewicht auf dem ganzen Planeten anstrebt, leitet sie Interaktionen im Klimasystem der Erde, d.h. das Wasser der Erde, das Eis, die Atmosphäre, die steinige Kruste und alle Lebensbereiche. Das Ergebnis ist das Klima der Erde. Erdenergiehaushalt hängt von vielen Faktoren ab, wie atmosphärische Aerosolen, Treibhausgase, die Oberfläche des Planeten albedo (Reflectivity), Wolken, Vegetation, Landnutzungsmuster und mehr. Wenn die neuen und scheidenden Energieflüsse ausgeglichen sind, ist die Erde in radiativem Gleichgewicht und das Klimasystem relativ stabil. globale Erwärmung tritt, wenn die Erde mehr Energie erhält, die sie wieder in den Weltraum gibt, und die globale Kühlung findet, wenn die scheidende Energie größer ist. Wenn sich die Energiehaushaltsänderungen ändern, gibt es eine Verzögerung vor dem durchschnittlichen globalen Temperaturwechsel. Dies ist auf die thermische Unversehrtheit der Ozeane und der Kryosphäre zurückzuführen. Genauigkeitsmodellierung des Klimas der Erde erfordert eine Quantifizierung dieser Beträge. Erdstrom Trotz der enormen Energietransfers in und aus der Erde hält sie eine relativ konstante Temperatur, da insgesamt nur wenig Nettogewinn oder Verlust besteht: Erde emittiert über atmosphärische und terrestrische Strahlung (verschiebt auf längere elektromagnetische Wellenlängen) um den gleichen Energiegehalt wie durch Sonneneinstrahlung (alle Formen der elektromagnetischen Strahlung) zu beflächen. radiant Energie (Kurzwellen) Die Gesamtmenge der Energie, die pro Sekunde an der Erdatmosphäre (TOA) erhalten wird, wird in Watt gemessen und wird von den Solarzeiten des Querschnittsgebiets der Erde in Einklang gebracht. Da die Fläche eines Gebiets viermal des Querschnittsbereichs eines Gebiets (d. h. des Gebiets eines Kreises) beträgt der durchschnittliche Zustrom von TOA ein Viertel der Sonnenkontinuität und somit etwa 340 W/m2. Da die Aufnahme unterschiedlich ist wie die Lage und die diurnalen, saisonalen und jährlichen Schwankungen, sind die angegebenen Zahlen langfristig durchschnittlich, in der Regel durchschnittlich aus mehreren Satellitenmessungen. Von den ~340 W/m2 Sonnenstrahlen, die von der Erde empfangen werden, spiegelt sich der Durchschnitt von ~77 W/m2 wieder in den Raum durch Wolken und die Atmosphäre und ~23 W/m2 wider, was von der Oberfläche albedo widerspiegelt, wobei ~240 W/m2 Sonnenenergie-Inputs zum Energiebudget der Erde fließen. Dieser Betrag wird als absorbierte Sonnenstrahlung (ASR) bezeichnet. Es bedeutet, dass ein mittleres Netz albedo für die Erde (spezifisch, seine Anleihen albedo) von 0,306 Outgoing Langwellenstrahlung (OLR) in der Regel als scheidende Energie aus dem Planeten definiert wird, von denen die meisten im Infrarot-Band sind. Insgesamt wird die absorbierte Solarenergie in verschiedene Formen der Wärmeenergie umgewandelt. Einige dieser Energie werden direkt als OLR in den Weltraum übertragen, während der Rest durch das Klimasystem als Energie und andere Formen der thermischen Energie befördert wird. indirekte Emissionen kommen zum Beispiel nach dem Wärmetransport von Oberflächenschichten (Land und Ozean) in die Atmosphäre durch Evapotranspiration und latenter Wärmezuflüsse oder Durchführungs-/Konvection-Prozesse. Letztlich wird alle ausscheidenden Energie in Form von Langwellenstrahlung wieder in den Weltraum gestrahlt. Trotz mehrerer anderer Einflüsse beschreibt das Stefan-Boltzmann-Recht der Strahlung die grundlegende Abhängigkeit von OLR bei der Oberflächentemperatur der Erde (Tskin): O L R = s T s k i n 4 . KINGstyle OLR=\sigma T_{skin}^{4. Tskin wurde weltweit von Satellitenbeobachtungen von OLR in den Infrarot- und Mikrowellenbändern gemessen. Die starke (vierzige) Temperaturempfindlichkeitsmaßnahme dient der Aufrechterhaltung eines nahezu ausgeglichenen Energieflusses durch kleine Veränderungen der absoluten Temperatur. Erdwärmequellen und andere kleine Auswirkungen Es wird geschätzt, dass der Erdwärmefluss aus der Erde 47 terawatt (TW) beträgt und ungefähr gleich zwischen radiogener Hitze und Wärme aus der Erdbildung geteilt wird. Dies entspricht einem durchschnittlichen Zustrom von 0,087 W/m2 und macht nur 0,027% des gesamten Energiebudgets der Erde auf der Oberfläche aus, der durch die 173.000 TW an Sonnenstrahlen. Energieerzeugung ist für alle Jahre 2019 sogar niedriger als schätzungsweise 160 000 TW-hr. Dies entspricht einem durchschnittlichen Wärmestrom von rund 18 TW. Fotosynthesis hat eine größere Wirkung: schätzungsweise 140 TW (oder rund 0.08)% der Energievorfälle werden von Fotosynthesis erfasst und Energie für Pflanzen zur Erzeugung von Biomasse bereitgestellt. Im Laufe eines Jahres wird ein ähnlicher Wärmestrom freigesetzt, wenn Pflanzen als Lebensmittel oder Brennstoff verwendet werden. Andere kleinere Energieträger werden in der Regel in den Berechnungen außer Acht gelassen, unter anderem die Wiederauffüllung von Interessantenstaub und Sonnenwind, Licht aus anderen Sternen als der Sonne und der thermischen Strahlung aus dem Weltraum. Joseph Fourier hatte bereits behauptet, dass die tiefe Weltraumstrahlung in einem Papier, das häufig als erste auf dem Treibhauseffekt bezeichnet wurde, signifikant war. Haushaltsanalyse Kurz gesagt, der Energiehaushalt der Erde ist ausgeglichen, wenn der künftige Strom den scheidenden Strom entspricht. Da ein Teil der neuen Energie direkt reflektiert wird, kann das Gleichgewicht auch als aufgenommene Sonnenstrahlung (Kurzwellen) angegeben werden, die der abgehenden Langwellenstrahlung entspricht: A S R = O L R . KINGstyle ASR=OLR.} Interne Durchflussanalyse Um einige der internen Ströme innerhalb des Haushaltsplans zu beschreiben, lassen Sie das Eindringen in die Atmosphäre 100 Einheiten (=340 W/m2), wie in der begleitenden Sankey-Tabelle gezeigt. Rund 35 Einheiten in diesem Beispiel werden direkt auf den Raum gebracht: 27 von der Spitze der Wolken, 2 von Schnee- und Eisflächen und 6 von anderen Teilen der Atmosphäre. Die 65 verbleibenden Einheiten (ASR=220 W/m2) werden aufgenommen: 14 in der Atmosphäre und 51 der Erdoberfläche. Die 51 von der Oberfläche erreichten und aufgenommenen Einheiten werden durch verschiedene Formen der terrestrischen Energie wieder in den Raum gebracht: 17 direkt in den Raum gestrahlt und 34 von der Atmosphäre aufgenommen (19 durch latent Hitze der Verdampfung, 9 über Verdampfung und Turbulenzen und 6 in Infrarot durch Treibhausgase). Die 48 von der Atmosphäre aufgenommenen Einheiten (34 Einheiten aus der terrestrischen Energie und 14 von der Instruktion) werden dann endlich wieder auf den Weltraum übertragen. Letztlich werden die 65 Einheiten (17 vom Boden und 48 von der Atmosphäre) als OLR bezeichnet. Etwa ausgeglichen werden die 65 Einheiten (ASR), die von der Sonne aufgenommen wurden, um einen Nettogewinn von Energie durch die Erde zu erhalten. Rolle der Treibhauswirkung Die wichtigsten Luftgase (oxygen und Stickstoff) sind transparent für das Sonnenlicht, sind aber auch transparent für die ausscheidende Langwelle (therm/in Infrarot) Strahlung. Wasserdampf, Kohlendioxid, Methan und andere Spurengase sind jedoch undurchsichtig für viele Wellenlängen von thermischer Strahlung. Wenn Treibhausgas-Moleküle thermische Infrarot-Energie absorbieren, steigt ihre Temperatur. Diese Gase strahlen dann in allen Richtungen einen erhöhten thermischen Infrarotstrom aus. Hitze nach oben wird weiterhin mit Treibhausgasmolekülen konfrontiert; diese Moleküle absorbieren auch die Wärme und ihre Temperaturerhöhungen und die Menge der Wärme, die sie ausstrahlen. Durch die Atmosphäre ist die Konzentration von Treibhausgasen in der überfälligen Atmosphäre mit einer Höhe von rund 5–6 Kilometern so gering wie möglich, dass die Wärme zum Weltraum kommen kann. Da die Treibhausgasmoleküle in Infrarotenergie in allen Richtungen strahlen, verteilt sich einige von ihnen nach unten und kommen letztlich in die Erdoberfläche, wo sie aufgenommen wird. Die Oberflächentemperatur der Erde ist somit höher als es wäre, wenn sie nur durch direkte Solarheizung erhitzt wurde. Diese Ergänzung ist der natürliche Treibhauseffekt. Es ist so, dass die Erde von einer Decken bedeckt ist, die eine hohe Frequenzstrahlung (sunlight) ermöglicht, zu betreten, aber verlangsamt die Geschwindigkeit, bei der die Langwelle in Infrarotstrahlungsübergängen zunimmt. Letztlich steigt die Oberflächentemperatur bis zur Wiederherstellung des ASR =OLR-Saldos. Analyse der Wärme-/Kühlrate Mehr allgemein gesagt, Änderungen der Energiebilanz der Erde sind das Ergebnis der internen Systemvariabeligkeit, externer Aufschläge (sowohl radiative als auch nichtreservative) und Systemreaktionen. Letztere werden in erster Linie als unerhebliche Veränderungen der Temperatur (T,) Wolken (C), Wasserdampf (W), Aerosole (A), Rückverfolgbarkeit von Treibhausgasen (G), Land/ocean/ice Surface reflektierenance (S) und als geringfügige Veränderungen in Insolaton (I) unter anderen möglichen Faktoren ausgedrückt. Erdwärme-/Kühlrate (ΔE) folgt dann der Nettowechsel der Energie, die mit diesen Eigenschaften verbunden sind:  E E =  E E C +  E E W +  A E G +  E E G +  E E S +  I E S +  I I KINGstyle \Delta E=\Delta E_{T} DeltaE_{C}+\Delta E_{W}+\Delta E_{A}+\Delta E_{G}+\Delta E_{S}+\Delta E_{I} .Absoluteand relative Sätze, die auf Messungen der Ungleichgewichte beruhen, werden ebenfalls mit den Ergebnissen der Simulationen des Erdsystems verglichen, um die Klimamodelle und das Verständnis weiter zu verbessern. Klimapolitik ist komplex, da sie Feedback, die (positive Rückmeldungen) oder die Schwächung (negatives Feedback) des ursprünglichen Auftriebs erzeugen kann. Zum Beispiel macht der Verlust des Eisernen die Region weniger reflektierend, was zu einer stärkeren Energieaufnahme und sogar schnelleren Eisschmelzen führt, ist als positives Eisalbedo-Feed bekannt. Energieungleichgewicht der Erde Kommt der Energieeinfluss in der Erde größer oder kleiner als der scheidende Energiefluss, so wird der Planeten im Einklang mit dem Energieschutzrecht Nettowärme gewinnen oder verlieren:  E E = A S R O L R WELLdisplaystyle \Delta E=ASR-OLR} . Wenn das Ungleichgewicht im globalen Energiestrom um einen ausreichend großen Betrag verlagert wird, ist es direkt durch orbiting satellitengestützte radiometrische Instrumente messbar. Ungleichgewichte, die im Laufe der Zeit nicht umkehren, werden auch langfristige Temperaturänderungen in der Luft, in der Ozean-, terrestrischen und Eisbauteile des Klimasystems bewirken. Temperaturänderungen und deren Auswirkungen können daher indirekte Maßnahmen des Ungleichgewichts darstellen. Zwischen Mitte 2005 und Mitte 2019 haben Satelliten- und Meerestemperatur-Beobachtungen unabhängig eine ungefähre Verdoppelung des Energieungleichgewichts der Erde gezeigt (EEI=ΔE). Direkte Messung mehrerer Satelliten messen direkt die von der Erde absorbierte und gestrahlte Energie und damit das Energieungleichgewicht. Das Projekt der NASA Earth Radiation Budget Experiment (ERBE) umfasst drei solche Satelliten: die Earth Radiation Budget Satellite (ERBS), die im Oktober 1984 gestartet wurde; NOAA-9, das im Dezember 1984 gestartet wurde, und NOAA-10. Clouds und das Radiant Energy System (CERES) der NASA sind seit 1998 Teil des Erdbeobachtungssystems (EOS). CERES soll sowohl Solarenergie (kurze Wellenlänge) als auch Erdstrahlstrahlung messen. Analyse der CERES-Daten durch die wichtigsten Ermittler zeigte einen linear wachsenden Trend bei EEI, von +0,42 W m-2 (-/+0,48 W m-2) im Jahr 2005 auf +1,12 W m -2(+/-0,48 W m-2) im Jahr 2019. Man bemüht sich, das Verhalten mit Klimamodellen zu simulierten, kam zu einer weniger als 1 %igen Chance, dass interne Klimavariabel den Trend verursachte. Andere Forscher haben Daten von CERES, AIRS, CloudSat und anderen EOS-Instrumenten verwendet, um die Trends der im Rahmen der EEI-Daten eingebetteten radiativen Wirkung zu untersuchen. Ihre Datenanalyse zeigte einen Anstieg von +0.53 W m-2(+/-0,11%) W m-2) von den Jahren 2003 bis 2018. Etwa 80 % der Erhöhung waren mit der zunehmenden Konzentration von Treibhausgasen verbunden, die die abgehende Langwellenstrahlung verringern. Satelliten-Beobachtungen haben auch zusätzliche Niederschläge angegeben, die durch erhöhte Energie, die die Oberfläche durch Verdampfung (der späte Wärmefluss), teilweise durch den Anstieg des Treibhausstroms in die Oberfläche aufrechterhalten wird. Es ist bemerkenswert, dass die radiometrischen Kalibrierungsunsicherheiten die Fähigkeit der derzeitigen Generation satellitengestützter Instrumente beschränken, die ansonsten stabil und präzise sind. Infolgedessen sind relative Veränderungen der EEI quantifizierbar mit einer Genauigkeit, die nicht auch für eine einheitliche Messung des absoluten Ungleichgewichts erreichbar ist. Indirekte Messungen der globalen Oberflächentemperatur (GST) werden anhand der durchschnittlichen atmosphärischen Temperaturen berechnet, die über die Oberfläche des Meeres gemessen werden, sowie an den über Land gemessenen Temperaturen. Zuverlässige Daten, die auf mindestens 1880 verlängert werden, zeigen, dass GST stetig zugenommen hat. C pro Jahrzehnt seit etwa dem Jahr 1970. Meeresgewässer sind besonders wirksame Absorptionsmittel von Sonnenenergie und haben weit größere Wärmekapazität als die Atmosphäre. Forschungsschiffe und Bahnhöfe haben in der ganzen Welt seit 1960 Probe genommen. Nach dem Jahr 2000 hat ein expandierendes Netz von über 3000 Kubikmetern die Temperatur anomaly gemessen oder die Veränderung der Ozongehalte in den Ozeanen (OHC) gleichgestellt. Seit mindestens 1990 hat das OHC einen stetigen oder schnelleren Anstieg verzeichnet. Änderungen im OHC bieten die robuste indirekte Maßnahme der EEI, da die Ozeane 90 % der überschüssigen Wärme aufnehmen. Ausmaß des schwimmenden und gefestigten Eiss wird von Satelliten gemessen, während der Massenwechsel dann von den gemessenen Veränderungen auf dem Meeresspiegel in Abstimmung mit rechnerischen Modellen, die für die thermische Expansion und andere Faktoren verantwortlich sind, abgeleitet wird. Beobachtungen seit 1994 zeigen, dass Eis von jedem Teil der Erde auf einer beschleunigten Rate zurückgezogen hat. Importe als klima-metrischer Langzeit-Klimawissenschaftler James Hansen und Kollegen haben die Überwachung des Energieungleichgewichts der Erde als wissenschaftliches Gebot erkannt. EEI bietet die direkte Messung von Heizungen, die "in der Pipeline" sind. 2012 berichteten die Wissenschaftler der NASA, dass die weltweite Erwärmung der atmosphärischen CO2-Konzentration auf 350 ppm oder weniger reduziert werden muss, sofern alle anderen Klimaförderer festgelegt wurden. Im Jahr 2020 stieg die atmosphärische CO2 auf über 415 ppm aufgrund des anhaltenden Emissionswachstums. Siehe auch Klima-Symping-Punkte im Klimasystem Planetary equilibriumtemperatur Earth's interne Wärmebudget-Aufgaben zu den genannten Quellen IPCC AR5 ArbeitsgruppeI ReportIPCC (2013). Stocker, T. F; Qin, D; Plattner, G.-K; Tignor, M. et al.(eds). Klimawandel 2013: The Physical Science Basis (PDF). Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Fünften Bewertungsbericht des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Cambridge, Vereinigtes Königreich und New York, NY, USA: Cambridge University Press.ISBN RE1-107-05799-9.(pb: @1-107-66182-0).IPCC (2013) "Anhang III: Glossar" (PDF). IPCC AR5 WG1 2013.1447–1465 Außenbeziehungen NASA: Die Energiehaushalts Clouds der Atmosphäre und das Radiant Energy System (CERES) NASA/GEWEX Projekt für Oberflächenstrahlung (SRB)