Die Blutdotierung ist die Praxis, die Anzahl der roten Blutkörperchen im Blutkreislauf zu steigern, um die sportliche Leistung zu verbessern. Da solche Blutkörperchen Sauerstoff von der Lunge zu den Muskeln tragen, kann eine höhere Konzentration im Blut die Aerobicfähigkeit des Athleten (VO2 max) und Ausdauer verbessern. Die Blutdotierung kann erreicht werden, indem der Körper mehr rote Blutkörperchen selbst mit Medikamenten produziert, Bluttransfusionen entweder von einer anderen Person oder zurück zum gleichen Individuum, oder durch Verwendung von Blutersatzmitteln. Viele Methoden der Blutdotierung sind illegal, vor allem im Sport, wo es als einen künstlichen Vorteil für den Wettbewerber betrachtet wird. Antidoping-Agenturen verwenden Tests, um zu versuchen, Personen zu identifizieren, die Blut Doping mit einer Reihe von Methoden, typischerweise durch Analyse von Blutproben von den Konkurrenten. Hintergrund Die Blutdotierung ist definiert als die Verwendung von Ilcitprodukten (z.B. Erythropoietin (EPO), Darbepoetin-alfa, hypoxia-induzierbaren Faktor (HIF) Stabilisatoren) und Methoden (z.B. Erhöhung der aeroben Kapazität durch Maximierung der Aufnahme von O2), um den O2-Transport des Körpers zu den Muskeln zu verbessern. Der Körper erfährt eine aerobe Atmung, um eine ausreichende Zufuhr von O2 zu den trainierenden Skelettmuskeln zu gewährleisten und die wichtigsten bestimmenden Faktoren sind in der Figur dargestellt ANHANG Die Rate der maximalen O2-Aufnahme (O2max) hängt von Herzleistung, O2-Extraktion und Hämoglobinmasse ab. Die Herzleistung eines Athleten ist während der Wettkämpfe schwierig zu manipulieren und die Verteilung der Herzleistung ist bei den Wettkämpfen mit der maximalen Rate (d.h. 80%). Darüber hinaus beträgt die O2-Extraktion bei maximaler Übung etwa 90%. Daher ist die einzige Methode, die physikalische Leistung links zu verbessern, um den O2-Gehalt in der Arterie durch die Erhöhung der Hämoglobinmasse zu erhöhen. Mit anderen Worten, Hämoglobinkonzentration und Blutvolumen tragen zur Hämoglobinmasse bei. Methoden Drogenbehandlungen Viele Formen der Blutdotierung stammen aus dem Missbrauch von Arzneimitteln. Diese Medikamentenbehandlungen wurden für den klinischen Gebrauch geschaffen, um die Sauerstoffzufuhr zu erhöhen, wenn der menschliche Körper dies nicht natürlich tun kann. Erythropoietin Erythropoietin (EPO) ist ein Glykoproteinhormon, das von den interstitiellen Fibroblasten in der Niere erzeugt wird, das Signal für Erythropoiesis im Knochenmark. Die erhöhte Aktivität eines Hämocytoblasts (RBC Stammzelle) ermöglicht es dem Blut eine größere Tragfähigkeit für Sauerstoff zu haben. EPO wurde zunächst entwickelt, um den Auswirkungen von Chemotherapie und Strahlentherapie für Krebspatienten entgegenzuwirken. Das EPA stimuliert auch eine erhöhte Wundheilung. Aufgrund seiner physiologischen Nebenwirkungen, insbesondere erhöhten Hämatokrit, ist EPO ein Medikament mit Missbrauchspotenzial durch professionelle und Amateur-Radfahrer geworden. Hypoxia-induzierbarer Faktor (HIF) Stabilisator Hypoxia-induzierbarer Faktor Stabilisator (HIF-Stabilisator) ist ein Arzneimittel zur Behandlung chronischer Nierenerkrankungen. Wie die meisten Transkriptionsfaktoren ist der HIF-Transkriptionsfaktor für die Expression eines Proteins verantwortlich. Der HIF-Stabilisator aktiviert die Tätigkeit des EPA durch Anämie induzierte Hypoxie, Stoffwechselspannung und Vaskulogenese – die Schaffung neuer Blutgefäße. HIF-Stabilisatoren, wie sie von Radfahrern in Kombination mit Kobaltchlorid/Desferrioxamin verwendet werden, stimulieren und deregulieren die natürliche Produktion von Erythropoietinhormon. Bei physiologisch niedrigem PaO2 um 40 mmHg wird EPO von den Nieren freigegeben, um den Hämoglobintransport zu erhöhen. Die Kombination von Medikamenten löst das EPA aufgrund einer erhöhten Transkription auf zellulärer Ebene konsequent ab. Der Effekt verschleißt, wenn die HIF-Stabilisatoren, Kobaltchlorid/Desferrioxamin vom Körper ausgeschieden und/oder abgebaut werden. Myo-inositol-Trispyrophosphat (ITPP)Myo-inositol-trispyrophosphat (ITPP), auch als Verbindung OXY111A bekannt, ist ein allosterischer Effektor von Hämoglobin, der eine rechte Verschiebung in der Sauerstoff-Hämoglobin-Dissoziationskurve verursacht, wodurch die Menge an Sauerstoff, die aus roten Blutzellen in umgebendes Gewebe während jeder Passage durch das Herz-System freigesetzt wird, erhöht wird. ITPP ist ein Thema der antidoping Forschung sowohl bei Menschen als auch bei Rennpferden. Bluttransfusion Bluttransfusionen können traditionell als autolog klassifiziert werden, wo der Blutspender und Transfusionsempfänger gleich sind, oder wie allogenes/homologes, wo das Blut in einen anderen als den Spender transfused wird. Die Bluttransfusion beginnt durch die Entnahme von 1 bis 4 Bluteinheiten (1 Einheit = 450 ml Blut) einige Wochen vor dem Wettbewerb. Das Blut wird zentrifugiert, die Plasmakomponenten sofort wiederverwendet, und die Korpuskularelemente, hauptsächlich rote Blutzellen (RBCs), werden bei 4 °C gekühlt gelagert oder bei -80 °C eingefroren gelagert. Der Einfrierensprozess begrenzt umgekehrt die Alterung der Zellen, so dass die Speicherung des Blutes für bis zu 10 Jahre mit einem 10% bis 15% Verlust an RBCs. Gespeicherte RBCs werden dann wiederverwendet, in der Regel 1 bis 7 Tage vor einem High-Endurance-Event. Da eine signifikante Menge Eisen durch jede autologe Transfusion entfernt wird, werden für Patienten, die autologe Spenden erleiden, in der Regel eine ausreichende Zeit für die Erholung von mindestens 3 Tagen aus der letzten Spende und entsprechende Eisenergänzungen benötigt. Fast 50 % der autologen Spende werden vom Spender nicht verwendet und verworfen, da die aktuellen Standards keine Transfusion dieser Einheiten zu einem anderen Patienten aus Sicherheitsgründen erlauben. Blutersatzmittel Biochemische und biotechnologische Entwicklung hat neue Ansätze zu diesem Thema in Form von O2-Trägern, weithin als "Blutersatz" bekannt, ermöglicht. Die derzeit verfügbaren Blutersatzstoffe sind hauptsächlich polymerisierte Hämoglobinlösungen oder hämoglobinbasierte Sauerstoffträger (HBOCs) und Perfluorcarbone (PFCs). Hämoglobin-basierte Sauerstoffträger (HBOCs)Hemoglobin-basierte Sauerstoffträger sind intra/ intermolekular konstruierte menschliche oder tierische Hämoglobine, die nur für die Sauerstoffzufuhr und längere intravaskuläre Zirkulation optimiert sind. Das Vorhandensein von 2,3-Diphosphoglycerin innerhalb von Erythrozyten hält die normale Affinität von Hämoglobin für Sauerstoff aufrecht. HBOCs enthalten keine Erythrozyten und verlieren diese Interaktion, so haben unmodifizierte menschliche HBOC-Lösungen eine sehr hohe Sauerstoffaffinität, die ihre Funktion beeinträchtigt. Die chemischen Methoden zur Bewältigung dieses Problems haben zu Trägern geführt, die effektiv Sauerstoff am physiologischen pO 2 von peripheren Geweben freisetzen. Ein gemeinsames Merkmal aller HBOCs ist ihre Resistenz gegen Dissoziation, wenn sie in Medien gelöst werden, was der Hämoglobin der natürlichen Dissoziation unter nicht-physiologischen Bedingungen widerspricht. HBOCs können den Athleten hypothetisch größere Vorteile bieten als die von der äquivalenten Hämoglobin in der traditionellen RBC-Infusion. Neuere Entwicklungen haben gezeigt, dass HBOCs nicht nur einfache RBC-Ersatzstoffe, sondern hochwirksame O2-Donatoren in Bezug auf die Gewebesauerstoffation sind. Zu den zusätzlichen Effekten gehören Erhöhungen des Blutserums Eisen, Ferritin und Epo; bis zu 20% erhöhte Diffusion von Sauerstoff und verbesserte Trainingskapazität; erhöhte CO2-Produktion; und geringere Milchsäureerzeugung in anaerobe Aktivität. HBOCs wurden in Versuchen gezeigt, extrem gefährlich bei Menschen zu sein. Weil HBOCs sowohl das Risiko von Tod als auch das Risiko von myokardialen Infarkt klinischen Studien erhöhen wurden beendet. Sie sind in den USA oder Europa nicht kommerziell erhältlich und es gibt keine zugelassene Verwendung für sie. Perfluorcarbone (PFCs) PFCs, auch Fluorcarbone genannt, sind inerte, wasserunlösliche, synthetische Verbindungen, die hauptsächlich aus Kohlenstoff- und Fluoratomen bestehen, die in starken C-F-Bindungen miteinander verbunden sind. PFCs sind im wesentlichen klare und farblose flüssige Emulsionen, die in Molekulargewicht, Oberfläche, elektronischer Ladung und Viskosität heterogen sind; ihr hoher Gehalt an elektronendichten Fluoratomen führt zu wenig intramolekularer Wechselwirkung und geringer Oberflächenspannung, wodurch solche Substanzen ausgezeichnete Lösungsmittel für Gase, insbesondere Sauerstoff und Kohlendioxid, bilden. Einige dieser Moleküle können 100 mal mehr Sauerstoff als Plasma lösen. PFCs sind natürlich hydrophob und müssen intravenös emulgiert werden. Da sich PFCs eher lösen als Sauerstoff binden, wird ihre Fähigkeit als Blutersatz hauptsächlich durch die pO2-Gradienten in der Lunge und am Zielgewebe bestimmt. Daher unterscheiden sich ihre Sauerstofftransporteigenschaften wesentlich von denen des Vollbluts und insbesondere von denen der RBCs. Bei einer herkömmlichen Umgebung pO2 von 135 mmHg beträgt der Sauerstoffgehalt von 900 ml/l Perfluorkohlenstoff weniger als 50 ml/l, während ein optimaler Sauerstoffgehalt von 160 ml/l, der bei Normalbedingungen noch niedriger als der des Vollbluts ist, nur durch einen pO2 größer als 500 mmHg erreicht werden kann. In der Praxis können PFCs bei einem herkömmlichen Alveolar pO2 von 135 mmHg keine ausreichende Oxygenation für periphere Gewebe bereitstellen. Aufgrund ihrer geringen Größe sind PFCs in der Lage, den Kreislauf zu durchdringen, wo Erythrozyten nicht fließen können. In winzigen Kapillaren produzieren PFCs den größten Vorteil, da sie die lokale Sauerstoffversorgung wesentlich effizienter erhöhen als dies durch die Erhöhung des Sauerstoffgehalts in größeren Arterien zu erwarten wäre. Darüber hinaus, da Gase in gelöstem Zustand innerhalb von PFCs sind, fördert es pO2 eine effiziente Sauerstoffzufuhr zu peripheren Geweben. Seit Mitte der 80er Jahre führten Verbesserungen sowohl der Sauerstoffkapazität als auch der Emulsionseigenschaften von PFC zur Entwicklung von PFC-basierten Sauerstoffträgern der zweiten Generation; derzeit werden zwei PFC-Produkte in klinischen Versuchen der Phase III getestet. Cobaltchlorid-Administration Übergangsmetallkomplexe sind weithin bekannt, um wichtige Rollen in der Erythropoese zu spielen; als solche wird anorganische Ergänzung eine aufstrebende Technik in der Blutdotierung sein. Besonders hervorzuheben ist der Kobaltkomplex, Kobalamin (Vitamin B12), der häufig als Nahrungsergänzungsmittel verwendet wird. Cobalamin ist ein wichtiger Komplex, der bei der Herstellung von roten Blutkörperchen verwendet wird und daher für den möglichen Einsatz in der Blutdotierung von Interesse war. Experimentelle Beweise haben jedoch gezeigt, dass Cobalamin keine Auswirkungen auf Erythropoiesis in Abwesenheit einer roten Blutzelle / Sauerstoffmangel hat. Diese Ergebnisse scheinen viel von dem zu bestätigen, was bereits über das Funktionieren von Cobalamin bekannt ist. Der Signalisierungspfad, der die Erythropoietin-Sekretion und anschließend die rote Blutzellenherstellung mit Cobalamin induziert, ist abhängig von O2. Erythropoietin wird nur in den Nieren sekretiert, wenn es einen O2-Mangel gibt, da die RBC-Herstellung unabhängig von der Menge an Kobalamin verabreicht wird, wenn kein O2-Mangel vorliegt. Dementsprechend ist Cobalamin bei der Blutdotierung wenig bis gar keinen Wert. Mehr Potent für die Verwendung in der Blutdotierung ist Co2+ (als Cobalt(II)-chlorid, CoCl2). Cobaltchlorid ist bekanntermaßen bei der Behandlung von anämischen Patienten nützlich. Die jüngsten experimentellen Beweise haben die Wirksamkeit von Kobaltchlorid in der Blutdotierung nachgewiesen. Untersuchungen zur Wirkung dieser Art haben gezeigt, dass Co2+ Hypoxien wie Reaktionen induziert, wobei die relevanteste Antwort Erythropoiesis ist. Co2+ induziert diese Reaktion durch Bindung an die N-Terminus (Loop-Domäne) der Hypoxie, die Transkriptionsfaktoren HIF-1α und HIF-2α induziert und so diese Proteinkomplexe stabilisiert. Unter normalen O2-Bedingungen, HIF werden als Prolin destabilisiert und Asparaginreste werden durch HIF-α Hydroxylasen hydroxyliert, diese instabilen HIF werden anschließend nach einem ubiquitin-proteosome Pathway abgebaut, als solche können sie dann nicht binden und Transkription von Genen aktivieren, die Erythropoietin (EPO) kodieren. Mit der Co2+-Stabilisierung wird ein Abbau verhindert und dann können Gene, die EPO kodieren, aktiviert werden. Der Mechanismus für dieses Co2+ N-Terminus-Stabilisierung ist noch nicht vollständig verstanden. Neben der N-Terminus-Bindung war auch zu vermuten, dass der Austausch von Fe2+ durch Co2+ in der Hydroxylase-Wirkstätte ein Beitrag zur stabilisierenden Wirkung von Co2+ sein könnte. Es versteht sich jedoch, dass die Co2+-Bindung Ubiquitin-Bindung erlaubt, aber einen proteosomalen Abbau verhindert. Nachweis der Blutdotierung Nachweis für homologe Blutdotierung 2004 wurde ein Test zur Detektion allogener/homologer Bluttransfusionsdotierung durchgeführt. Strömungszytometrie ist die Methode der Wahl. Durch die Untersuchung von Markern auf der Oberfläche von Blutzellen kann die Methode feststellen, ob Blut von mehr als einer Person in der Kreislauf eines Athleten vorliegt. Der Test verwendet 12 Antisera, die gegen die Blutgruppen-Antigene gerichtet sind, aus Spenderplasma gewonnen. Die Antigene werden mit sekundären Antikörpern markiert, die mit Phycoerythrin auf dem Etikett IgG oder IgM-beschichtete RBCs konjugiert werden und den Nachweis durch Flusszytometrie verbessern Die Flusszytometrie ist in der Lage, kleinere Varianzen in Blutgruppenantigenen zu erkennen. Die Beurteilung war in der Lage, das Blut von Subjekten zu unterscheiden, die zuvor mindestens eine Einheit von allogenem Blut erhalten hatten. Diese Technik ist in der Lage, kleine < (5%) Populationen von Zellen zu erkennen, die sich von den eigenen RBCs einer Person unterscheiden. Die Erkennung von autologer Blutdotierung Autologer Blutdotierung wird indirekt über die CO-Reathing-Technik durchgeführt, um die nicht-physiologischen Erhöhungen der Hb-Masse zu messen. Das Prinzip des verwendeten CO-Reathing-Verfahrens erfordert derzeit eine O2-CO-Gasgemischinhalation für ca. 10-15mins. Durch Messung der Differenz in der Carboxyhämoglobinkonzentration (HbCO) vor und nach dem Nachatmen kann das CO-Volumen und die Bindungskapazität von Hb für CO ( 1,39ml g-1,) Gesamt-Hb-Masse berechnet werden. Dieses Erkennungsverfahren ist für einen Sportler problematisch, da es nicht wünschenswert ist, kurz vor einem Wettbewerb in CO zu atmen, was möglicherweise ihre Leistungen beeinflussen kann. Die Erkennung von bluthämoglobinbasierten Sauerstoffträgern erfolgt in vier getrennten Schritten. Schritt eins ist die Beseitigung von Überschussproteinen in den Blutproben durch Immundepletion (d.h. Proteo Prep 20 Plasma-Immundepletion Kit). Dieses Verfahren stellt sicher, dass andere Proteine (z.B. Albumin und Immunglobulin) durch Veränderung der Ionisation die Kapillarelektrophorese (CE)-Trennung nicht stören. Zweiter Schritt erfolgt die CE-Trennung unter einem bestimmten Zustand, in diesem Fall wird der aus Ammoniumformiat (75mM bei pH 9,5) bestehende Hintergrundelektrolyt, um eine ausreichende Auflösung zwischen HBOC und Hb zu gewährleisten.Dritter Schritt wurde die UV/Vis-Detektion bei 415 nm durchgeführt, um HBOC und HB selektiv zu detektieren. Vierter Schritt, Zeit-of-Flight oder Massenspektrometer erlaubte eine erhöhte Selektivität zwischen Hämoproteinen und anderen Proteinen und eine definierte Bestimmung der HBOC-Aufnahme. Die Nachweisgrenzen für CE-UV/Vis bei 415 nm und CE-ESI-TOF/MS betragen 0,20 und 0,45g/d L für Plasma. Nachweis der Kobaltkonzentration durch Verwendung des biokinetischen Modells Cobalt kann durch Laborblutanalyse nachgewiesen werden, wenn die Einnahmemenge größer als 400 μg pro Tag ist. Da die gesamte Blutkonzentration größer als 1 μg/L ist und die Harnkonzentration nach mindestens 10 Tagen der Verabreichung größer als 10 μg/L ist. Die Dosis, die die rote Blutkörperchenproduktion auf etwa 16 %-21 erhöht, beträgt etwa 68 mg Co pro Tag für mindestens 10 Tage orale Verabreichung. Die prognostizierte Vollblutkonzentration von Kobalt übersteigt zwei Stunden nach der letzten Aufnahme 200 μg/L und die durchschnittlichen Urinkonzentrationen von Kobalt über 3000 μg/L innerhalb von 24 Stunden. Es wurde eine Studie durchgeführt, bei der 23 Probanden für 10 Tage 900 μg pro Tag in Form von CoCl2 einnehmen sollten. Die Modellprognosen wurden dann mit der Studie verglichen. Das Ergebnis zeigt, dass die Modellvorhersage für Blut und Urin zwischen der medianen Konzentration der männlichen und weiblichen Gruppen liegt, die die Modellvorhersagungen ausreichend für die Testpopulation als Ganzes angeben. Verwendung Bereits 1947 untersuchten Militärforschungswissenschaftler Wege, um die Toleranz von Kampfpiloten für Hypoxien auf hoher Höhe zu erhöhen. In einer solchen Studie wurden rote Blutkörperchen in zehn Männer der US-Naval Research-Einrichtung transfused, was zu einer erhöhten Sauerstoffkapazität führte. 1993 begannen die US Special Forces Kommandanten von Fort Bragg mit dem Experimentieren der Blutdotierung, auch bekannt als Blutbeladung. Special Forces Operatoren würden zwei Einheiten Vollblut liefern, aus denen rote Blutkörperchen extrahiert, konzentriert und unter kalten Temperaturen gelagert würden. 24 Stunden vor einer Mission oder einem Kampf würde eine kleine Menge an roten Blutkörperchen wieder in den Soldaten eingeschleust werden. Militärwissenschaftler glauben, dass das Verfahren die Ausdauer und Wachheit der Soldaten erhöht, weil die Fähigkeit des Blutes, Sauerstoff zu tragen. 1998 genehmigten die australischen Verteidigungskräfte diese Technik für das Special Air Service Regiment. Senior Ernährungswissenschaftlerin der Australian Defence Science and Technology Organisation Chris Forbes-Ewan wird zitiert, dass im Gegensatz zum Sport "alles Messe in Liebe und Krieg" zitiert wird. " Was wir versuchen zu gewinnen, ist ein Vorteil gegenüber jedem möglichen Gegner", sagte Forbes-Ewan. In dieser Studie wurden über 50 leistungssteigernde Drogen und Techniken abgelehnt. Die sechs zugelassenen sind Koffein, Ephedrin, Energy Drinks, Modafinil, Kreatin und Blutbeladung. Bemerkenswerte Blut-Doping-Fälle Blut-Doping begann in den späten 1960er Jahren, aber wurde nicht bis 1986 verboten. Während es noch legal war, wurde es häufig von Mittel- und Fernläufern verwendet. Der erste bekannte Fall der Blutdotierung trat bei den Olympischen Sommerspielen 1980 in Moskau auf, als Kaarlo Maaninka mit zwei Pints Blut transfused wurde, bevor sie Medaillen in den 5 und 10 Kilometern Rennstrecken gewannen, obwohl dies nicht gegen die Regeln damals war. Der Cyclist Joop Zoetemelk gab zu, Bluttransfusionen während der Tour de France 1976 zu empfangen, wo er die zweite beendete, obwohl er behauptete, dass diese seine Anämie behandeln sollen, anstatt seine Leistung zu verbessern. Im selben Jahr benutzte der Radfahrer Francesco Moser Bluttransfusionen, um sich auf seinen erfolgreichen Versuch vorzubereiten, den Stundenrekord zu brechen. "Blood Doping" wurde 1985 vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) verboten, obwohl es damals keinen Test gab. Der schwedische Radfahrer Niklas Axelsson testete im Jahr 2000 positiv auf EPO. Der amerikanische Radfahrer Tyler Hamilton versagte einen fluoreszierenden Zellsortierungstest zur Erkennung homologer Bluttransfusionen während der Olympischen Spiele 2004. Er durfte seine Goldmedaille aufbewahren, weil die Verarbeitung seiner Probe einen zweiten Bestätigungstest ausführte. Er appellierte einen zweiten positiven Test für homologe Transfusion von der 2004 Vuelta a España an das International Court of Arbitration for Sport, aber sein Appell wurde verweigert. Hamiltons Anwälte schlugen Hamilton möglicherweise eine genetische Chimera oder hatten einen "verrückten Zwilling", um die Anwesenheit von roten Blutkörperchen von mehr als einer Person zu erklären. Während theoretisch möglich, wurden diese Erläuterungen als "vernachlässigbare Wahrscheinlichkeit" bezeichnet. Tour de France Fahrer Alexander Vinokourov, des Astana Teams, getestet positiv auf zwei verschiedene Blutzellenpopulationen und damit für homologe Transfusion, nach verschiedenen Nachrichtenberichten am 24. Juli 2007. Vinokourov wurde am 21. Juli 2007 nach seinem Sieg im 13. Etappenprozess der Tour getestet. Ein Dotierungstest wird erst dann als positiv angesehen, wenn eine zweite Probe geprüft wird, um die erste zu bestätigen. Vinokourovs B-Probe hat nun positiv getestet, und er konfrontiert eine mögliche Aussetzung von zwei Jahren und eine Geldstrafe von einem Jahr Gehalt. Er testete auch positiv nach Stufe 15. Vinokourovs Teamkollege Andrej Kashechkin testete am 1. August 2007 auch positiv auf homologe Blutdotierungen, nur wenige Tage nach dem Abschluss der Tour de France 2007 (eine Rasse, die von Dopingskandale dominiert worden war). Sein Team zog nach der Offenbarung zurück, die Vinokourov getan hatte. Nach russischen Ermittlern, 19-jährige New York Rangers Aussicht und russischen Hockey-Spieler Alexei Cherepanov wurde in Blut Doping für mehrere Monate vor seinem Tod am 13. Oktober 2008, nach Kollaps auf der Bank während eines Spiels in Russland. Er hatte auch Myokarditis. Der deutsche Speed-Skater und der fünffache Olympische Goldmedaillengewinner Claudia Pechstein wurde 2009 wegen angeblicher Blutdotierung, basierend auf unregelmäßigen Retikulozyten in ihrem Blut, zwei Jahre lang verboten und davon ausgegangen, dass diese Werte bei Wettbewerben immer am höchsten waren.Ihr mittlerer Reticulocyte-Anteil über die zehn Jahre von 2000 bis 2009 war 2,1% bei Top-Events wie Olympischen Spielen und bei Weltmeisterschaften. Bei den Weltcup-Rennen betrug der mittlere Reticulocyte 1,9% und während der Trainingsphasen 2,0%. Der Schiedsgerichtshof für Sport bestätigte das Verbot im November 2009 bei der Feststellung: "da die Möglichkeit einer Blutkrankheit sicher ausgeschlossen wurde...". Im September 2010 lehnte der Oberste Bundesgerichtshof den Appell des Athleten ab, indem er feststellte, dass Pechsteins vererbte Blutanomalie zuvor bekannt war ("die vererbte Blutanomalie war bekannt"). Am 20. Mai 2011 wandte sich Tyler Hamilton in seiner 2004 Olympischen Goldmedaille an die US Anti-Doping-Agentur, nachdem er in einem 60 Minuten-Interview Doping zugestimmt hatte. Am 23. August 2012 wurde Lance Armstrong von seinen sieben Tour de France-Titeln gestoppt und nach einem Bericht der US Anti-Doping-Agentur, der ihn beschuldigte, während seiner Radkarriere ein Doping-Programm zu führen, für das Leben verboten. Er gab später zu, verbotene Substanzen zu verwenden, einschließlich Blut Doping mit Transfusionen und EPO in einem Interview mit Oprah Winfrey am 17. Januar 2013. Im Juni 2014 testete UFC-Kämpfer Chael Sonnen positiv auf EPO. Ein Monat später erprobte Ali Bagautinov einen weiteren UFC-Kämpfer für EPO. Im Februar 2018 testete Bahraini Steillechase und 3000m Steillechase Weltrekordhalter Ruth Jebet positiv für EPO und im 4. März wurde sie für 4 Jahre ausgesetzt. Nebenwirkungen Der einfache Akt der Erhöhung der Zahl der roten Blutkörperchen im Blut kann mit dem Hyperviskositätssyndrom verbunden sein, das sich durch erhöhte Blutviskosität und verringerte Herzleistung und Blutflussgeschwindigkeit auszeichnet, die zur Reduktion der peripheren Sauerstoffzufuhr führt. So kann beispielsweise eine Überdosierung des EPA Blut in einen hochviskosen und arterieverstopfenden Schlamm verdicken. Dies erhöht die Chancen von Herzinfarkt, Schlaganfall, Phlebitis und Lungenembolismus, die in Fällen gesehen wurde, in denen zu viel Blut in den Blutstrom eingeführt wird. Da die Blutdotierung das Volumen der roten Blutkörperchen erhöht, führt sie effektiv einen Zustand namens Polycythemia ein, eine Blutstörung, die bekannte Nebenwirkungen wie Herzinfarkte oder Schlaganfälle hat. Blutverunreinigung während der Vorbereitung oder Lagerung ist ein weiteres Problem. Die Kontamination wurde im Jahr 2002 in allen 500.000 Transfusionen von roten Blutkörperchen beobachtet. Blutverunreinigung kann zu Sepsis oder einer Infektion führen, die den ganzen Körper beeinflusst. Bestimmte Medikamente, die zur Erhöhung der roten Blutkörperchen verwendet werden, können die Leberfunktion reduzieren und zu Leberversagen, Hypophysenproblemen und Erhöhungen des Cholesterinspiegels führen. Siehe auch Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten in den Olympischen Spielen Boosting (Doping)Abortion Doping Altitude Training == Referenzen ==