Religiöse Verfolgung ist die systematische Misshandlung eines Individuums oder einer Gruppe von Individuen als Reaktion auf ihre religiösen Überzeugungen oder Zugehörigkeiten oder deren Fehlen. Die Tendenz von Gesellschaften oder Gruppen innerhalb von Gesellschaften, verschiedene Subkulturen zu entfremden oder zu unterdrücken, ist ein wiederkehrendes Thema in der menschlichen Geschichte. Darüber hinaus, weil die Religion einer Person oft seine oder ihre Moral, Weltsicht, Selbstbild, Einstellungen gegenüber anderen und allgemeine persönliche Identität in erheblichem Maße bestimmt, können religiöse Unterschiede bedeutende kulturelle, persönliche und soziale Faktoren sein. Religiöse Verfolgungen können durch religiöse Großmutterrie ausgelöst werden (d.h. wenn Mitglieder einer dominanten Gruppe andere Religionen als ihre eigenen leugnen), oder es kann durch den Staat ausgelöst werden, wenn sie eine bestimmte religiöse Gruppe als Bedrohung für ihre Interessen oder Sicherheit betrachtet. Auf gesellschaftlicher Ebene kann die Entmenschlichung einer bestimmten religiösen Gruppe leicht zu Gewalt oder anderen Formen der Verfolgung führen. In vielen Ländern hat die religiöse Verfolgung zu so vielen Gewalt geführt, dass sie als Menschenrechtsproblem angesehen wird. Definition David T. Smith, in der religiösen Verfolgung und in der politischen Ordnung in den Vereinigten Staaten, definiert die religiöse Verfolgung als "Verleugnung oder Diskriminierung von Mitgliedern einer religiösen Minderheit aufgrund ihrer religiösen Zugehörigkeit", die sich auf "Aktionen bezieht, die Personen ihrer politischen Rechte entziehen sollen und Minderheiten zwingen sollen, als Bürger zweiter Klasse zu assimilieren, zu verlassen oder zu leben. Im Aspekt der Politik eines Staates kann es als Verstöße gegen die Gedanken-, Gewissens- und Glaubensfreiheit definiert werden, die sich nach einer systematischen und aktiven Staatspolitik verbreiten, die Aktionen wie Belästigung, Einschüchterung und die Straferstellung fördert, um das Recht der gezielten Minderheit auf Leben, Integrität oder Freiheit zu verletzen oder zu bedrohen. Die Unterscheidung zwischen religiöser Verfolgung und religiöser Intoleranz besteht darin, dass diese in den meisten Fällen durch das Gefühl der Bevölkerung motiviert wird, die vom Staat toleriert oder gefördert werden kann. Die Verleugnung der Bürgerrechte auf der Grundlage ihrer Religion wird am häufigsten als religiöse Diskriminierung bezeichnet, anstatt religiöse Verfolgung. Beispiele für die Verfolgung sind die Einziehung oder Zerstörung von Eigentum, die Anstiftung von Hass, Verhaftungen, Inhaftierung, Schläge, Folter, Mord und Hinrichtungen. Religiöse Verfolgung kann als das Gegenteil der Religionsfreiheit betrachtet werden. Bateman hat verschiedene Ausmaße der Verfolgung unterschieden. " Es muss persönlich teuer sein... Es muss ungerecht und ungesichert sein... es muss ein direktes Ergebnis des Glaubens sein." Soziologische Sicht Aus sozialwissenschaftlicher Sicht ist die Identitätsbildung starker gesellschaftlicher Gruppen, wie sie durch Nationalismus, ethnische Zugehörigkeit oder Religion erzeugt werden, ein ursächlicher Aspekt der Verfolgungspraktiken. Hans G. Kippenberg sagt, dass diese Gemeinschaften, die eine Mehrheit oder eine Minderheit sein können, Gewalt erzeugen. Da die Entwicklung der Identität "was wir nicht sind" so viel wie "was wir sind", gibt es Gründe für die Angst, dass Toleranz von "was wir nicht sind" zur Erosion der Identität beitragen kann. Brian J. Grim und Roger Finke sagen, dass es diese Wahrnehmung von Pluralität als gefährlich ist, die zur Verfolgung führt. Sowohl der Staat als auch jede dominante Religion teilen die Sorge, dass "die Religion unkontrolliert und ohne angemessene Kontrollen zur Auferstehung von Religionen führen wird, die sowohl für Staat als auch für Bürger gefährlich sind", und diese Sorge gibt sowohl die dominante Religion als auch die staatlichen Motive zur Einschränkung der religiösen Aktivität. Grim und Finke sagen, dass es gerade diese religiöse Verordnung ist, die zur religiösen Verfolgung führt. R.I. Moore sagt, dass die Verfolgung im Mittelalter "eine auffällige Darstellung der klassischen Abweichungstheorie, die auf Identitätsbildung basiert", wie sie vom Vater der Soziologie, Émile Durkheim, proklamiert wurde, beweist". Die Verfolgung ist oft auch Teil eines größeren Konflikts, der aufstrebende Staaten sowie etablierte Staaten bei der Neudefinition ihrer nationalen Identität einbezieht. James L.Gibson fügt hinzu, dass je größer die Loyalitäts- und Solidaritätseinstellungen der Gruppenidentität sind, und je mehr die Vorteile der Zugehörigkeit dort wahrgenommen werden, desto wahrscheinlicher wird eine soziale Identität zu unannehmbaren Herausforderungen werden. Die Kombination einer starken sozialen Identität mit dem Staat erhöht die Vorteile, daher wird die Verfolgung von dieser sozialen Gruppe wahrscheinlich zunehmen. Die gesetzliche Beschränkung des Staates beruht auf der sozialen Zusammenarbeit, so dass der Staat in seiner Reihe die soziale Gruppe schützen muss, die sie unterstützt, und die Wahrscheinlichkeit der Verfolgung auch vom Staat erhöht. Grim und Finke sagen, ihre Studien zeigen, dass je höher der Grad der Religionsfreiheit, desto geringer ist der Grad der gewalttätigen religiösen Verfolgung. " Wenn Religionsfreiheiten durch die Regulierung religiöser Berufe oder Praktiken verweigert werden, erhöhen sich gewalttätige religiöse Verfolgung und Konflikte." Perez Zagorin schreibt: "Nach einigen Philosophen ist Toleranz eine moralische Tugend; wenn dies der Fall ist, würde es folgen, dass Intoleranz ein Laster ist. Aber Tugend und Last sind Qualitäten ausschließlich von Individuen, Intoleranz und Verfolgung [im christlichen Mittelalter] waren soziale und kollektive Phänomene, die von der Gesellschaft gesungen und kaum von irgendjemanden in Frage gestellt wurden. Religiöse Intoleranz und Verfolgung wurden daher nicht als Laster gesehen, sondern als notwendig und salutär für die Erhaltung der religiösen Wahrheit und Orthodoxy und alles, was gesehen wurde, von ihnen abzuhängen. " Diese Sicht der Verfolgung ist nicht auf das Mittelalter beschränkt. Wie Christian R. Raschle und Jitse H. F. Dijkstra sagen: "Religiöse Gewalt ist ein komplexes Phänomen, das an allen Orten und Zeiten existiert. " In den alten Gesellschaften Ägyptens, Griechenlands und Roms war Folter ein anerkannter Aspekt des Rechtssystems. Gillian Clark sagt, dass Gewalt im vierten Jahrhundert als Teil des Krieges und der Strafe für sich genommen wurde; Folter aus dem Carnifex, der professionelle Folterer des römischen Rechtssystems, war ein angenommener Teil dieses Systems. Außer einigen seltenen Ausnahmen, wie dem persischen Reich unter Cyrus und Darius, sagt Denis Lacorne, dass Beispiele religiöser Toleranz in alten Gesellschaften, "von antiken Griechenland bis zum römischen Reich, mittelalterliches Spanien bis zum osmanischen Reich und der venezianischen Republik", sind keine Beispiele für Toleranz im modernen Sinne des Begriffs. Die soziologische Sicht weist auf religiöse Intoleranz hin und Verfolgung sind weitgehend soziale Prozesse, die mehr durch den Kontext bestimmt werden, den die soziale Gemeinschaft innerhalb als alles andere existiert. Wenn Regierungen für alle gleichberechtigte Freiheit sorgen, gibt es weniger Verfolgung. Statistik Die folgenden Statistiken des Pew Research Center zeigen, dass Juden und Hindus die "meist wahrscheinlich leben in Ländern, in denen ihre Gruppen Belästigung erleben" (99%), gefolgt von Muslimen (97%). Laut einem Bericht von 2019 sind die Einschränkungen der Regierung und die sozialen Feindseligkeiten gegenüber der Religion in 187 Ländern gestiegen. Formen Religiöse Reinigung "Religiöse Reinigung" wird manchmal verwendet, um auf die Entfernung einer Bevölkerung aus einem bestimmten Gebiet basierend auf ihrer Religion zu beziehen. Während der Antike war die Bevölkerungsreinigung weitgehend von wirtschaftlichen und politischen Faktoren motiviert, obwohl ethnische Faktoren gelegentlich eine Rolle spielten. Im Mittelalter nahm die Bevölkerungsreinigung einen weitgehend religiösen Charakter auf. Die religiöse Motivation verlor schon früh in der modernen Zeit viel von ihrem Gelassenheit, obwohl bis zum 18. Jahrhundert die ethnische Feindschaft in Europa religiös blieb. Richard Dawkins hat argumentiert, dass die Bezugnahmen auf die ethnische Säuberung im ehemaligen Jugoslawien und im Irak Euphemismen für das sind, was besser als religiöse Säuberung bezeichnet werden sollte. Laut Adrian Koopman schlägt die weit verbreitete Verwendung des Begriffs ethnische Säuberung in solchen Fällen vor, dass es in vielen Situationen Verwirrung zwischen Ethnizität und Religion gibt. Ethnizität Andere Gewaltakte, die nicht immer gegen Anhänger bestimmter Religionen wie Krieg, Folter und ethnische Säuberung begangen werden, können die Qualitäten der religiösen Verfolgung annehmen, wenn eine oder mehrere der an ihnen beteiligten Parteien durch ihre religiöse Homogenität gekennzeichnet sind; ein Beispiel hierfür ist, wenn Konfliktpopulationen, die zu verschiedenen ethnischen Gruppen gehören, auch verschiedenen Religionen oder Konfessionen angehören. Der Unterschied zwischen religiöser und ethnischer Identität könnte manchmal unklar sein (siehe Ethnoreligiös;) dennoch können Fälle von Völkermord im 20. Jahrhundert nicht vollständig durch die Zitation religiöser Unterschiede erklärt werden. Dennoch werden manchmal Fälle wie der griechische Völkermord, der armenische Völkermord und der assyrische Völkermord als Fälle religiöser Verfolgung angesehen und dadurch werden die Linien zwischen ethnischer und religiöser Gewalt manchmal verschwommen. Seit der Frühzeit wurden zunehmend religiöse Säuberungen mit ethnischen Elementen verflochten. Da Religion ein wichtiger oder zentraler Marker der ethnischen Identität ist, können einige Konflikte am besten als "ethno-religiöse Konflikte" bezeichnet werden. Der Nazi-Antisemitismus liefert ein weiteres Beispiel für die beständige Trennung zwischen ethnischer und religiöser Verfolgung, weil die Nazi-Propaganda dazu neigte, sein Bild von Juden als Zugehörigkeit zu einer Rasse zu konstruieren, sie deemphasierte Juden, wie sie durch ihre Religion definiert wurden. Im Einklang mit dem, was sie in der Nazi-Propaganda gelehrt wurden, machten die Täter des Holocaust keinen Unterschied zwischen säkularen Juden, atheistischen Juden, orthodoxen Juden und Juden, die zum Christentum konvertiert hatten. Die Nazis verfolgten auch die katholische Kirche in Deutschland und Polen. Verfolgung für Häresie und Blasphemie Die Verfolgung von Glauben, die als schismatisch gelten, ist eine Sache; die Verfolgung von Glauben, die als erbisch oder blasphemisch gelten, ist eine andere. Obwohl eine öffentliche Meinung über sekundäre Angelegenheiten ernst genug sein könnte, hat sie oft nur zu religiöser Diskriminierung geführt. Eine öffentliche Kündigung der Kernelemente einer Religionslehre unter den gleichen Umständen hätte sich dagegen in weit größere Gefahr gestellt. Während die DisserentInnen der offiziellen Kirche in protestantischen England nur Geldstrafen und Inhaftierungen vorstellten, wurden während der Herrschaft von Elizabeth I sechs Menschen für Häresie oder Blasphemie hingerichtet, und zwei weitere wurden 1612 unter James I.Similarly hingerichtet, kerbische Sekten wie Cathars, Waldensians und Lollards wurden in Westeuropa brutal unterdrückt, während die katholischen Christen nach der Seite des Christentums lebten. Mehr als 300 römische Katholiken wurden von 1535 bis 1681 wegen Verrats von englischen Regierungen zum Tode gebracht, so dass sie wegen säkularer und nicht religiöser Vergehen hingerichtet wurden. 1570, Papst Pius V veröffentlichte seinen päpstlichen Bullen Regnans in Excelsis, der Katholiken von ihren Verpflichtungen gegenüber der Regierung enthob. Dies hat die Verfolgung von Katholiken in England dramatisch verschlechtert. Die englischen Regierungen fürchten weiterhin den fiktiven Popish Plot. Das 1584 Parlament von England erklärte in "Ein Gesetz gegen Jesuiten, Priester für Seminare und andere wie Ungehorsame", dass der Zweck Jesuitenmissionaren, die nach Großbritannien gekommen waren, "aufrühre und Bewegung von Sedition, Rebellion und offener Feindseligkeit". Folglich wurden Jesuitenpriester wie der heilige Johannes Ogilvie aufgehängt. Dies steht irgendwie im Gegensatz zum Bild der Elizabethaner Ära als die Zeit von William Shakespeare, aber im Vergleich zu den nachweisbaren Marian-Führungen gibt es einen wichtigen Unterschied zu berücksichtigen. Mary I. aus England war von einem religiösen Eifer motiviert worden, um Ketzerei aus ihrem Land zu säubern, und während ihrer kurzen Herrschaft von 1553 bis 1558 waren etwa 290 Protestanten auf dem Spielplatz für Ketzerei verbrannt worden, während Elizabeth I. aus England "aus Angst vor der Sicherheit ihres Reiches" war. Nach Ort Die beschreibende Verwendung des Begriffs religiöse Verfolgung ist ziemlich schwierig. Die religiöse Verfolgung ist in verschiedenen historischen, geographischen und sozialen Kontexten seit mindestens der Antike aufgetreten. Bis zum 18. Jahrhundert wurden einige Gruppen fast universell für ihre religiösen Ansichten verfolgt, wie Atheisten, Juden und Zoroastrians. Römisches Reich Das frühe Christentum kam auch in Konflikt mit dem Römischen Reich, und es könnte eher bedrohlich für die etablierte polytheistische Ordnung gewesen sein als das Judentum, wegen der Bedeutung des Evangelismus im Christentum. Unter Nero wurde die jüdische Befreiung von der Verpflichtung zur Teilnahme an öffentlichen Kulten aufgehoben und Rom begann, die Monotheisten aktiv zu verfolgen. Diese Verfolgung endete im Jahre 313 n. Chr. mit dem Edikt von Mailand, und das Christentum wurde die offizielle Religion des Reiches in 380 n. Chr. gemacht. Bis zum achten Jahrhundert hatte das Christentum eine klare Aufwärtsentwicklung in ganz Europa und in den Nachbarregionen erreicht, und eine Periode der Konsolidierung begann, die durch die Verfolgung von Häretikern, Heiden, Juden, Muslimen und verschiedenen anderen religiösen Gruppen gekennzeichnet war. Europa Religiöse Einheitlichkeit in frühem, modernen EuropaMit Gegensatz zum Begriff der zivilen Toleranz, in der frühen modernen Europa die Themen waren erforderlich, um die Staatskirche zu besuchen; Diese Haltung kann als territoriale oder religiöse Einheitlichkeit beschrieben werden, und ihre zugrunde liegende Annahme wird durch eine Erklärung des anglikanischen Theologen Richard Hooker zu einem Punkt gebracht: "Es gibt keinen Mann der Kirche Englands, aber derselbe Mann ist auch ein Mitglied der [Englischen] Commonwealth; noch ein Mann ein Mitglied der Commonwealth, die nicht auch der Kirche Englands ist. " Bevor in England eine heftige Debatte über die religiöse Verfolgung stattfand (anfangs in den 1640er Jahren), war die Religion seit Jahrhunderten in Europa an das Territorium gebunden. In England gab es mehrere Gesetze der Einheitlichkeit; in Kontinentaleuropa war der lateinische Satz "cuius regio, eius religio" im 16. Jahrhundert geprägt und als Stiftung für den Frieden von Augsburg (1555) angewendet worden. Sie wurde durch die absolutistischen Regime, insbesondere durch die französischen Könige Louis XIV und seine Nachfolger, ins Extrem geschoben. Unter ihrer Herrschaft wurde der Katholizismus die einzige Pflichtreligion in Frankreich und die Huguenots mussten das Land massiv verlassen. Die Verfolgung bedeutete, dass der Staat verpflichtet war, die religiöse Einheitlichkeit durch Zwangsmaßnahmen zu sichern, wie eminent offensichtlich in einer Erklärung von Roger L'Estrange: "Das, was Sie Verfolgung nennen, übersetze ich Gleichmäßigkeit". Im 17. Jahrhundert brachen Schriftsteller wie Pierre Bayle, John Locke, Richard Overton und Roger William die Verbindung zwischen Territorium und Glauben, was schließlich zu einer Verschiebung von der Territorialität auf religiösen Voluntarismus führte. Es war Locke, der in seinem Brief über Toleranz den Zustand rein säkular definierte: "Die Gemeinsamkeit scheint mir, eine Gesellschaft von Männern zu sein, die nur für die Beschaffung, Erhaltung und Förderung ihrer eigenen zivilen Interessen konstituiert ist. " Was die Kirche betrifft, so ging er weiter: "Eine Kirche, dann nehme ich an, eine freiwillige Gesellschaft der Menschen zu sein, die sich selbst zusammengehörig verbindet. " Mit diesem Vertrag legte John Locke eine der wichtigsten intellektuellen Grundlagen der Trennung von Kirche und Staat, die letztendlich zum weltlichen Zustand führte. Frühmodernes England Eine Periode der religiösen Verfolgung, die ausführlich untersucht wurde, ist das frühe moderne England, da die Ablehnung der religiösen Verfolgung, die heute in der westlichen Welt üblich ist, dort entstand. Das englische "Kall für Toleranz" war ein Wendepunkt in der christlichen Debatte über Verfolgung und Verträglichkeit, und das frühe moderne England zeichnet sich durch die Historiker als Ort und Zeit aus, in der wörtlich "Hundreden von Büchern und Trakten veröffentlicht wurden, entweder für oder gegen religiöse Verträglichkeit. " Die ehrgeizigste Chronik dieser Zeit ist W.K.Jordans Magnum opus Die Entwicklung der religiösen Toleranz in England, 1558–1660 (vier Bände, veröffentlicht 1932–1940). Jordan schrieb als die Bedrohung des Faschismus in Europa, und diese Arbeit wird als Verteidigung der fragilen Werte des Humanismus und der Toleranz betrachtet. Neuere Einführungen in diese Zeit sind Verfolgung und Toleranz in protestantischen England, 1558–1689 (2000) von John Coffey und Charitable Hass. Toleranz und Intoleranz in England, 1500–1700 (2006) von Alexandra Walsham. Um zu verstehen, warum religiöse Verfolgung aufgetreten ist, nehmen Historiker wie Coffey "sich aufmerksam auf das, was die Staatsanwälte sagten, dass sie es tun." kirchliche Unzufriedenheit und zivile Toleranz Keine Religion ist frei von innerer Unzufriedenheit, obwohl der Grad der Unzufriedenheit, die in einer bestimmten religiösen Organisation toleriert wird, stark variieren kann. Dieser Grad der Vielfalt, der in einer bestimmten Kirche toleriert wird, wird als kirchliche Toleranz bezeichnet und ist eine Form der religiösen Toleranz. Wenn die Menschen heutzutage von religiöser Toleranz sprechen, bedeuten sie am häufigsten zivile Toleranz, die sich auf den Grad der religiösen Vielfalt bezieht, der im Staat toleriert wird. In Abwesenheit von ziviler Verträglichkeit hat jemand, der sich in Unstimmigkeit mit seiner Gemeinde findet, nicht die Möglichkeit, einen anderen Glauben zu verlassen und zu wählen – einfach weil es nur einen anerkannten Glauben im Land gibt (zumindest offiziell). Im modernen westlichen Zivilrecht kann jeder Bürger eine religiöse Organisation auf Wunsch beitreten und verlassen; in westlichen Gesellschaften wird dies für selbstverständlich genommen, aber tatsächlich begann diese rechtliche Trennung von Kirche und Staat erst vor einigen Jahrhunderten. In der christlichen Debatte über Verfolgung und Toleranz erlaubte der Begriff der zivilen Toleranz den christlichen Theologen, das Gebot Jesu zu versöhnen, seine Feinde mit anderen Teilen des Neuen Testaments zu lieben, die in der Kirche eher streng sind in Bezug auf die Unzufriedenheit. Vorher hatten Theologen wie Joseph Hall von der kirchlichen Intoleranz der frühchristlichen Kirche im Neuen Testament zur zivilen Intoleranz des christlichen Staates gedankt. Russland Der Bischof von Wladimir Feodor verwandelte einige Leute in Sklaven, andere wurden im Gefängnis gesperrt, schneiden ihre Köpfe, verbrannte Augen, schneiden Zungen oder gekreuzigt an Wänden. Einige Häretiker wurden durch die lebendige Verbrennung hingerichtet. Laut einer Inschrift von Khan Mengual-Temir wurde Metropolitan Kiril das Recht gewährt, mit dem Tod für die Blasphemie gegen die orthodoxe Kirche oder gegen kirchliche Privilegien stark zu bestrafen. Er empfahl allen Mitteln der Zerstörung, die gegen Häretiker verwendet werden sollen, aber ohne Blutvergießen, im Namen der 'saving Seelen'. Hierktika wurden ertrunken. Novgorod Bischof Gennady Gonzov wandte sich an Zar Ivan III, der den Tod der Häretiker forderte. Gennady bewunderte die spanischen Inquisitoren, vor allem seine zeitgenössische Torquemada, die seit 15 Jahren Inquisition Aktivität verbrannt und bestraft Tausende von Menschen. Wie in Rom floh die Verfolgung in entvölkerte Gebiete. Die schrecklichste Strafe wurde als Untergrundgrube betrachtet, wo Ratten lebten. Einige Leute waren dort inhaftiert und an die Wand gebunden und nach ihrem Tod entledigt worden. Alte Gläubige wurden verfolgt und hingerichtet, die Ordnung war, dass selbst jene, die ihren Glauben völlig verkündigen und in der Staatskirche getauft wurden, ohne Gnade lyniert zu werden. Der Schriftsteller Lomonosov lehnte die religiösen Lehren ab und durch seine Initiative wurde ein wissenschaftliches Buch gegen sie veröffentlicht. Das Buch wurde zerstört, die russische Synode bestand darauf, Lomonosovs Werke zu verbrennen und seine Strafe zu fordern....war Schneidköpfe, hängend, einige am Hals, einige am Fuße, viele von ihnen wurden mit scharfen Stäbchen gestochen und auf Haken eingepflastert. Dies beinhaltete das Zusammentreffen zu einem Pferdeschwanz, ertrinken und frieren Menschen lebendig in Seen. Die Sieger haben selbst die Kranken und die Alten nicht erspart, sie aus dem Kloster herausgenommen und sie in eisigen Gesichtern gnadenlos geworfen. Die Worte treten zurück, der Stift bewegt sich nicht, in der ewigen Finsternis geht das alte Solovetsky Kloster. Von den mehr als 500 Menschen gelang es nur ein paar, das schreckliche Gericht zu vermeiden. Zeit Obwohl sein Buch vor den Angriffen vom 11. September geschrieben wurde, vergleicht John Coffey ausdrücklich die englische Angst vor der Popischen Plot gegen Islamophobia in der heutigen westlichen Welt. Mehdi Ghezali und Murat Kurnaz gehörten zu den Muslimen, die im Haftlager der Guantanamo Bay inhaftiert wurden, aber sie wurden nicht gefunden, dass sie Verbindungen zum Terrorismus hatten, weil sie zuvor nach Afghanistan und Pakistan gereist waren, um ihre religiösen Interessen zu verfolgen.Die Vereinigten Staaten geben dem Kongress einen jährlichen Bericht über Religionsfreiheit und Verfolgung vor. Der Bericht enthält Daten, die die Vereinigten Staaten von Amerika in Zusammenarbeit mit dem Amt für Internationale Religionsfreiheit und anderen einschlägigen US-Regierungs- und Nichtregierungseinrichtungen von Botschaften weltweit sammeln. Die Daten stehen der Öffentlichkeit zur Verfügung. Die Studiendetails 2018, Land für Land, die Verletzungen der Religionsfreiheit in etwa 75% der 195 Länder der Welt. Zwischen 2007 und 2017 stellte die PEW-Organisation fest, dass "Christen in den größten Ländern von Regierungen oder sozialen Gruppen Belästigung erfahren haben" – 144 Länder – aber fast gleich der Anzahl der Länder (142) ist, in denen Muslime Belästigung erleben. PEW hat eine Vorsicht bezüglich der Interpretation dieser Zahlen veröffentlicht: "Der jüngste Bericht des Zentrums ... versucht nicht, die Zahl der Opfer in jedem Land zu schätzen... es spricht nicht mit der Intensität der Belästigung... "Keine religiöse Gruppe ist frei von Belästigung in der heutigen Welt. Klaus Wetzel, ein Experte für religiöse Verfolgung für den Deutschen Bundestag, das Haus der Herren, das US-Repräsentantenhaus, das Europäische Parlament und das Internationale Institut für religiöse Freiheit erklärt, dass "In rund einem Viertel aller Länder der Welt die von Regierungen oder Feindseligkeiten gegenüber einer oder mehreren religiösen Gruppen auferlegten Einschränkungen hoch oder sehr hoch sind. Einige der bevölkerten Länder der Welt gehören zu dieser Gruppe, wie China, Indien, Indonesien und Pakistan. So leben etwa drei Viertel der Weltbevölkerung in ihnen. " Auf dem Symposium über Recht und Religion im Jahr 2014 sagte Michelle Mack: "Die Häufigkeit und Schwere der religiösen Verfolgung weltweit ist trotz der Tatsache, dass es sich um einen naheuniversalen Ausdruck des Engagements für religiöse Menschenrechte handelt, überwältigend. Obwohl es mit Sicherheit unmöglich ist, die genaue Zahl der Menschen, die für ihren Glauben oder religiöse Zugehörigkeit verfolgt werden, zu bestimmen, ist es nicht zu befürchten, dass "Verletzungen der Religionsfreiheit und des Glaubens, einschließlich der Taten schwerer Verfolgung, mit ängstlicher Häufigkeit auftreten. " Sie zitiert Irwin Colter, Menschenrechtsverteidiger und Autorin, wie sie sagt ["F]Reedom der Religion bleibt das beharrlichste verletzte Menschenrecht in den Annalen der Spezies. " Trotz der allgegenwärtigen Natur der religiösen Verfolgung wählt die traditionelle Menschenrechtsgemeinschaft in der Regel "greifbarere Eingriffe auf die Menschenwürde" hervorzuheben, wie Verstöße auf Rasse, Geschlecht und Klasse, die nationale, ethnische und sprachliche Gruppierungen verwenden. Durch Religionsverfolgungen von Atheisten, die vor dem 18. Jahrhundert als Beleidigung verwendet wurden, wurde der Atheismus durch den Tod im alten Griechenland sowie in den christlichen und muslimischen Welten im Mittelalter bestraft. Heute ist der Atheismus in 13 Ländern (Afghanistan, Iran, Malaysia, Malediven, Mauretanien, Nigeria, Pakistan, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, die Vereinigten Arabischen Emirate und Jemen) bestraft, und alle muslimischen, während "die überwältigende Mehrheit" der 192 Mitgliederstaaten der Vereinten Nationen "am besten diskriminieren gegen die Bürger, die keinen schlimmsten Glauben an einen Gott haben und an sie sind. Die staatliche Atheismusstaatlichkeit wurde von David Kowalewski als offizielle "Atheismuspromotion" einer Regierung definiert, typischerweise durch die aktive Unterdrückung der Religionsfreiheit und -praxis. Es handelt sich um einen Irren, der in Bezug auf den Anti-Klarismus der Regierung, seine Opposition gegen religiöse institutionellen Macht und Einfluss, sei es real oder angeblich, in allen Aspekten des öffentlichen und politischen Lebens, einschließlich der Beteiligung der Religion im Alltag des Bürgers verwendet wird. Der Staatsatheismus wurde zunächst für eine kurze Zeit in revolutionärem Frankreich praktiziert und später in revolutionärem Mexiko und kommunistischen Staaten praktiziert. Die Sowjetunion hatte eine lange Geschichte des Staatsatheismus, in der der gesellschaftliche Erfolg den Menschen weitgehend verlangte, den Atheismus zu bezeugen, von den Kirchen fernzuhalten und sie sogar zu vernichten; diese Haltung war besonders militant in der mittleren stalinistischen Ära von 1929 bis 1939. Die Sowjetunion versuchte, die Religion über weite Bereiche ihres Einflusses zu unterdrücken, darunter Orte wie Zentralasien, und den Post-Weltkrieg II Ostblock. Ein Staat in diesem Block, die Sozialistische Volksrepublik Albanien unter Enver Hoxha, ging so weit, dass sie offiziell alle religiösen Praktiken verbieten. Verfolgung von Bahá's Die Bahá's sind die größte religiöse Minderheit des Iran, und der Iran ist der Standort einer der sieben größten Bahá'í-Bevölkerung der Welt, mit knapp über 251,100 ab 2010. Bahá's im Iran wurden unberechtigten Verhaftungen, falschen Inhaftierungen, Schlägen, Folter, ungerechtfertigte Hinrichtungen, Einziehung und Zerstörung von Eigentum von Individuen und der Bahá'í-Gemeinschaft, Bestreitung von Beschäftigung, Verleugnung von staatlichen Leistungen, Verleugnung von Bürgerrechten und Freiheiten und Verweigerung des Zugangs zur Hochschulbildung unterworfen. In letzter Zeit wurde in den späteren Monaten 2005 eine intensive Anti-Bahá'í-Kampagne von iranischen Zeitungen und Radiosendern durchgeführt. Die staatlich geführte und einflussreiche Kayhan-Zeitung, deren Chefredakteur vom höchsten Führer des Iran ernannt wird, Ayatollah Khamenei Die Presse im Iran führte fast drei Dutzend Artikel aus, die den Bahá'í Faith defamieren. Darüber hinaus behauptet ein vertraulicher Brief, der am 29. Oktober 2005 vom Vorsitzenden des Kommandozentralen der Streitkräfte im Iran gesendet wurde, dass der Oberste Führer des Iran, Ayatollah Khamenei, die Hauptquartiere des Befehls bewiesen hat, Menschen zu identifizieren, die sich an den Bahá'í-Glauben halten und ihre Aktivitäten zu überwachen und alle Informationen über die Mitglieder des Bahá'í-Glaubens zu sammeln. Der Brief wurde von Asma Jahangir, dem Sonderberichterstatter der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen über Religions- und Glaubensfreiheit, in einer Pressemitteilung vom 20. März 2006 [13] auf die internationale Gemeinschaft aufmerksam gemacht. In der Pressemitteilung erklärt der Sonderberichterstatter, dass sie "von Informationen, die sie über die Behandlung von Mitgliedern der Bahá'í-Gemeinschaft im Iran erhalten hat, sehr besorgt ist. " Sie sagt weiter: "Der Sonderberichterstatter ist besorgt, dass diese neueste Entwicklung darauf hindeutet, dass die Situation in Bezug auf religiöse Minderheiten im Iran tatsächlich verschlechtert ist. "[14] Verfolgung von Buddhisten Verfolgung von Buddhisten war ein weit verbreitetes Phänomen in der Geschichte des Buddhismus, das bis heute andauert. Dies begann bereits im 3. Jahrhundert n. Chr., vom zoroastrischen Hohenpriester Kirder des Sasanischen Reiches. Anti-Buddhistische Gefühle im Imperial China zwischen dem 5. und 10. Jahrhundert führten zu den vier buddhistischen Verfolgungen in China, von denen die Große anti-Buddhistische Verfolgung von 845 wahrscheinlich die schwerste war. Der Buddhismus konnte jedoch überleben, war aber stark geschwächt. Während der Nordexpedition, 1926 in Guangxi, Kuomintang Muslim General Bai Chongxi führte seine Truppen in der Zerstörung buddhistischer Tempel und zerschlagene Götzen, die Tempel in Schulen und Kuomintang Partei Hauptquartier. Während der Kuomintang-Pazifikation von Qinghai löschten der muslimische General Ma Bufang und seine Armee viele tibetische Buddhisten im Nordosten und Ost Qinghai aus und zerstörten tibetische buddhistische Tempel. Die muslimische Invasion des indischen Subkontinents war die erste große ikonoklastische Invasion in den indischen Subkontinent. Nach William Johnston wurden Hunderte von buddhistischen Klöstern und Schreinen zerstört, buddhistische Texte wurden von den muslimischen Armeen, Mönchen und Nonnen verbrannt, die im 12. und 13. Jahrhundert in der Region Indo-Gangetic Plain getötet wurden. Die buddhistische Universität von Nalanda wurde wegen des ummauerten Campus für ein Fort geirrt. Die buddhistischen Mönche, die geschlachtet worden waren, wurden nach Minhaj-i-Siraj für Brahmins geirrt. Die ummauerte Stadt, das Kloster Odantapuri, wurde auch von seinen Kräften erobert. Sumpa blies sein Konto auf dem von Śākyaśrībhadra, der in Magadha in 1200, sagt, dass die buddhistischen Universitätskomplexe von Odantapuri und Vikramshila wurden auch zerstört und die Mönche massakriert. Muslimische Kräfte attackierten die nordwestlichen Regionen des indischen Subkontinents oft. Viele Orte wurden zerstört und umbenannt. Zum Beispiel wurden die Klöster von Odantapuri 1197 von Muhammad bin Bakhtiyar Khilji zerstört und die Stadt umbenannt. Ebenso wurde Vikramashila von den Kräften Muhammad bin Bakhtiyar Khilji um 1200 zerstört. Der heilige Mahabodhi-Tempel wurde fast vollständig von den muslimischen Invasoren zerstört. Viele buddhistische Mönche flohen nach Nepal, Tibet und Südindien, um die Folgen des Krieges zu vermeiden. Der tibetische Pilger Chöjepal (1179–1264), der 1234 in Indien ankam, musste mehrfach fliehen, muslimische Truppen zu fördern, da sie buddhistische Stätten sackten. In Japan war die haibutsu kishaku während der Meiji Restoration (ab 1868) ein Ereignis, das durch die offizielle Trennpolitik von Shinto und Buddhismus (oder shinbutsu bunri) ausgelöst wurde. Dies verursachte eine große Zerstörung des Buddhismus in Japan, die Zerstörung buddhistischer Tempel, Bilder und Texte fand in großem Umfang im ganzen Land statt und buddhistische Mönche wurden gezwungen, ins weltliche Leben zurückzukehren. Während des Jahres 2012 Ramu Gewalt in Bangladesch, ein 25.000-starker Fanatiker muslimischer Mafia feuerte, um mindestens zwölf buddhistische Tempel und etwa fünfzig Häuser in der ganzen Stadt und umliegenden Dörfern zu zerstören, nachdem sie ein Bild eines angeblich entzehrten Qur ́an gesehen hatten, den sie behaupteten, auf Facebook von Uttam Barua, einem lokalen buddhistischen Mann, veröffentlicht worden zu sein. Die eigentliche Versendung des Fotos wurde nicht von dem Buddhisten gemacht, der falsch verleumdet war. Die Verfolgung der Christen Von den Anfängen des Christentums als Bewegung im Judentum wurden die frühen Christen für ihren Glauben an die Hände der Juden und des Römischen Reiches verfolgt, die einen Großteil der Bereiche kontrollierten, in denen das Christentum zuerst verteilt wurde. Dies setzte sich vom ersten Jahrhundert bis zum frühen vierten, als die Religion durch das Edikt von Mailand legalisiert wurde, schließlich zur Staatskirche des Römischen Reiches. Viele Christen flohen in dem römischen Reich durch das Einwandern in das persische Reich, wo sie seit Jahrhunderten nach der Konversion von Konstantin verfolgt wurden, unter den Sassaniden verfolgt wurden und Tausende ihr Leben verloren. Das Christentum verbreitete sich weiterhin durch "Merchanten, Sklaven, Trader, Gefangene und Kontakte mit jüdischen Gemeinschaften" sowie Missionare, die oft um ihre Bemühungen getötet wurden. Diese Tötung setzte sich fort in die frühe moderne Zeit, die im fünfzehnten Jahrhundert, in die späte moderne Periode des zwanzigsten Jahrhunderts und in die heutige Zeit. In der zeitgenössischen Gesellschaft werden Christen im Iran und anderen Teilen des Nahen Ostens verfolgt, zum Beispiel zur Verfolgung, die dort illegal ist. Von den 100–200 Millionen Christen, die angeblich unter Übergriff stehen, werden die Mehrheit in muslimisch-majority Nationen verfolgt. Jedes Jahr veröffentlicht die christliche gemeinnützige Organisation Open Doors die World Watch List – eine Liste der Top 50 Länder, die sie als die gefährlichsten für Christen bezeichnet. Die World Watch List 2018 hat die folgenden Länder als ihre Top Ten: Nordkorea und Eritrea, deren christliche und muslimische Religionen vom Staat kontrolliert werden, und Afghanistan, Myanmar, Somalia, Sudan, Pakistan, Libyen, Irak, Jemen, Indien und Iran, die alle überwiegend andere Religion sind. Aufgrund der großen Zahl christlicher Mehrheitsländer werden in christlichen Ländern wie Eritrea und Mexiko häufiger verschiedene Gruppen von Christen belästigt und verfolgt als in muslimischen Ländern, obwohl nicht in größerer Zahl. In drei Vierteln der Länder der Welt gibt es geringe bis mäßige Einschränkungen der Religionsfreiheit, die in einem Viertel hohe und sehr hohe Einschränkungen aufweisen, so der Bericht des Staatsministeriums über Religionsfreiheit und Verfolgung, der jährlich dem Kongress vorgelegt wird. Die Internationale Gesellschaft für Menschenrechte – die Internationale Gesellschaft für Menschenrechte – in Frankfurt ist Deutschland eine Nichtregierungsorganisation mit 30.000 Mitgliedern aus 38 Ländern, die die Menschenrechte überwachen. Im September 2009 veröffentlichte der Vorsitzende Martin Lessenthin einen Bericht, in dem geschätzt wurde, dass 80% der religiösen Verfolgungen auf der ganzen Welt zu dieser Zeit an Christen gerichtet waren. Nach Angaben der Welt evangelischen Allianz werden über 200 Millionen Christen allein aufgrund ihres Glaubens grundlegende Menschenrechte geleugnet. Ein Bericht des britischen Außenministers für auswärtige und gemeinsame Angelegenheiten sowie ein Bericht der PEW-Organisation, der weltweite Einschränkungen der Religionsfreiheit untersucht, haben beide Christen, die in der höchsten Anzahl von Ländern leiden, von 125 im Jahr 2015 auf 144 im Jahr 2018. PEW hat eine Vorsicht bezüglich der Interpretation dieser Zahlen veröffentlicht: "Der jüngste Bericht des Zentrums ... versucht nicht, die Zahl der Opfer in jedem Land zu schätzen... es spricht nicht mit der Intensität der Belästigung..."Frankreich, die das Tragen des Hijabs einschränkt, wird als verfolgtes Land gleichermaßen mit Nigeria und Pakistan gezählt, wo nach Angaben der Global Security Organisation Christen für ihren Glauben getötet wurden. Im Dezember 2016 veröffentlichte das Center for the Study of Global Christianity (CSGC) bei Gordon-Conwell Theological Seminary in Massachusetts eine Erklärung, dass "zwischen 2005 und 2015 es weltweit 900.000 christliche Märtyrer gab – im Durchschnitt 90.000 pro Jahr, die einen Christen als verfolgt alle 8 Minuten markierten. "Die BBC hat jedoch berichtet, dass andere wie Offene Türen und die Internationale Gesellschaft für Menschenrechte die Richtigkeit dieser Nummer bestritten haben. Gina Zurlo, der stellvertretende Direktor der CSGC, erklärte, dass zwei Drittel der 90.000 in Stammeskonflikten gestorben seien und fast die Hälfte Opfer des Bürgerkriegs in der Demokratischen Republik Kongo seien. Klaus Wetzel, ein international anerkannter Experte für religiöse Verfolgung, erklärt, dass Gordon-Conwell das christliche Martyrium im weitesten möglichen Sinne definiert, während Wetzel und offene Türen und andere wie das Internationale Institut für religiöse Freiheit (IIRF) eine eingeschränktere Definition verwenden: "die Menschen, die getötet werden, die nicht getötet wurden, wenn sie nicht Christen gewesen wären." Offene Türen dokumentiert, dass antichristliche Stimmung derzeit auf direkten Beweisen basiert und konservative Schätzungen auf indirekten Beweisen macht. Dieser Ansatz senkt die Zahlenzahl drastisch. Offene Türen sagen, dass, während die Zahlen jedes Jahr schwanken, sie schätzen 11 Christen sterben derzeit für ihren Glauben irgendwo in der Welt jeden Tag. Verfolgung von Copts Die Verfolgung von Copts ist ein historisches und laufendes Thema in Ägypten gegen das koptische orthodoxe Christentum und seine Anhänger. Es ist auch ein prominentes Beispiel für den schlechten Status der Christen im Nahen Osten, obwohl die Religion in der Region geboren ist. Copts sind die Christus Anhänger in Ägypten, in der Regel Oriental Orthodoxe, die derzeit etwa 10% der Bevölkerung von Ägypten ausmachen – die größte religiöse Minderheit dieses Landes. Die Copts haben in ihrer Geschichte Fälle von Verfolgung zitiert, und die Human Rights Watch hat in den letzten Jahren "die wachsende religiöse Intoleranz" und die sektiererische Gewalt gegen koptische Christen bemerkt, sowie ein Misserfolg der ägyptischen Regierung, die Verantwortlichen effektiv zu untersuchen und zu verfolgen. Die muslimische Eroberung Ägyptens fand in AD 639, während des byzantinischen Reiches statt. Trotz des politischen Umbruchs blieb Ägypten vor allem christlich, aber Copts verlor ihren Mehrheitsstatus nach dem 14. Jahrhundert, aufgrund der intermittierenden Verfolgung und der Zerstörung der christlichen Kirchen dort, begleitet von schweren Steuern für diejenigen, die sich weigerten, sich zu bekehren. Von der muslimischen Eroberung Ägyptens wurden die koptischen Christen von verschiedenen Moslems-Regime verfolgt, wie etwa dem Umayyad-Kaffat, Abbasid-Kaffat, Fatimid-Kaffat, Mamluk-Sulfanat und dem Osmanischen Reich; die Verfolgung von koptischen Christen umfasste die Schließung und Abriss von Kirchen und die Zwangsumkehr zum Islam. Seit 2011 wurden Hunderte von ägyptischen Copts in sektiererischen Konflikten getötet, und viele Häuser, Kirchen und Unternehmen wurden zerstört. In nur einer Provinz (Minya) wurden von der ägyptischen Initiative für persönliche Rechte 77 Fälle von sektiererischen Angriffen auf Copts zwischen 2011 und 2016 dokumentiert. Die Entführung und das Verschwinden von koptischen christlichen Frauen und Mädchen bleibt weiterhin ein ernstes, laufendes Problem. Die Verfolgung der Zeugen Jehovas Politische und religiöse Animosität gegen die Zeugen Jehovas hat zu Zeiten zu Mafia-Aktion und Regierungsunterdrückung in verschiedenen Ländern geführt. Ihre Haltung zur politischen Neutralität und ihre Weigerung, im Militär zu dienen, hat zu einer Inhaftierung von Mitgliedern geführt, die während des Zweiten Weltkriegs die Konskription verweigerten und zu anderen Zeiten, in denen der nationale Dienst obligatorisch war. Ihre religiösen Aktivitäten sind derzeit in einigen Ländern verboten oder eingeschränkt, darunter China, Vietnam und viele islamische Staaten. 1933 gab es etwa 20.000 Zeugen Jehovas in Nazi-Deutschland, von denen etwa 10.000 inhaftiert wurden. Die Zeugen Jehovas wurden von den Nazis brutal verfolgt, weil sie den Militärdienst und die Treue der nationalsozialistischen Partei Hitlers verweigerten. Von diesen wurden 2.000 in Nazi-Konzentrationslager geschickt, wo sie durch lila Dreiecke identifiziert wurden; so viele wie 1.200 starben, einschließlich 250, die ausgeführt wurden. In Kanada während des Zweiten Weltkriegs wurden die Zeugen Jehovas in Lagern zusammen mit politischen Dissidenten und Menschen der chinesischen und japanischen Abstammung interniert. Die Zeugen Jehovas sahen sich in Quebec bis zur stillen Revolution vor, einschließlich Verbote, Literatur zu verteilen oder Sitzungen zu halten. 1951 wurden im Rahmen der Operation Nord im April 1951 etwa 9.300 Zeugen Jehovas in der Sowjetunion nach Sibirien deportiert. Im April 2017 markierte der Oberste Gerichtshof Russlands Zeugen Jehovas eine extremistische Organisation, verbietete seine Aktivitäten in Russland und gab einen Auftrag, die Vermögenswerte der Organisation zu beschlagnahmen. Autoren wie William Whalen, Shawn Francis Peters und ehemalige Witnesses Barbara Grizzuti Harrison, Alan Rogerson und William Schnell haben in den 1930er und 1940er Jahren die Verhaftungen und Gewalttaten in den Vereinigten Staaten behauptet, was offenbar ein bewusster Kurs der Provokation von Behörden und anderen religiösen Gruppen durch die Zeugen Jehovas zu sein schien. Whalen, Harrison und Schnell haben vorgeschlagen, dass Rutherford die Opposition für die Öffentlichkeitsarbeit einlud und kultiviert hat, indem er die entsessenen Gesellschaftsmitglieder anzieht und die Mitglieder davon überzeugt, dass die Verfolgung aus der Außenwelt ein Beweis für die Wahrheit ihres Kampfes war, Gott zu dienen. Watch Tower Society Literatur der Periode gerichtet, dass Witnesses sollte "nie suchen eine Kontroverse" noch Widerstand Festnahme, aber auch beraten Mitglieder nicht mit Polizeibeamten oder Gerichten, die sie befahl, zu stoppen Predigt, und vorzuziehen Gefängnis anstatt Geldstrafen. Verfolgung von Dogonen Fast 1000 Jahre lang hatten die Menschen in Dogon, ein alter Stamm in Mali, religiöse und ethnische Verfolgung ausgesetzt – durch Dschihade von dominanten muslimischen Gemeinschaften. Diese jihadischen Expeditionen wurden unternommen, um das Dogon dazu zu zwingen, ihre traditionellen religiösen Überzeugungen aufzugeben und zum Islam zu konvertieren. Solche Dschihaden ließen den Dogon aufgeben, ihre ursprünglichen Dörfer zu verlassen und sich auf die Klippen von Bandiagara zu bewegen, um einen Ort zu suchen, an dem sie sich effizienter verteidigen und der Verfolgung entgehen konnten – was sie oft durch den Bau ihrer Wohnungen in kleinen Ecken und Knaben taten. In der frühen Ära des französischen Kolonialismus in Mali ernannten die französischen Behörden muslimische Verwandte von El Hadj Umar Tall als Häuptlinge der Bandiagara – trotz der Tatsache, dass die Gegend seit Jahrhunderten ein Dogon-Gebiet war. Im Jahre 1864 entschied sich Tidiani Tall, der Neffe und Nachfolger des senegamischen Jihadisten und muslimischen Führers – El Hadj Umar Tall, Bandiagara zur Hauptstadt des Toucouleur-Imperiums zu machen und damit den interreligiösen und interethnischen Konflikt zu verschlimmern. In den letzten Jahren hat das Dogon den Fulanis angeklagt, islamische Terrorgruppen wie Al-Qaeda zu unterstützen, und sie haben auch die Fulanis beschuldigt, Mitglieder dieser gleichen Terrorgruppen im Land Dogon zu schützen, was zur Schaffung der Dogon-Miliz Dan Na Ambassagou im Jahr 2016 führt – die das Ziel ist, das Dogon gegen systematische Angriffe zu verteidigen.Diese Aktion führte im März 2019 zum Ogossagou Massaker von Fulanis, und die Fula vergeltet durch die Verpflichtung des Sobane Da Massakers im Juni dieses Jahres. Nach dem Ogossagou-Massaker befahl der Präsident von Mali, Ibrahim Boubacar Keïta und seine Regierung die Auflösung von Dan Na Ambassagou, die teilweise für die Angriffe verantwortlich ist. Die Dogon-Milizgruppe verweigerte ihre Beteiligung am Massaker und lehnte auch Anrufe ab, um sich selbst zu entziehen. Die Verfolgung von DruzeHistorisch ist die Beziehung zwischen Druze und Muslimen geprägt von intensiver Verfolgung. Der Druze-Glaube wird oft als Zweig des Isma'ilismus eingestuft. Obwohl der Glaube ursprünglich aus dem Ismaili Islam entwickelt wurde, identifizieren sich die meisten Druze nicht als Muslime, und sie akzeptieren nicht die fünf Säulen des Islam. Die Druze erlebte häufig die Verfolgung durch verschiedene muslimische Regime wie das Shia Fatimid Kalifat, Mamluk, das Sunni Ottoman Empire und Ägypten Eyalet. Die Verfolgung der Drusen umfasste Massaker, abreißende Drusengebetshäuser und heilige Orte und Zwangsumkehr zum Islam. Das waren keine gewöhnlichen Tötungen in der Erzählung der Druze, sie sollten die ganze Gemeinschaft nach der Druze-Erzählung ausrotten. In jüngster Zeit sah der syrische Bürgerkrieg, der 2011 begann, die Verfolgung der Druze an den Händen islamischer Extremisten. Ibn Taymiyya ein prominenter muslimischer Gelehrter Mohaddith, entlassen die Druze als Nicht-Muslime, und sein Fatwa zitiert, dass Druzes: "Sind nicht auf der Ebene von 'Ahl al-Kitāb (People of the Book) noch mushrikin (Polytheisten). Vielmehr sind sie von dem abweichendsten kuffār (Infidel) . Ihre Frauen können als Sklaven genommen werden und ihr Eigentum kann beschlagnahmt werden. sie werden getötet, wenn sie gefunden und geheilt werden, wie sie beschrieben. Es ist obligatorisch, ihre Gelehrten und religiösen Figuren zu töten, damit sie andere nicht irreführen", die in dieser Einstellung eine legitimierte Gewalt gegen sie als Apostel haben würden. Ottomanen haben oft auf Ibn Taymiyya religiöses Urteil zurückgegriffen, um ihre Verfolgung von Druze zu rechtfertigen. Verfolgung von Falun Gong Die Verfolgung der spirituellen Praxis von Falun Gong begann mit Kampagnen, die 1999 von der Kommunistischen Partei Chinas (KPC) initiiert wurden, um Falun Gong in China zu beseitigen. Sie zeichnet sich durch eine facettenreiche Propagandakampagne, ein Programm der durchgesetzten ideologischen Umwandlung und Wiedererziehung sowie eine Vielzahl von außerlegalen Zwangsmaßnahmen wie willkürliche Verhaftungen, Zwangsarbeit und körperliche Folter aus, die manchmal zum Tode führen. Es gibt Berichte über die Organentnahme von Falun Gong-Praktizierenden in China. Mehrere Forscher – vor allem kanadischer Menschenrechtsanwalt David Matas, ehemaliger Parlamentarischer David Kilgour, und investigativer Journalist Ethan Gutmann – schätzen, dass Zehntausende von Falun Gong Gefangenen des Gewissens getötet wurden, um einen lukrativen Handel mit menschlichen Organen und Kadaversen zu liefern. Die Verfolgung von Hindus Hindus erlebte historische und aktuelle religiöse Verfolgung und systematische Gewalt. Diese traten in Form von Zwangsumkehrungen, dokumentierten Massaker, Abriss und Entweihung von Tempeln sowie der Zerstörung von Bildungszentren auf. Vier große Ära der Verfolgung von Hindus sind zu erkennen: Gewalt der muslimischen Kämpfer gegen die indische Bevölkerung, angetrieben durch Ablehnung nicht-islamischer Religionen; Gewalt der europäischen kolonialen Herrscher; Gewalt gegen Hindus im Kontext des indisch-palakischen Konflikts; Andere zeitgenössische Fälle von Gewalt gegen Hindus weltweit. Ab 2019 sind Hindus 99% "wahrscheinlich in Ländern zu leben, in denen ihre Gruppen Belästigung erleben", und nach dieser Definition – in Verbindung mit der jüdischen Gemeinschaft – die am meisten verfolgte religiöse Gruppe der Welt. Hindus ist zum Beispiel eine der gezielten und verfolgten Minderheiten in Pakistan. Seit den 1990er Jahren steigt Miliz und Sektierertum in Pakistan, und die religiösen Minderheiten haben "die Spur der Fruchtlosigkeit des Islamisten" mit "größerer Verfolgung als in einem früheren Jahrzehnt" erklärt Farahnaz Ispahani – ein Public Policy Scholar im Wilson Center. Dies hat zu Anschlägen und Zwangsumkehr von Hindus und anderen Minderheiten wie Christen geführt. Nach Tetsuya Nakatani – einem japanischen Gelehrten der Kulturanthropologie, der sich auf die Flüchtlingsgeschichte Südasiens spezialisiert hat, nach dem Massenexodus von Hindu, Sikh und anderen nicht-muslimischen Flüchtlingen während der 1947 Teilung von British India, kamen mehrere Wellen von Hindu-Flüchtlingen aus den Nachbarn nach Indien. Die furchtsamen und verfolgten Flüchtlingsbewegungen waren oft nach verschiedenen religiösen Ritus zwischen 1949 und 1971, die Nicht-Muslime in West-Pakistan oder Ost-Pakistan (jetzt Bangladesch) zielen. Der Status dieser verfolgten Hindu-Flüchtlinge in Indien ist in einem politischen Extrem geblieben. In Pakistan werden Hindus systematisch nach dem Blasphemiegesetz der Regierung verfolgt (mit häufiger Folge des Todes, der für die Richtigkeit des Rechtsanspruchs unerheblich ist), und nach der Rhetorik der hauptsächlichen Politiker, die das vage Verfassungsgesetz interpretieren, haben in der Nation Rechte der zweiten Klasse in Bezug auf Orte der Anbetung und Facetten ihrer Religion. Ähnliche Bedenken hinsichtlich der religiösen Verfolgung von Hindu und anderen Minderheiten in Bangladesch wurden ebenfalls geäußert. Ein berühmter Bericht von Dr. Abul Barkat, einem berühmten Bangladeshi-Ökonom und Forschung, Projekte, die in 30 Jahren keine Hindus mehr in Bangladesch übrig bleiben. Die USCIRF stellt Hunderte von Fällen fest, in denen "Killungen, Mordversuche, Todesdrohungen, Übergriffe, Vergewaltigungen, Entführungen und Angriffe auf Häuser, Unternehmen und Anbetungsorte" auf religiöse Minderheiten im Jahr 2017 aufgeführt sind. Seit den 1990er Jahren sind Hindus eine verfolgte Minderheit in Afghanistan und ein Thema des "Unsinn hassens" mit dem Aufstieg des religiösen Fundamentalismus in Afghanistan. Ihre "gezielte Verfolgung" löste einen Exodus aus und zwang sie, Asyl zu suchen. Die verfolgten Hindus sind in Indien staatenlos und ohne Staatsbürgerschaftsrechte geblieben, da es historisch keine Flüchtlingsgesetze oder einheitliche Politik für verfolgte Flüchtlinge, Staat Ashish Bose und Hafizullah Emadi fehlte, obwohl das jüngste von Indien verabschiedete Bürger-Änderungsgesetz eine Form der Sorge für diejenigen Hindus ist, die vor 2015 in Indien eingetreten sind. Der Befreiungskrieg von Bangladesch (1971) führte zu einer der größten Völkermorde des 20. Jahrhunderts. Während die Schätzungen der Zahl der Opfer 3,000.000 betrugen, ist es vernünftigerweise sicher, dass Hindus eine unverhältnismäßige Spur des Angriffs der pakistanischen Armee gegen die Bengali-Bevölkerung von dem, was Ost-Pakistan war. Ein Artikel in der Zeitzeitschrift vom 2. August 1971, sagte: "Die Hindus, die drei Viertel der Flüchtlinge und eine Mehrheit der Toten ausmachen, haben die Bretagne des muslimischen militärischen Hasses getragen. "Senator Edward Kennedy schrieb in einem Bericht, der Teil des Senatskomitees für Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten von Amerika vom 1. November 1971 war, "Hardest Hit waren Mitglieder der Hindu-Gemeinschaft, die von ihren Landen und Geschäften ausgeraubt wurden, systematisch geschlachtet und an einigen Stellen mit gelben Flecken mit H gemalt wurden". All dies wurde offiziell von Islamabad nach Kriegsrecht gesungen, geordnet und umgesetzt." Im selben Bericht berichtete Senator Kennedy, dass 80% der Flüchtlinge in Indien Hindus waren und laut zahlreicher internationaler Hilfsorganisationen wie der UNESCO und der Weltgesundheitsorganisation die Zahl der ost-pazianischen Flüchtlinge auf ihrem Höhepunkt in Indien knapp 10 Millionen war. Angesichts der Tatsache, dass die Hindu-Bevölkerung in Ost-Pakistan im Jahr 1971 etwa 11 Millionen betrug, deutet dies darauf hin, dass bis zu 8 Millionen oder mehr als 70% der Hindu-Bevölkerung aus dem Land geflohen waren. Der Pulitzer-Preis-gekrönte Journalist Sydney Schanberg hat den Beginn des Krieges abgedeckt und schrieb ausführlich über das Leiden der Ost-Bengalis, einschließlich der Hindus sowohl während als auch nach dem Konflikt. In einer syndizierten Spalte "Die pakistanischen Slaughter That Nixon Ignored", schrieb er über seine Rückkehr zu befreien Bangladesch 1972. " Andere Erinnerungen waren die gelben H" die Pakistanis an den Häusern von Hindus gemalt hatten, besondere Ziele der muslimischen Armee" (von "muslimischer Armee", also der Pakistanischen Armee, die auch Bengali Muslime anvisierte) (Newsday, 29. April 1994). Hindus sind etwa 0,5 % der Gesamtbevölkerung der Vereinigten Staaten. Hindus in den USA genießen sowohl de jure als auch de facto Rechtsgleichheit. Allerdings wurden eine Reihe von Angriffen auf Menschen indischer Herkunft von einer Straßenbande namens Dotbusters in New Jersey im Jahr 1987 gemacht, der Punkt, der die Bindi-Dot-Sticker auf der Stirn von indischen Frauen getragen. Die mangelhafte Haltung der lokalen Polizei forderte die südasiatische Gemeinschaft dazu auf, kleine Gruppen in allen Ländern zu arrangieren, um gegen die Straßenbande zu kämpfen. Die Täter wurden vor Gericht gestellt. Am 2. Januar 2012 wurde ein Hindu-Anbetungszentrum in New York City befeuert. Die Dotbusters wurden in erster Linie in New York und New Jersey gegründet und verübten die meisten ihrer Verbrechen in Jersey City. Für diese Übergriffe wurden mehrere Täter zur Prüfung gebracht. Obwohl 1990 härtere Anti-Hass-Kriminalitätsgesetze von der New Jersey-Gesetzgebung verabschiedet wurden, setzten sich die Angriffe fort, wobei 1991 58 Fälle von Hassverbrechen gegen Indianer in New Jersey gemeldet wurden. Auch die Verfolgung von Hindus wurde im indisch kontrollierten, muslimisch-majoristischen Staat Jammu und Kaschmir beobachtet. In der Region Kaschmir wurden zwischen September 1989 und 1990 in verschiedenen Zwischenfällen etwa 300 Kashmiri Pandits getötet. Anfang 1990 forderten die lokalen Urdu-Zeitungen Aftab und Al Safa Kashmiris auf, Dschihad gegen Indien zu führen und die Ausweisung aller Hindus zu beauftragen, die in Kaschmir zu bleiben. In den folgenden Tagen liefen maskierte Männer mit AK-47s auf den Straßen, schießten, um Hindus zu töten, die nicht gehen würden. Auf den Häusern aller Hindus wurden Hinweise gesetzt, die ihnen sagen, dass sie innerhalb von 24 Stunden verlassen oder sterben. Seit März 1990 sind Schätzungen zwischen 300.000 und 500.000 Pandits außerhalb von Kaschmir wegen der Verfolgung durch islamische Fundamentalisten im größten Fall der ethnischen Säuberung seit der Teilung Indiens eingewandert. Viele Kashmiri Pandits wurden von islamistischen Militanten bei Vorfällen wie dem Massaker Wandhama und dem 2000 Amarnath-Pilger-Massaker getötet. Die Vorkommnisse der Massaker und der erzwungenen Befreiung wurden von einigen Beobachtern als ethnische Säuberung bezeichnet. In Bangladesch, am 28. Februar 2013, verurteilte das Internationale Verbrechenstribunal Delwar Hossain Sayeedi, der Vizepräsident des Jamaat-e-Islami, zum Tode für die Kriegsverbrechen, die im Befreiungskrieg von 1971 begangen wurden. Nach dem Satz wurden die Hindus in verschiedenen Teilen des Landes angegriffen. Hindu-Eigenschaften wurden geplündert, Hindu-Häuser wurden in Asche verbrannt und Hindu-Tempel entzehrt und auf Feuer gesetzt. Dieser Trend hat sich traurig fortgesetzt; islamistische Gruppen in Bangladesch, in der Nähe des 50. Jahrestages des Bengali Hindu-Genozids, zündeten mehrere Hindu-Tempel zusammen mit 80 Häusern. Verfolgung von Juden Ein wichtiger Bestandteil der jüdischen Geschichte, Verfolgungen wurden von Seleukiden, alten Griechen, alten Römern, Christen (Katholisch, orthodox und protestantisch,) Muslime, Nazis, etc. begangen. Einige der wichtigsten Ereignisse, die diese Geschichte darstellen, sind die 1066 Granada Massaker, die Rheinland Massaker (von Katholiken, aber gegen päpstliche Anordnungen, siehe auch: Sicut Judaeis), die Alhambra Dekret nach der Reconquista und die Einrichtung der spanischen Inquisition, die Veröffentlichung von On the Juden und ihre Lügen von Martin Luther, die den protestantischen Anti-Judaismus weiterführte und später verwendet wurde, um den deutschen Poesgroismus zu stärken. Laut der FBI-Statistik werden die meisten religiösen Hassverbrechen, die in den Vereinigten Staaten begangen werden, gegen Juden begangen. Im Jahr 2018 repräsentierten antijüdische Hassverbrechen 57,8% aller religiös motivierten Hassverbrechen, während anti-muslimische Hassverbrechen, die die zweitgebräuchlichsten waren, nur 14.5% die Verfolgung von Muslimen darstellen, die religiöse Verfolgung ist, die auf Anhänger des islamischen Glaubens geflüchtet wird. In den frühen Tagen des Islams in Mekka wurden die neuen Muslime oft von den heidnischen Mekkans (oft Mushrikin genannt: die Ungläubigen oder Polytheisten) misshandelt und verfolgt. Moslems wurden von Meccans zum Zeitpunkt des Propheten Muhammed verfolgt. Derzeit stehen Muslime in 142 Ländern nach dem PEW-Bericht über steigende religiöse Einschränkungen auf der ganzen Welt vor religiösen Einschränkungen. Gemäß dem Bericht der US-Staatsverwaltung 2019 über Religionsfreiheit bleibt die Zentralafrikanische Republik zwischen dem christlichen Anti-Balaka und den überwiegend muslimischen ex-Seleka-Milizkräften mit vielen muslimischen Gemeinschaften geteilt, die vertrieben werden und ihre Religion nicht frei praktizieren dürfen. In Nigeria fuhren "Konflikte zwischen überwiegend muslimischen Fulani-Herdsmännern und überwiegend christlichen Bauern in den Nord-Zentralstaaten im Laufe des Jahres 2019 fort."In China hat Generalsekretär Xi Jinping beschlossen, dass alle Mitglieder der Kommunistischen Partei Chinas (KPC) "unertraglich marxistische Atheisten" sein müssen. In der Provinz Xinjiang erzwingte die Regierung Beschränkungen für Muslime. Die US-Regierung schätzt, dass die chinesische Regierung seit April 2017 willkürlich mehr als eine Million Uiguren, ethnische Kasachstan, Hui und Mitglieder anderer muslimischer Gruppen sowie Uighur Christians in speziell gebauten oder umgewandelten Internierungslagern in Xinjiang festhielt und sie zwangsweisem Verschwinden, politischer Indoktrination, Folter, körperlicher und psychologischer Missbrauch, einschließlich Zwangssterilisation und sexuellem Missbrauch, Zwangsarbeit, Zwangsarbeit, Zwangsarbeit, ethnischer Arbeit und ethnischer Inhaftung und ethnischer Inhaftung und ethnischer Inhaftung und ethnischer Arbeit, Folterung und Folterung und Folterung, Folterung und Folterung, Es gab Berichte von Personen, die aufgrund von Verletzungen während der Verhöre sterben...Authoritäten in Xinjiang beschränkten Zugang zu Moscheen und vernichteten Jugendlichen von der Teilnahme an religiösen Aktivitäten, einschließlich Fasten während Ramadan. aufrechterhalten umfangreiche und invasive Sicherheit und Überwachung. die Uiguren und andere ethnische und religiöse Minderheiten dazu zwingen, Spyware auf ihren Mobiltelefonen zu installieren und Regierungsbeamte und KPC-Mitglieder, die in ihren Häusern leben, zu akzeptieren. Satellitenbilder und andere Quellen gaben an, dass die Regierung Moscheen, Friedhöfe und andere religiöse Stätten zerstörte... Die Regierung suchte nach der Zwangsrepatriierung von Uighur und anderen Muslimen aus dem Ausland und hielt einige derer fest, die zurückgekehrt waren... Die antimuslimische Rede in den sozialen Medien blieb weit verbreitet. "Shia-Sunni-Konflikte bestehen. Indonesien ist etwa 87% Sunni Muslim, und "Shia und Ahmadi Muslime berichteten Gefühl unter ständiger Bedrohung." Anti-Shia-Rhetorik wurde im Laufe des Jahres 2019 in einigen Online-Medien-Auslässen und auf sozialen Medien verbreitet."InSaudi-Arabien, die Regierung " basiert weitgehend auf Sharia, wie von der Hanbali-Schule der sunnitischen Glaubensherrschaft interpretiert. Religionsfreiheit ist nicht nach dem Gesetz vorgesehen. " Im Januar und Mai 2019 überfielen die Polizei überwiegend Shia-Dorfs im Gouverneur von al-Qatif... Im April führte die Regierung 37 Bürger aus .33 der 37 waren aus der Minderheit Shia-Gemeinschaft des Landes und wurde nach dem, was sie erklärten, verurteilt, waren unlautere Prüfungen für verschiedene angebliche Verbrechen, einschließlich protestantischer Straftaten... Inhaftierte Behörden... drei Shia Muslime, die in der Vergangenheit über die Diskriminierung von Shia Muslimen geschrieben haben, ohne offizielle Anklagen eingereicht; sie blieben in Haft am Jahresende...Instabilitäten von Vorurteilen und Diskriminierungen gegen Shia Muslime traten fort..."Islamophobia setzt fort. In Finnland: "Ein Bericht der Europäischen Kommission gegen Rassismus und Intoleranz (ECRI) sagte Hassverbrechen und unanständige Rede im öffentlichen Diskurs, vor allem gegen Muslime und Asylbewerber (die viele religiöse Minderheiten angehören) war in den letzten Jahren gestiegen...Ein Politiker der Finnenpartei verglichen muslimische Asylbewerber öffentlich einer invasiven Spezies." 2019 gab es mehrere Demonstrationen von neo-nazis und nativistischen Gruppen. Eine Neo-Nazi-Gruppe, die NRM (die nordische Widerstandsbewegung), "weiterhin, anti-muslimische und antisemitische Aussagen online zu posten und mit der Anti-Immigrantengruppe Soldaten von Odin demonstriert. " Das anhaltende Rohingya-Genozid hat von 2016 bis 2016 über 25.000 Todesfälle zur Folge. Seit 2017 werden über 700.000 Flüchtlinge ins Ausland geschickt. Gangraps und andere sexuelle Gewalttaten, vor allem gegen Rohingya Frauen und Mädchen, wurden auch von den rakhine Buddhisten und den burmesischen Militärsoldaten, zusammen mit dem Arson der Rohingya Häuser und Moscheen, sowie viele andere Menschenrechtsverletzungen begangen. Das andauernde Uyghur-Genozid ist eine Reihe von Menschenrechtsverletzungen, die von der chinesischen Regierung gegen die Mehrheits-Muslim-Uyghur-Leute und andere ethnische und religiöse Minderheiten in und um die Xinjiang Uyghur Autonomous Region (XUAR) der Volksrepublik China begangen wurden. Seit 2014 hat die chinesische Regierung unter der Leitung der Kommunistischen Partei Chinas (KPC) während der Verwaltung der KPCh-Generalsekretärin Xi Jinping Politiken verfolgt, die zu mehr als einer Million Muslimen (die meisten von ihnen Uyghurs) führen, die in geheimen Internierungslagern ohne jeden rechtlichen Prozess in dem, was seit dem Holocaust die größte und systematischste Inhaftierung ethnischer und religiöser Minderheiten geworden ist. Die chinesische Regierung hat Hunderttausende von Mitgliedern muslimischer Minderheitengruppen, die in Xinjiang leben, Zwangsabbrüche, Zwangssterilisationen und die Zwangsverwaltung von Kontrazeptiva (einschließlich Kontrazeptivimplantaten) unterzogen. Uiguren und Mitglieder anderer Minderheitengruppen wurden einem weit verbreiteten Zwangsarbeitsapparat unterworfen. Auch in den Xinjiang Internierungslagern inhaftierte Uyghurs und andere religiöse Minderheiten wurden systematisch vergewaltigt und gefoltert. Verfolgung von Heiden und Heiden Verfolgung von Seren Die Verfolgung des sereren Volkes von Senegal, Gambia und Mauretanien ist vielfältig und umfasst sowohl religiöse als auch ethnische Elemente. Religiöse und ethnische Verfolgung des sereren Volkes stammt aus dem 11. Jahrhundert, als der König Krieg Jabi den Thron von Tekrur (teil der heutigen Senegal) in 1030, und um 1035, stellte Sharia-Gesetz und zwang seine Subjekte, sich dem Islam zu unterwerfen. Mit Hilfe seines Sohnes (Leb,) ihrer alloravidischen Verbündeten und anderer afrikanischer ethnischer Gruppen, die den Islam umarmt haben, startete die muslimische Koalitionsarmee Dschihaden gegen das serere Volk von Tekrur, das sich weigerte, die serere Religion zugunsten des Islam zu verlassen. Die Zahl der Serer-Todes ist unbekannt, aber sie löste den Exodus der Seren von Tekrur nach ihrer Niederlage nach Süden aus, wo sie von den Lamanen Asyl gewährt wurden. Die Verfolgung des sereren Volkes setzte sich von der mittelalterlichen Ära bis zum 19. Jahrhundert fort, was zur Schlacht von Fandane-Thiouthioune führte. Vom 20. bis zum 21. Jahrhundert ist die Verfolgung der Seren weniger offensichtlich, doch sind sie das Objekt von Eichel und Vorurteilen. Verfolgungen des Sikhs Sikhismus ist eine Dharmische Religion, die in der Punjab-Region des indischen Subkontinents um das Ende des 15. Jahrhunderts CE entstand. Die Sikh-Religion entwickelte und entwickelte sich in Zeiten der religiösen Verfolgung und gewann Konverter aus Hinduismus und Islam. Die indischen Mughal-Herrscher folterten und hingerichtete zwei der Sikh-Gurus – Guru Arjan (1563–1605) und Guru Tegh Bahadur (1621–1675) – nachdem sie sich weigerten, in den Islam umzuwandeln. Die islamische Ära Verfolgung von Sikhs löste die Gründung der Khalsa durch Guru Gobind Singh im Jahre 1699 als einen Auftrag zum Schutz der Gewissens- und Religionsfreiheit aus, mit Mitgliedern, die die Qualitäten eines Sant-Sipāhī – eines Heiligen-Soldiers ausdrücken. Laut Ashish Bose war ein Bevölkerungsforschungswissenschaftler, Sikhs und Hindus bis zur sowjetischen Invasion, als sich ihr wirtschaftlicher Zustand verschlechterte, gut in Afghanistan integriert. Danach wurden sie Gegenstand des "Unsinn-Haßes" mit dem Aufstieg des religiösen Fundamentalismus in Afghanistan. Ihre "gezielte Verfolgung" löste einen Exodus aus und zwang sie, Asyl zu suchen. Viele von ihnen fingen an, als Flüchtlinge in Indien und nach 1992 zu kommen, wobei einige Asylsuchende im Vereinigten Königreich und in anderen westlichen Ländern suchten. Im Gegensatz zu den Ankunften im Westen sind die verfolgten Sikh-Flüchtlinge, die in Indien ankamen, staatslos geblieben und als Flüchtlinge gelebt, weil Indien historisch kein Flüchtlingsgesetz oder eine einheitliche Politik für verfolgte Flüchtlinge, Staat Ashish Bose und Hafizullah Emadi fehlte.Am 7. November 1947 wurden Tausende von Hindus und Sikhs im Rajouri Massaker im Fürststaat Jammu und Kaschmir anvisiert. Es werden geschätzt 30.000+ Hindus und Sikhs wurden entweder getötet, entführt oder verletzt. In einem Beispiel wurden allein am 12. November 1947 zwischen 3000 und 7000 getötet. Einige Wochen nach dem 25. November 1947 begannen Stammeskräfte das 1947 Mirpur-Massaker von Tausenden mehr Hindus und Sikhs. Schätzungsweise 20.000+ starben im Massaker. Während der Operation Blue Star befahl Indira Gandhi im Juni 1984 die indische Armee, den Goldenen Tempel anzugreifen und irgendwelche Aufständischen zu beseitigen, wie sie von Sikh-Separatisten besetzt worden waren, die Waffen auf Lager hielten. Spätere Operationen durch indische paramilitärische Kräfte wurden eingeleitet, um die Separatisten aus dem Land des Punjab-Staates zu räumen. Die 1984 Anti-Sikhs-Ritus waren eine Reihe von Pogromen gegen Sikhs in Indien gerichtet, von Anti-Sikh-Mobs, als Reaktion auf die Ermordung von Indira Gandhi durch ihre Sikh-Körperschützen. Es gab mehr als 8.000 Todesfälle, darunter 3.000 in Delhi. Die Gewalt in Delhi wurde ausgelöst durch die Ermordung von Indira Gandhi, Indiens Premierminister, am 31. Oktober 1984, von zwei ihrer Sikh-Körperschützen in Reaktion auf ihre Aktionen zur Ermächtigung der militärischen Operation. Nach der Ermordung nach Operation Blue Star wurden viele indische Nationalkongressarbeiter wie Jagdish Tytler, Sajjan Kumar und Kamal Nath angeklagt, an Ritus zu appellieren, die die Sikh-Bevölkerung der Hauptstadt anvisieren. Die indische Regierung berichtete 2.700 Todesfälle im anschließenden Chaos. Im Anschluss an die Ritus berichtete die indische Regierung, dass 20.000 aus der Stadt geflohen waren, die Volksunion für bürgerliche Freiheiten berichtete jedoch "mindestens" 1.000 Vertriebene. Die am stärksten betroffenen Regionen waren die Sikh-Viertel in Delhi. Das Zentralbüro der Untersuchung, die wichtigste indische Untersuchungsagentur, ist der Meinung, dass die Gewaltakte mit der Unterstützung der damaligen Polizeibeamten von Delhi und der Zentralregierung unter Leitung von Indira Gandhis Sohn Rajiv Gandhi organisiert wurden. Rajiv Gandhi wurde nach dem Tod seiner Mutter als Premierminister eingeweiht und, wenn er nach den Ritus gefragt wurde, sagte: "Wenn ein großer Baum fällt (Mrs. Gandhis Tod), schüttelt die Erde (Okkurrenz der Ritus) und versuchte, den gemeinschaftlichen Streit zu rechtfertigen. Es gibt Anschuldigungen, dass die indische Regierung des Nationalkongresses damals Beweise vernichtet und die Schuldigen abgeschirmt hat. Die asiatischen Altersfront-Geschichte nannte die Regierung Aktionen "die Mutter aller Cover-ups" Es gibt Anschuldigungen, dass die Gewalt geführt wurde und oft von indischen Nationalkongressaktivisten und Sympathisanten während der Ritus verübt wurde. Die Regierung, die dann vom Kongress geleitet wurde, wurde sehr kritisiert, weil sie damals sehr wenig tat und möglicherweise als Verschwörer fungierte. Die Verschwörungstheorie wird durch die Tatsache unterstützt, dass Wahllisten verwendet wurden, um Sikh-Familien zu identifizieren. Trotz ihres gemeinschaftlichen Konflikts und ihrer Aufzeichnungen behauptet der indische Nationalkongress, eine weltliche Partei zu sein. Verfolgung von Yazidis Die Verfolgung von Yazidis ist seit mindestens dem 10. Jahrhundert angelaufen. Die Yazidi-Religion wird von Islamisten als Teufelsanbetung angesehen. Yazidis wurden seit dem 10. Jahrhundert von muslimischen Kurdenstämmen und vom Osmanischen Reich vom 17. bis 20. Jahrhundert verfolgt. Nach dem Massaker von Sinjar von Tausenden von Yazidis durch den Islamischen Staat des Irak und die Levanten, Yazidis immer noch vor Gewalt der türkischen Streitkräfte und ihrer Verbündeten der syrischen Nationalarmee sowie Diskriminierung der Kurdistan-Regionalregierung. Nach der Yazidi-Tradition (auf der Grundlage der mündlichen Traditionen und Volkslieder) wurde geschätzt, dass in den letzten 800 Jahren 74 Völkermord gegen die Yazidis durchgeführt wurden. Die Verfolgung von Zoroastrians Verfolgung von Zoroastrians ist die religiöse Verfolgung, die den Anhängern des zoroastrischen Glaubens zugefügt wurde. Die Verfolgung von Zoroastrianen erfolgte in der gesamten Geschichte der Religion. Die Diskriminierung und Belästigung begann in Form von sparsamer Gewalt und Zwangsumkehrungen. Muslime werden aufgezeichnet, um Feuertempel zerstört zu haben. Zoroastrians, die unter muslimischer Herrschaft lebten, mussten eine Steuer namens jizya zahlen. Zoroastrische Stätten der Anbetung wurden entweiht, Feuer Tempel wurden zerstört und Moscheen wurden an ihrem Platz gebaut. Viele Bibliotheken wurden verbrannt und ein Großteil ihres kulturellen Erbes verloren. Allmählich wurde eine zunehmende Anzahl von Gesetzen verabschiedet, die das Zoroastrian-Verhalten regulierte und ihre Fähigkeit zur Teilnahme an der Gesellschaft begrenzte. Im Laufe der Zeit wurde die Verfolgung von Zoroastrians häufiger und verbreitet, und die Zahl der Gläubigen ging deutlich zurück. Die meisten wurden gezwungen, sich aufgrund des systematischen Missbrauchs und der Diskriminierung, die ihnen von Anhängern des Islam anvertraut wurden, umzuwandeln. Nachdem eine zoroastrische Familie gezwungen war, in den Islam umzuwandeln, wurden die Kinder an eine islamische Schule geschickt, um Arabisch zu lernen und die Lehren des Islam zu studieren, so dass einige dieser Menschen ihren zoroastrischen Glauben verloren. Unter den Samaniden, die Zoroastrian waren, wandelte sich die persische Sprache jedoch zum Islam um. Der zoroastrische Klerus unterstützte gelegentlich die Muslime bei Angriffen gegen die, die sie als zoroastrische Häretiker betrachteten. Ein zoroastischer Astrologe namens Mulla Gushtasp hat den Fall der Zand-Dynastie an die Qajar-Armee in Kerman vorhergesagt. Aufgrund der Prognose von Gushtasp wurden die Zoroastrians von Kerman von der erobernden Armee von Agha Mohammad Khan Qajar erspart. Trotz des vorbeschriebenen günstigen Vorfalls blieben die Zoroastrians während der Qajar-Dynastie in Agonie und ihre Bevölkerung ging weiter zurück. Auch während der Herrschaft von Agha Mohammad Khan, dem Gründer der Dynastie, wurden viele Zoroastrians getötet und einige wurden als Gefangene nach Aserbaidschan gebracht. Zoroastrians halten die Qajar-Periode als eine ihrer schlimmsten. Während der Qajar-Dynastie war die religiöse Verfolgung der Zoroastrer empört. Aufgrund der zunehmenden Kontakte mit einflussreichen Parsi-Philanthropen wie Maneckji Limji Hataria verließen viele Zoroastrians den Iran für Indien. Dort bildeten sie die zweitgrößte indische Zoroastrische Gemeinschaft, die als Iraner bekannt ist. Verfolgung von Philosophen In der gesamten Philosophiegeschichte wurden Philosophen wegen unterschiedlicher Vergehen von Gerichten und Gerichten inhaftiert, oft aufgrund ihrer philosophischen Aktivitäten, und einige von ihnen wurden sogar zum Tode gebracht. Der berühmteste Fall, in dem ein Philosoph vor Gericht gestellt wurde, ist der Fall von Sokrates, der unter anderem versucht wurde, die Jugend und Unfruchtbarkeit zu verfälschen. Zu den anderen zählen: Giordano Bruno – pantheistischer Philosoph, der auf dem Spiel von der römischen Inquisition für seine erblichen religiösen Ansichten und/oder seine kosmologischen Ansichten verbrannt wurde; Tommaso Campanella - beschränkte sich auf ein Kloster für seine erblichen Ansichten, nämlich einen Widerstand gegen die Autorität von Aristoteles, und später in einem Schloss für 27 Jahre, in dem er seine berühmtesten Werke schrieb, Vorher war er von einem messerschonenden, schreienden Häretiker auf die Stufen der Gemeindesynagoge angegriffen worden! und später wurden seine Bücher zum Index der Verbotenen Bücher der katholischen Kirche hinzugefügt. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen John Coffey (2000,) Verfolgung und Toleranz in protestantischen England 1558–1689, Studien in der modernen Geschichte, Pearson Bildung Externe Links Vereinten Nationen – Sonderberichterstatter der Kommission über Menschenrechte in der Religionsfreiheit oder Glauben United States Commission on International Religious Freedom Sonderberichterstatter über Religionsfreiheit oder Glaube über Behandlung von Anhängern von Bahá' Faligious Biographie Helen Knothe wurde am 23. Februar 1904 in Ridgewood, New Jersey als Tochter von Frank Knothe geboren, der ein Bekleidungsgeschäft hatte. Sie wuchs in einer wirtschaftlich bequemen Familie der Theosophisten auf und war ein lebenslanger Vegetarier. Sie studierte an der Ridgewood High School und studierte die Violine international. Als junge Frau hatte sie eine romantische Beziehung zu Jiddu Krishnamurti. Sie und Scott Nearing begannen 1928 eine Beziehung und heiratete fast 20 Jahre später, am 12. Dezember 1947, als sie 43 war und er 64 war. 1934 verließ das Paar New York City für Winhall im ländlichen Vermont, wo sie einen ziemlich großen Waldtrakt für $2200 und einen mittelgroßen Bauernhof für $2500 erworben hatten. Sie strebten an, ein „zweckreicheres“ Leben zu leben und ihre Gesundheit zu verbessern, während sie von der modernen Gesellschaft distanziert wurden. Auf dem Heimwerker lebten sie ein weitgehend asketisches und selbstständiges Leben, wuchsen viel von ihren eigenen Speisen und bauten neun Steingebäude im Laufe von zwei Jahrzehnten auf. Barmittel wurden verdient von der Herstellung von Ahornsirup und Ahornzucker aus den Bäumen auf ihrem Land und von Scott Nearings gelegentlich bezahlten Vorlesungen. In ihrem Buch Inzwischen, Next Door to the Good Life, dokumentiert Jean Hay Bright jedoch, dass die Nahaufnahmen sowohl durch erhebliche Erbschaften, die ihren Waldhof unterstützten, stark subventioniert wurden. Im Jahr 1934 erbte Helen um die Zeit, als sie das Konzessionsgebiet Vermont erworben hatten, zwischen 30.000–$40.000 vom ehemaligen Angeklagten J. van der Leeuw (entspricht $570.000 im Jahr 2020). Scott erhielt ein Erbteil von seinem Vater, der gesagt wurde, "mindestens eine Million Dollar" im Jahr 1940 nach Nearings Sohn Robert. Hay Brights Berechnungen machen deutlich, dass sich die Nahings während der sehr hart arbeitenden Hausbesitzer nie in der Nähe ihrer "Cash-Kulturen" unterstützten, wie sie behaupten. Die Bio-Landwirtschaft Helen und Scott Nearing verließen 1952 die Vermont-Häuserstätte, nachdem die Gegend einen Anstieg des Skitourismus verzeichnete und sich in Brooksville, Maine, auf Kap Rosier, zu einem Heimwerker bewegte, wo sie mit Bio-Landwirtschaftspraktiken einen großen Teil ihrer eigenen Lebensmittel weiter anbauten. Sie kultivierten Blaubeeren als Kassenkultur. 1954 veröffentlichte das Paar Living the Good Life, das viele junge, gebildete Amerikaner inspirierte, um einfachere, ländliche Lebensstile und die Hin-to-the-land-Bewegung der 1960er und 70er Jahre zu schaffen. Im Jahr 1994 rief Mutter Erde News die "Mutter des Rückens zur Landbewegung" an. Das Magazin hat das erste Interview Nearing im Jahr 1971. Der Vegetarismus in der Nähe war ein Sprecher auf dem Welt-Vegetarischen Kongress in Schweden im Jahr 1973 und in Orono, Maine 1975 und Gastgeber der Internationalen Vegetarischen Union. 1980 veröffentlichte Nearing ihr vegetarisches Kochbuch Simple Food for the Good Life. Im Jahr 2016, 20 Jahre nach ihrem Tod, berichtete die Portland Press Herald: "Das Buch, das noch im Druck ist, enthält die ultra-simple Rezepte, für die sie bekannt war (wie Simple Celery Soup, mit Sellerie, Öl, eine Kartoffel, Wasser, Salz und Muskatnuss). Hier nannte sie sich berühmt einen „ausgewählten und qualifizierten Koch“. Im Sommer 1991 wurden Helen und Scott in die Vegetarische Ruhmhalle der nordamerikanischen Vegetarischen Gesellschaft aufgenommen. Tod HelenNearing starb 1995 aufgrund eines Ein-Autounfalls in Harborside, Maine. Die New York Times und das Leben der NPR auf der Erde liefen nach ihrem Tod. Vermächtnis und gutes Leben Das Anwesen Maine wurde für The Trust for Public Land verlassen, das das Good Life Center gegründet hat, um das Vermächtnis der Nähe fortzusetzen. Die Farmmanager, die auf dem Bauernhof leben, müssen nur vegetarische Lebensmittel auf dem Grundstück essen. Die Menschen kommen aus dem ganzen Land, um die Möglichkeit zu haben, die Farm Manager Jobs. Das Thoreau Institut erwarb die Papiere des Paares. Ihr Leben inspiriert weiterhin andere Menschen, einen Heimhalt zu haben. Veröffentlichte Werke Das Good Life Picture Album (1974)Simple Food for the Good Life (1980)Wise Words for the Good Life (1980)Our Home Made of Stone (1983) Loving and Leaving the Good Life (1992) Light on Aging and Dying (1995)Mit Scott Nearing The Maple Sugar Book betraut: als ein schlichtes praktisches Konto der Art of Sugaring, das eine Bekanntschaft mit dem antiken Weg als fördern soll New York: John Day Co, 1950.Living the Good Life (1954) ISBN 0-88365-236-6 Socialists Around the World (1958) Building and Using Our Sun-Heated Greenhouse (1977)Continuing the Good Life (1979)The Good Life (1989) References External links "The Scott and Helen Nearing Papers".walden.org.10 March 2016. Das gute Leben Zentrum