Henry DeWolf Harry Smyth (; 1. Mai 1898 – 11. September 1986) war ein amerikanischer Physiker, Diplomat und Bürokrat. Er spielte eine Reihe von Schlüsselrollen in der frühen Entwicklung von Kernenergie, als Teilnehmer am Manhattan Project, Mitglied der US Atomic Energy Commission (AEC) und US-Botschafter der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA). Er wurde an der Princeton University und der University of Cambridge ausgebildet und war von 1924 bis 1966 Fakultätsmitglied in Princeton's Department of Physics. Er leitete die Abteilung von 1935 bis 1949. Seine frühe Forschung war auf der Ionisation von Gasen, aber seine Interessen verlagerten sich in Richtung Atomphysik Anfang der Mitte der 1930er Jahre. Während des Zweiten Weltkriegs war er Mitglied des Urankomitees des Nationalen Verteidigungsforschungsausschusses und Berater des Projekts Manhattan. Er schrieb die erste offizielle Geschichte des Manhattan-Projekts, die als Smyth-Bericht bekannt wurde. Auf der AEC von 1949 bis 1954 argumentierte Smyth zunächst erfolglos gegen einen Crashkurs, um die Wasserstoffbombe und zugunsten der internationalen Kontrolle von Atomwaffen zu entwickeln, bevor er die Waffe unterstützte. Im Anschluss an die Sicherheitsanhörung von Oppenheimer 1954 war Smyth alleiniger Mitglied der Kommission, gegen die Sicherheitsfreigabe von J. Robert Oppenheimer abzustimmen. Als IAEO-Botschafter von 1961 bis 1970 spielte er eine wichtige Rolle bei der Umsetzung des Atomwaffensperrvertrags. Er erhielt 1968 den Atoms for Peace Award und 1970 den Distinguished Honor Award des US-Staatsministeriums. Die Auszeichnung der American Nuclear Society für "nukleare Staatsmannschaft", von der er der erste Empfänger war, wird zu seiner Ehre benannt. Das persönliche Leben Smyth wurde am 1. Mai 1898 in Clinton, New York, an Ruth Anne Phelps und Charles Henry Smyth, Jr, geboren. Woodrow Wilson, damals Präsident der Princeton University, überzeugte Smyth père, der Fakultät in Princeton beizutreten, und 1905 zog die Familie nach Princeton, New Jersey. Henry DeWolf Smyths älterer Bruder, Charles Phelps Smyth, besuchte die gleichen Grund- und Sekundärschulen wie Henry. Der ältere Bruder erhielt auch Bachelor-und Master-Abschlüsse von Princeton, aber in der Chemie. Er verdiente seinen Doktor an der Harvard University, aber wie Henry und ihr Vater wurde ein Fakultätsmitglied in Princeton. Beide Brüder dienten im Chemical Warfare Service im Ersten Weltkrieg und im Manhattan Project. Henry DeWolf Smyth heiratete Mary de Coningh am 30. Juni 1936. Er war Mitglied der Demokratischen Partei. Bildung In Princeton, Smyth besuchte Miss Fine's School, die später wurde die Princeton Day School, und die Lawrenceville School. Nachdem er 1914 an der Lawrenceville studiert hatte, trat er in die Princeton University, wo er 1918 eine klassische Ausbildung erhielt und 1918 in seiner Klasse studierte. Er wurde in Phi Beta Kappa gewählt und Sigma Xi.Smyth blieb in Princeton, um Abschlussarbeit zu tun; er und Allen Shenstone waren die einzigen Absolventen Studenten in der Abteilung Physik. Smyth erwarb 1920 bzw. 1921 einen Master-Abschluss und Ph.D in Physik von Princeton und studierte unter Karl Taylor Compton. Der Nationale Forschungsrat der USA hat Smyth mit einem Stipendium ausgezeichnet, und er trat dem Cavendish Laboratory an der University of Cambridge bei. Dort studierte er unter Ernest Rutherford und erhielt 1923 einen zweiten Doktortitel. In Cambridge war er mit Caius College verbunden und bildete eine Freundschaft mit Pyotr Kapitsa, einem sowjetischen Physiker, der weiter gehen würde, um den Nobelpreis für Physik zu gewinnen und kurz am sowjetischen Atombombenprojekt zu arbeiten. Frühe Karriere Während des Ersten Weltkriegs arbeitete Smyth im Chemical Warfare Service und im Aberdeen Proving Ground. Nachdem er seinen zweiten Doktortitel verdient hatte, kehrte er für das letzte Jahr seines NRC-Stipendiums nach Princeton zurück. Während seiner frühen Jahre an der Princeton Fakultät lebte er im Graduate College westlich des Hauptcampus. 1924 wurde er zum Lehrer ernannt, 1925 als Professor, 1929 Professor und 1936 Professor. 1935 wurde er Vorsitzender der Abteilung Physik, eine Position, die er bis 1949 hielt. 1931–32 war er Guggenheim Fellow an der Universität Göttingen, wo er mit James Franck die Spektren von triatomischen Molekülen, insbesondere Kohlendioxid, studierte. Smyths frühe Forschung war in der Spektroskopie, konzentrierte sich auf die Ionisierung von Gasen durch Aufprall mit Elektronen als Mittel zur Untersuchung der kritischen Energieniveaus der Gase. 1919 veröffentlichte er seinen ersten Forschungsartikel über die abstrahlenden Potentiale von Stickstoffgas, der die Grundlage seiner ersten Dissertation wurde. In einem Artikel von 1922 beschreibt er ein Verfahren zur Bestimmung der Ionisationsenergie eines Moleküls unter Verwendung von Anodenstrahlen und demonstrierte das Verfahren auf Quecksilberdampf. Im folgenden Jahr benutzte er diese gleiche Methode, um Stickstoff zu untersuchen. Er veröffentlichte auch die Ionisierung von Wasserstoff, Kohlendioxid, Lachgas, Stickstoffdioxid, Wasserdampf, Schwefeldioxid und Schwefelkohlenstoff. Als Robert H. Dicke, Val Logsdon Fitch und Rubby Sherr schrieb 1989: "Durch 1935 gründeten seine 30 veröffentlichten Papiere ihn als führender Experimentalist" auf dem Gebiet. 1929 beendete Kenneth Bainbridge seine Ph.D-Dissertation in Princeton, die unter Smyth arbeitet, mit Anodenstrahlen, um nach Element 87 zu suchen. Mitte der 30er Jahre begann Smyth, sein Interesse an der Kernphysik zu verschieben, inspiriert von James Chadwicks Entdeckung des Neutrons, John Cockcroft und Ernest Walton, die das Atom zersplittert, und Ernest Lawrences Erfindung des Cyclotrons. Drei seiner letzten Forschungsartikel betrafen den Nachweis von triatomischem Wasserstoff und Helium-3. Seine Ernennung als Abteilungsleiter zwang ihn, mehr Zeit für die administrative Arbeit zu Lasten der Forschung zu widmen. Richard Feynman hatte eine beispiellose perfekte Partitur auf der Princeton University Eintrittsprüfungen erreicht und für den Eintritt beantragt. Während der Abteilungsleiter fragte Smyth seine Aufnahme, Schreiben an Philip M. Morse zu fragen: "Ist Feynman jüdisch? Wir haben keine eindeutige Regel gegen Juden, sondern wollen ihren Anteil in unserer Abteilung recht klein halten." Morse stellte fest, dass Feynman in der Tat jüdisch war, aber versicherte Smyth, dass Feynmans "Physiognomie und Art, aber zeigen keine Spur von dieser Eigenschaft." Als Abteilungsleiter hatte er zwei Zyklotronen in Princeton gebaut, eine 1935 und die andere 1946. Von 1928 bis 1935 war er Mitglied des Unterausschusses für Physik des Nationalen Forschungsrats. 1936 reagierte Smyth auf Medienkritik der Grundlagenforschung als nutzlos, indem er nahelegte, dass sich die scheinbar nutzlose Forschung später als sehr nützlich erweisen könnte. Während des Zweiten Weltkriegs war Smyth an der Unterstützung der Vereinigten Staaten beteiligt, die Atombombe zu bauen. Von 1941 bis 1943 war er Mitglied des Uranausschusses des Nationalen Verteidigungsforschungsausschusses (NDRC), der mit der Herstellung von spaltbarem Material für die Bombe beauftragt wurde. Smyth schlug die elektromagnetischen Methoden vor, die verwendet wurden, um die ersten großen U-235-Proben für das Projekt zu bereichern. Außerdem übernahm er ein nukleares fissionsbezogenes Projekt für das Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (OSRD). 1943–45 war er Berater des Manhattan-Projekts, das die Waffe gebaut und getestet hat, und assoziierter Direktor des Metallurgischen Labors der Universität Chicago, das zum Manhattan-Projekt beigetragen hat. Im Metallurgischen Labor forschte er auf schweres Wasser. Während des gesamten Krieges blieb er Vorsitzender der Physikabteilung von Princeton, und die anwesenden Verpflichtungen zwangen ihn, weniger aktiv an den späteren Phasen des Projekts teilzunehmen. Im August 1944 ernannte General Leslie Groves, Direktor des Manhattan-Projekts, Smyth zum Nachkriegsausschuss, der mit dem Vorschlag der Regierungspolitik für Forschung und Entwicklung von Atomenergie nach dem Krieg beauftragt wurde. Der Ausschuss empfahl, dass eine nationale Kommission über den OSRD-Fonds modelliert und die kontinuierliche Produktion und grundlegende Forschung in staatlichen Labors, Universitäten und dem privaten Sektor überwacht. Smyth Report Smyth befürwortete innerhalb der NDRC einen umfassenden Bericht, der nach der ersten Verwendung der Waffe an die Öffentlichkeit freigegeben wird. Vannevar Bush, der als ziviler Direktor der OSRD die NDRC übernahm, stimmte zu, und wählte Smyth, den Bericht nach der Empfehlung des NDRC-Vorsitzenden James Bryant Conant zu schreiben. Zuschuß Smyth unbegrenzten Zugriff, auf seine übliche sicherheitsgefährdete Beharrlichkeit auf Kompartimentalisierung. Smyth schrieb, was als Smyth Report in seinem Büro in Princeton's Palmer Laboratory bekannt wurde, das später zum Frist Campus Center wurde. Der Bericht wurde am 12. August 1945 in die Presse veröffentlicht, Tage nach den Angriffen auf Hiroshima und Nagasaki. Das Regierungsdruckamt konnte nicht genug Kopien drucken, um die Nachfrage zu befriedigen, so Smyth überzeugte den Direktor der Princeton University Press mehr zu drucken. Am Ende des Geschäftsjahres 1946 hatte sie 103.000 Exemplare gedruckt. Smyth hielt das Urheberrecht an der Arbeit, um zu verhindern, dass andere es behaupten, aber er erlaubte eine weit verbreitete Reproduktion, sie im Wesentlichen in den öffentlichen Bereich zu veröffentlichen. Er berichtete später, dass "meine finanzielle Bilanz aus dem Smyth-Bericht minus zwei Dollar, die Urheberrechtsgebühr ist." In dem Bericht nannte Smyth es "ein halbtechnischer Bericht, den die Wissenschaftsmänner in diesem Land dazu nutzen können, ihren Mitbürgern bei klugen Entscheidungen zu helfen" in der neuen Atomzeit. Beim Anstoß seiner Vorgesetzten entfernte er mehrere Diskussionen über die moralischen Auswirkungen der Bombe und die Unease ihrer Schöpfer. Rebecca Schwartz argumentierte, dass Smyths akademischer Hintergrund und sein sicherheitsgerichteter Fokus auf Physik auf Kosten des Engineerings den Smyth-Bericht zur Förderung einer öffentlichen Wahrnehmung des Manhattan-Projekts als in erster Linie eine Errungenschaft von Physikern verursachte. Nachkrieg Nach dem Krieg kehrte Smyth seine Pflichten in Princeton vollständig zurück. Er leitete die Abteilung Physik weiter und wurde 1946 zum Joseph Henry Professor für Physik ernannt. Während dieser Zeit sprach er regelmäßig über die Kernenergie- und Wissenschaftspolitik und arbeitete an der Erweiterung der Physikabteilung. Anfang 1949 trat der Physiker Robert Bacher von der Atomenergiekommission zurück. Er und AEC-Präsident David Lilienthal wollten einen Physiker, um Bacher zu ersetzen, und sie empfahl Smyth schließlich für die Position. Präsident Harry Truman nominierte Smyth der AEC später in diesem Jahr und veranlasste Smyth, als Vorsitzender der Physikabteilung zurückzutreten.( Sein alter Kollege Allen Shenstone nahm den Posten auf.) Smyth war der einzige Wissenschaftler der Kommission. Er verbrachte seine ersten Wochen in der Position, an Anhörungen des Joint Committee of Atomic Energy des US-Kongresses teilzunehmen. Geleitet von Senator Bourke Hickenlooper, erforschten die Anhörungen eine kleine Menge Uran, die angeblich in AEC-Laboren nicht berücksichtigt werden. Smyth verurteilte später die Anhörungen, die in Missverständnissen über die Arbeit der Kernwissenschaftler begründet wurden. Nach dem erfolgreichen Atombombentest der Sowjetunion im August 1949 erwägen die Vereinigten Staaten einen Crashkurs zur Entwicklung einer Wasserstoffbombe. Der neunköpfige Generalbeirat der AEC unter dem Vorsitz von J. Robert Oppenheimer empfahl im Oktober 1949 einstimmig gegen einen solchen Kurs. Obwohl Smyth nicht der Meinung war, dass der Bericht des Ausschusses gut konstruiert wurde, lehnte er sich auch zunächst gegen ein H-Bomb-Programm. Anfang November wurde er einer von drei der fünf AEC-Kommissaren, um eine Haltung in Opposition zu nehmen. Nach der Betrachtung, wie die vorgeschlagene Waffe verwendet werden könnte und was die inländische und internationale Reaktion für jeden Gebrauch sein würde, fühlte Smyth, dass die H-Bombe von wenig Nutzen wäre, und stattdessen befürwortete die Wiedereröffnung Diskussionen zur internationalen Kontrolle von Atomwaffen. Aber bis Ende Januar 1950 war die Position von Smyth über die Frage zu schwanken, um für die Entwicklung voranzuschreiten. Auf jeden Fall hat Truman am 31. Januar 1950 beschlossen, ein Wasserstoffbombenprogramm zu autorisieren. Smyth wurde Anhänger der Waffe, und im Februar 1950, unterstützte ein spezifisches Programm für die zukünftige Produktion von H-Bomben. In seiner Autobiographie erinnerte Smyths Princeton-Kollegen John Archibald Wheeler daran, dass Smyth ihn zum Wasserstoffbombeprojekt rekrutiert und als Reaktion auf den sowjetischen Test unterstützte. In der Tat suchte Smyth nach Möglichkeiten, die psychologischen Auswirkungen einer erfolgreichen thermonuklearen Explosion zu nutzen, um die Ziele der amerikanischen Außenpolitik zu nutzen. Von einem Journalistenredakteur, um seine Erinnerungen an die H-Bomb-Entscheidung zu veröffentlichen, entwarf Smyth mehrere Versuche an einem Artikel, ließ ihn aber schließlich auf. In den folgenden Jahren Smyth wurde defensiv über seine Positionsverschiebung auf der Wasserstoffbombe und sagte, dass er einen konsequenten Gedankenprozess in Bezug auf ihn aufrechterhalten hatte und dass, nachdem seine Fragen über das Nutzen der Waffe gelöst worden war, seine Schlussfolgerung über die Frage entsprechend geändert wurde. Im Jahr 1953 dienten Smyth und John A. Hall als Hauptberater für Präsident Dwight Eisenhower bei der Vorbereitung seiner Atome für Frieden Rede an die Vereinten Nationen. Die IAEO verfolgt ihren Ursprung in dieser Rede. Die Sicherheitsanhörung von Oppenheimer 1954 bestand aus einem Panel, das bedenkt, ob Oppenheimers Sicherheitsabsicht auf Verdacht, dass er disloyal oder ein Sicherheitsrisiko war, resciniert werden sollte, so dass sich das Panel dazu entschlossen hat. Smyth war immer noch der einzige Wissenschaftler der Kommission. Trotz seines persönlichen Missverständnisses von Oppenheimer und des Drucks des neuen Vorsitzenden der Kommission, Lewis Strauss, war Smyth der einzige Kommissar, der am 29. Juni 1954 gegen die Freilassung von Oppenheimer abstimmte. Smyth's Rationalität für das, was McGeorge Bundy seine "nämlich, aber mächtige Unzufriedenheit" genannt hat, war, dass die Beweise gegen Oppenheimer schwach und sogar verwirrt waren und leicht überwiegen von Oppenheimers Beiträgen zu US-Kernwaffenbemühungen. Smyth trat am 30. September dieses Jahres aus Frustration mit Strauss aus der AEC zurück. Elogizing Oppenheimer in 1967, Smyth sagte von Oppenheimers Behandlung, "Such ein Unrecht kann nie gewürdigt werden; so ein Blot auf unserer Geschichte nie gelöscht.... Wir bedauern, dass seine große Arbeit für sein Land so schäbig zurückgezahlt wurde." Smyth kehrte nach Princeton zurück und arbeitete an mehreren hochrangigen Verwaltungsausschüssen. Diese Arbeit umfasste die Beratung über den Bau eines Teilchenbeschleunigers, der gemeinsam mit der Universität Pennsylvania gebaut wurde und das Projekt Matterhorn betreute, das zum Princeton Plasma Physics Laboratory wurde. Er leitete das Komitee, das Robert F. Goheen wählte, um Harold W. Dodds als Präsident von Princeton zu folgen. Er war auch als Berater für Atomkraft für Kongress, AEC und Privatwirtschaft tätig. 1966 zog er aus Princeton. Smyth war Fellow der amerikanischen Physikalischen Gesellschaft und diente 1956 als Vizepräsident und 1957 als Präsident. Er wurde 1947 in die American Philosophical Society und die American Academy of Arts and Sciences 1956 gewählt. Er war Mitglied des Rates für Außenbeziehungen. Vertreter der IAEO, John F. Kennedy, ernannte Smyth als Vertreter der Vereinigten Staaten an die IAEO, eine Position mit dem Rang des Botschafters. Smyth nahm die Position am 13. Juni 1961 an, nach Bestätigung durch den US-Senat. Smyth teilte das erklärte Ziel der Organisation, Kerntechnologie für friedliche Zwecke zu entwickeln. Er half, das zu entwickeln, was Glenn Seaborg später "eine beispiellose Atmosphäre des Rapports" bei der IAEO nannte und spielte eine entscheidende Rolle bei der Annahme des Atomwaffensperrvertrags im Jahr 1970. Er zog am 31. August 1970 aus der IAEO in den Ruhestand. Im September 1961 ernannte Harlan Cleveland, damals stellvertretender Staatssekretär für internationale Organisationen, Smyth, einen Ausschuss zur Überprüfung der US-Politik gegenüber der IAEO. Der Bericht des Ausschusses bestätigte die Bedeutung der zivilen Nutzung der Kernenergie. 1962 ergriff Cleveland erneut Smyth, diesmal als Berater des Staatsministeriums der IAEO. In dieser Position befürwortete Smyth die Übertragung nationaler nuklearer Sicherheiten an die IAEO. Im Dezember 1965 wurde Smyth zum Vorstandsvorsitzenden der Universities Research Association gewählt. Während der Amtszeit von Smyth unterzeichnete die URA einen Vertrag mit der US-Regierung, um das National Accelerator Laboratory zu konstruieren und zu betreiben, das später als Fermilab bekannt wurde. Der Bau begann, und Forschungsprogramme wurden geplant. Smyth trat 1970 als Vorsitzender auf, blieb aber auf dem Board. Er war auch an Bord der Associated Universities, Inc., die das Brookhaven National Laboratory und National Radio Astronomy Observatory betrieben. Smyth erhielt 1968 den Atoms for Peace Award (mit Sigvard Eklund und Abdus Salam) und 1970 den Distinguished Honor Award des Staatsministeriums. 1972 wurde er erster Empfänger einer Auszeichnung für die Atomstaatlichkeit, die gemeinsam von der American Nuclear Society und dem Nuclear Energy Institute vergeben wurde. 1974, als die Auszeichnung als nächstes verliehen wurde, wurde sie zum Henry DeWolf Smyth Nuclear Statesman Award ernannt. Späteres Leben und Vermächtnis Nach dem Ausscheiden aus der IAEO blieb Smyth aktiv. Am 40. Jahrestag des Trinity-Tests im Jahr 1985 verurteilte er die Strategische Verteidigungsinitiative von Präsident Ronald Reagan und forderte gemeinsame Rüstungsreduktionen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion. Er starb am 11. September 1986 in Princeton. Die unmittelbare Ursache war Herzstillstand, obwohl er lange gekämpft Krebs hatte. Smyth gab in seinem Willen einen Lehrstuhl in der Physikabteilung. Der sitzende Henry DeWolf Smyth Professor für Physik ist Suzanne Staggs. Der Smyth-Bericht ist die bedeutendste Veröffentlichung technischer Details über atomare Waffen, die je gemacht wurden. Smyth war bekannt für eine sorgfältige, saftige Art und Weise, und betrachtete weniger günstig Menschen, die er sagte, wurde zu emotional während eines Entscheidungsprozesses. Im Gedenkdienst von Smyth sprach der Physiker Isidor Isaac Rabi in der Oppenheimer Sicherheitshörung zu Smyths Missachtung und sagte: "Einer denkt an einen höchsten Moment im Leben eines Menschen, als er gegen Quoten stand und das Richtige tat. Das war Harry Smyths Vermögen und Harry Smyths Größe." Hinweise Referenzen Bird, Kai; Sherwin, Martin J. (2005). American Prometheus: Die Triumph und Tragödie von J. Robert Oppenheimer. New York: Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-375-41202-8.OCLC 1136164008.Bundy, McGeorge (1988). Gefahr und Überleben: Wahlen über die Bombe in den ersten fünfzig Jahren. New York: Random House.ISBN 978-0-394-52278-4.OCLC 613143505.Dicke, Robert H.; Fitch, Val; Sherr, Rubby (Mai 1989). " Henry DeWolf Smyth".Physics Today.44 (5): 96–98.Bibcode:1989PhT....42e..96D doi:10.1063/1.2811031.ISSN 0031-9228.Fischer, David (1997). Geschichte der Internationalen Atomenergieagentur: Die ersten vierzig Jahre (PDF). IAEO. Retrieved October 29, 2011.Gleick, James (1992). Genius: Das Leben und die Wissenschaft von Richard Feynman. New York: Pantheon Books.ISBN 0-679-40836-3.OCLC 243743850.Gordin, Michael D. (2010). Rote Wolke bei Dawn: Truman, Stalin und das Ende der Atommonopolie. New York: Picador.ISBN 978-0-312-65542-6. OCLC 908614056. Hewlett, Richard G.; Duncan, Francis (1969). Atomschild, 1947–1952 (PDF).A Geschichte der Atomkommission der Vereinigten Staaten. University Park, Pennsylvania: Pennsylvania State University Press.ISBN 0-520-07187-5.OCLC 3717478. Retrieved 24. Mai 2020.Jones, Vincent C. (1985). Manhattan: Die Armee und die Atombombe (PDF). Armee der Vereinigten Staaten im Zweiten Weltkrieg. Washington, DC: United States Army Center of Military History.OCLC 317768199.Kauzmann, Walter; Roberts, John D. (2010). Charles Phelps Smyth, 1895–1990 (PDF). Nationale Akademie der Wissenschaften. Retrieved October 26, 2011.Morse, Philip McCord (1977). In den Anfängen: Das Leben eines Physikers. Cambridge, Massachusetts: MIT Press.ISBN 978-0-262-13124-7. OCLC 902279389. Retrieved December 6, 2011.Rhodes, Richard (1995). Dark Sun: Die Herstellung der Wasserstoffbombe.New York: Simon & Schuster.ISBN 0-684-80400-X. OCLC 32509950. Schwartz, Rebecca Press (September 2008). Die Entstehung der Geschichte der Atombombe: Henry DeWolf Smyth und die Historiographie des Manhattan-Projekts (Ph.D-Thesis). Princeton University.OCLC 658981948.Smyth, Henry DeWolf (1945). Atomenergie für Militär Zweck: Der offizielle Bericht über die Entwicklung der Atombombe unter den Auspices der Regierung der Vereinigten Staaten, 1940–1945.Princeton, New Jersey: Princeton University Press.OCLC 770285. Wheeler, John Archibald; Ford, Kenneth (1998). Geons, Black Holes und Quantum Foam: Ein Leben in Physik. New York: W.W Norton & Co. ISBN 0-393-04642-7.Young, Ken; Schilling, Warner R. (2019). Super Bomb: Organisationskonflikt und die Entwicklung der Wasserstoffbombe. Ithaca, New York: Cornell University Press.ISBN 978-1-5017-4516-4.OCLC 2019020252. Externe Links Henry DeWolf Smyth Papiere an der American Philosophischen Gesellschaft Henry DeWolf Smyth Papiere an der Princeton University Library Fotos von Smyth vom American Institute of Physics The Smyth Report at the Internet Archive Henry DeWolf Smyth an the Mathematic Genealogy Eine allgemeine Darstellung der Entwicklung von Methoden der Verwendung von Atomenergie für militärische Zwecke - digitales Faksimile aus der [Linda Hall Library]