Sir (Charles) Geoffrey Vickers, VC (13. Oktober 1894 – 16. März 1982) war ein englischer Rechtsanwalt, Verwalter, Schriftsteller und Pionier-Systemwissenschaftler. Er hatte verschiedene Interessen mit Rollen zu verschiedenen Zeiten mit dem London Passenger Transport Board, Law Society, Medical Research Council und Mental Health Research Fund. In den späteren Jahren schrieb und lehrte er über die Analyse sozialer Systeme und die komplexen Muster der sozialen Organisation. Der Sir Geoffrey Vickers Memorial Award wurde von der International Society for the Systems Sciences seit 1987 in seinem Gedächtnis verliehen. Er erhielt das Victoria Cross in World WarI während seines Dienstes in den Sherwood Foresters und wurde nach dem Zweiten Weltkrieg rittert, in dem er als stellvertretender Generaldirektor des Ministeriums für Wirtschaftskrieg, verantwortlich für wirtschaftliche Intelligenz und als Mitglied des Joint Intelligence Committee. Biographie Frühes Leben Geoffrey Vickers wurde in Nottingham geboren und aufgewachsen, wo sein Vater Charles Henry Vickers ein erfolgreiches Spitzengeschäft lief, Vickers & Hine Ltd. Er beschrieb seinen ersten Schultag als "Schule führte mich zu der Angst, die sowohl für den Nicht-Konformisten reserviert ist, der sich anpassen möchte, als auch den unangenehmen, der sich lange in der Geschicklichkeit auszeichnet". Er besuchte Bramcote, eine Vorschule in der Nähe von Scarborough und dann Oundle School; eine öffentliche Schule, bevor er in Merton College, Oxford, wo er kurz studierte Classics von 1913 bis zum Beginn des Krieges. Später beschrieb er sein Zuhause als "ein Ort unalloyed Glück. Die einzigen Spannungen der Zeit kamen aus der Außenwelt der Schule oder der inneren Welt des Erwachens von Konflikten und Verwirrung . Ich erinnere mich an nichts Wunsches, dass war zufrieden, indem es Geld von mir und nichts, das wegen Mangel an Geld geleugnet wurde .wir bewegten von Fahrrad und Bus, spielte in den Gärten des anderen und blieb in Bauernhäusern". Er beschrieb seinen Vater als "der beste und liebenswürdigste Mann, den ich je kannte; und er schien die beiden Superlative ohne die geringste Anstrengung zu kombinieren." Seine Ausbildung wurde durch den Ersten Weltkrieg unterbrochen. Er und sein Bruder William Burnell Vickers freiwillig für den Dienst in der Armee. Geoffrey trat den Sherwood Foresters (7. Robin Hood Battalion) bei und war in Frankreich vor Ende 1914 zuerst als zweiter Leutnant, wurde 1915 zum vorübergehenden Kapitän und dann nach Major und als Second in Command, 1 Bn, The Lincolnshire Regiment 1918 befördert. Er erklärte seine Gedanken über den Krieg, schrieb er später: "Im August in Deutschland in Belgien, wir hatten einen Vertrag mit Belgien, so dass wir alle stoppten, was wir taten und ging in den Krieg. Es war so einfach wie das." 1915 erhielt er das Victoria Cross für Action und das Croix de Guerre (Belgien) 1918. Er gewann das Victoria Cross für seine Aktionen am 14. Oktober 1915, als er eine Barriere über einen Graben in der Hohenzollern Redoubt, Frankreich gegen schwere deutsche Bombenangriffe (Grenade) hielt, um eine zweite Barriere hinter ihm zu bauen, um die Sicherheit des Grabens zu sichern, unabhängig davon, dass sein eigener Rückzug abgeschnitten werden würde, und den Feind lange genug zurückhalten, um eine zweite Barriere zu beenden. Sein Bruder Burnell wurde 1917 in Aktion getötet. Im Juni 1918 befahl er einem Bataillon in der Zweiten Schlacht der Marne, für die er den belgischen Croix de Guerre verliehen wurde. Zwischenkriegsjahre Nach dem Krieg kehrte er nach Oxford zurück und studierte 1919 in französischer, europäischer Geschichte und Rechtswissenschaften. Er qualifizierte sich 1923 als Anwalt und 1926 war er Partner in der führenden Londoner Anwaltskanzlei Slaughter und Mai. Er hat sich auf die rechtlichen Aspekte großer Finanzgeschäfte spezialisiert, von denen viele internationale Dimensionen hatten. 1930 war er einer der ersten, die den fünftägigen Imperial Airways kommerziellen Flug von Großbritannien nach Indien und während der 1930er Jahre war er auch an Verhandlungen über die Ausweitung der deutschen Schulden beteiligt. 1938 gründete und leitete er den "Verband für Service und Wiederaufbau". Die obige Initiative setzte ihn in Kontakt mit einer Reihe von Menschen, die sich regelmäßig in einer Gruppe namens "The Moot" trafen, die auch Joe Oldham, Karl Mannheim, Reinhard Niebuhr, Paul Tillich, John Middleton Murry, T. S. Eliot, Michael Polanyi, Sir Walter Moberly und Adolph Lowe. Die Moot selbst wuchs aus einer Konferenz über Kirche, Gemeinschaft und Staat, die 1937 in Oxford stattfand. Im Zweiten Weltkrieg diente Vickers im Zweiten Weltkrieg; er wurde als Kolonel wieder in Betrieb genommen und wurde als stellvertretender Generaldirektor im Ministerium für Wirtschaftskriegsführung, zuständig für wirtschaftliche Intelligenz, sekundiert. Von 1941 bis 1945 war er Mitglied des Joint Intelligence Committee des Stabschefs. Er war auch Mitglied des London Passenger Transport Board (1942–46) und des Council of Law Society (1938–50). Danach Nach dem Krieg hatte Vickers eine erfolgreiche Karriere in Management und Verwaltung, bevor er zu einem produktiven Schriftsteller und Sprecher zum Thema Sozialsysteme Analyse und die komplexen Muster der sozialen Organisation wurde. Er schrieb viele Bücher, darunter The Art of Judgement, Freiheit in einem rockenden Boot und menschliche Systeme sind anders. Er stellte das Konzept von "Appreciative Systems" vor, um menschliche Aktivitäten zu beschreiben. Seine Arbeit wurde insbesondere von Forschern an der Open University aufgenommen. Von 1946 bis 1948 war er auch der erste Juristische Berater des National Coal Board. Zum Zeitpunkt der Gründung am 1. Januar 1947, als etwa 750.000 Arbeitnehmer aus 800 verschiedenen privaten Unternehmen Teil des größten Arbeitgebers in der westlichen Welt, wo er zusammen mit E. F. Schumacher arbeitete. Danach wurde er Mitglied des National Coal Board, zuständig für Arbeitskräfte, Ausbildung, Bildung, Gesundheit und Wohlfahrt (1948–55). Von 1952 bis 1960 war er Mitglied des Medical Research Council und war von 1951 bis 1967 Vorsitzender des Research Committee of Mental Health Research Fund. 1977 war er Präsident der Gesellschaft für Allgemeine Systemforschung, jetzt der International Society for the Systems Sciences. Zwischen 1955 und 1958 nahm er an der "Round Table on Man and Industry", einem von der School of Social Work an der University of Toronto geförderten Projekt teil, dessen Schlussfolgerungen in der Undirected Gesellschaft veröffentlicht wurden. Auf der Innenjacke Abdeckung schmilzt er 'The Industrial Band-wagon rollt immer schneller auf, um die Welt, in der wir leben und mit ihm selbst. Sind wir im Fahrsitz oder nur Passagiere – oder sogar unter den Rädern? Welche Rolle spielt die menschliche Entscheidungsfindung bei der Steuerung oder Steuerung des Prozesses?' Seine zweite Frau und sein enger Begleiter starb 1972. Seine Manuskripte für "westliche Kultur und Systeme Denken" und "Autonomie und Verantwortung" wurden ständig für die Veröffentlichung abgelehnt. 1977 zog er in ein Pensionsheim, auf derselben Straße in Goring-on-Thames, auf der er seit vielen Jahren gelebt hatte. Geoffrey starb 1982; aber der Einfluss für seine Arbeit ist noch am Leben. Die International Society for the Systems Sciences präsentiert jährlich den Sir Geoffrey Vickers Memorial Award in seiner Erinnerung. Seine Militärmedaillen wurden der Sherwood Foresters Collection überlassen und sind in Nottingham Castle ausgestellt. Seine Arbeiten zum Thema Systemdenken werden an der Open University archiviert. Systempraxis In den späteren Jahren schrieb und lehrte Vickers über das Thema Sozialsystemanalyse und die komplexen Muster der sozialen Organisation. Seine Arbeit wurde insbesondere von Forschern an der Open University aufgenommen. Vickers gilt als Systempraktizierende anstatt als Akademiker. Er führte das Konzept der würdigen Systeme ein, um menschliche Aktivität zu beschreiben. Er erkannte, dass die Anerkennung von Systemen die Teilnahme nicht nur des Beobachters, sondern auch der des Subjekts erfordert. Ein großer Teil seiner Arbeit widmet sich der Analyse des Urteils in Bezug auf das, was er als "Bewertungsverhalten" bezeichnete: dies wird am effektivsten in The Art of Judgement (1965) beschrieben. Er glaubte, dass soziale Institutionen am besten als Systeme analysiert werden, und seine veröffentlichte Arbeit, vor allem Human Systems sind anders (1983), weitreichende Beiträge zu Systemen, die in seinen Anwendungen für die menschliche Gesellschaft denken. Vickers prägte in seinem 1968 erschienenen Artikel "Science and the Appreciative System" den Begriff "appreciative system" auf "die Tätigkeit des Bindens von Bedeutung an die Kommunikation oder den Code, mit dem wir das tun". In "Human Systems are different" (1983)Vickers erklärt: Ich finde es verwunderlich, dass wir kein akzeptiertes Wort haben, um die Aktivität der Verbindung von Bedeutung mit der Kommunikation oder dem Code zu beschreiben, mit dem wir dies tun, einen Code, der ständig durch Verwendung bestätigt, entwickelt oder geändert wird. Ich habe seit vielen Jahren auf diese geistige Aktivität als "Bewertung" Bezug genommen; und auf den Code, den er verwendet, als sein "Bewertungssystem"; und auf den Zustand dieses Codes zu jeder Zeit als seine "Bewertungseinstellung". Ich nenne es ein System, weil es, obwohl tolerant von Mehrdeutigkeit und sogar Unstimmigkeit, für sie empfindlich ist und versucht, sie zu versöhnen. In einem Interview von 1978 fügte Vickers hinzu: Ich interessiere mich für Systeme vom persönlichen bis zu den sehr großen, menschlichen, sozialen Systemen, ich bin auch an Systemen von Konzepten und Werten interessiert, durch die wir alle anderen sehen, die ich nennenswerte Systeme. Eine Antwort von Peter Checkland in seiner "Systems Thinking Systems Practice": Vickers argumentiert, dass unsere menschliche Erfahrung in uns entwickelt 'die Bereitschaft, bestimmte Aspekte unserer Situation zu bemerken, sie auf besondere Weise zu diskriminieren und sie gegen bestimmte Standards des Vergleichs zu messen...'Diese Bereitschaften werden in ein 'appreciatives System' organisiert, das für alle von uns, einzeln und sozial, unsere geschätzte Welt schafft....Die spürbaren Einstellungen bedingen neue Erfahrungen, werden aber durch die neue Erfahrung verändert. Solche kreisförmigen Beziehungen Vickers braucht die gemeinsamen Tatsachen des sozialen Lebens zu sein, aber wir sehen dies nicht klar, argumentiert er, wegen der Konzentration in unserer wissenschaftsbasierten Kultur auf linearen Kausalketten und auf dem Begriff der Zielsuche. Vickers schlägt vor, die Zielsetzung und Zielsuche durch Feedback-Modelle zu ersetzen, in denen persönliche, institutionelle oder kulturelle Aktivität darin besteht, gewünschte Beziehungen zu pflegen und unerwünschte zu eluieren. Das Verfahren ist ein zyklischer Vorgang, der so arbeitet: Unsere bisherigen Erfahrungen haben für uns bestimmte Standards oder Normen geschaffen, in der Regel stillschweigend (und auch, auf allgemeiner Ebene, Werte, allgemeinere Konzepte von dem, was menschlich gut und schlecht ist); die Standards, Normen und/oder Werte führen zur Bereitschaft, nur bestimmte Merkmale unserer Situationen zu bemerken, sie bestimmen, welche Fakten relevant sind; die festgestellten Tatsachen werden gegen die Normen bewertet, ein Prozess, der zu unserer eingreifenden regulatorischen Handlung führt und die Normen oder Standards verändert werden, so dass. Geoffrey Vickers setzte sich in den Jahren vor dem Tod von Vickers mit Peter Checkland fort und diskutierte die Beziehung zwischen Systemideen und realen Erfahrungen. Aus diesen Diskussionen Checkland erstellte das Modell des beachtlichen Prozesses, das als Grundlage für die Wahrnehmung der Welt verwendet werden kann, in der wir leben. Checkland (2004) arbeitete an zahlreichen Beispielen, um zu zeigen, wie das Modell in sehr unterschiedlichen Situationen angewendet werden kann. Die Perspektiven von Geoffrey Vickers auf moralische und politische Philosophie lassen sich durch drei Schlüsselbegriffe darstellen: Unsere menschliche Fähigkeit, passend auf unsere Situation zu reagieren; die Analyse der modernen Gesellschaft in Bezug auf Institutionen; und die moralische Bedeutung der Verantwortung für die Aufrechterhaltung der menschlichen Kultur und Zusammenarbeit Publikationen Systeme DenkenGeoffrey Vickers (1959). Die Undirected Society. Essays über die menschlichen Auswirkungen der Industrialisierung in Kanada. University of Toronto Press. ASIN B000I2XXRC. Geoffrey Vickers (1965). Die Kunst des Urteils: Eine Studie über Politikgestaltung. SAGE Veröffentlichung. ISBN 0803973632.Geoffrey Vickers (1967). Auf dem Weg zu einer Soziologie des Managements. Chapman und Hall.ISBN 0412087405. Geoffrey Vickers (1968). Wertesysteme und Sozialprozess. Tavistock Publications.ISBN 0422719501.Geoffrey Vickers (1972). Freiheit in einem Schaukelboot: Werte in einer instabilen Gesellschaft verändern. Allen Lane.ISBN 0713901462. Geoffrey Vickers (1973.) 'Making Institutions Work.Wiley.ISBN 0470906898.Geoffrey Vickers (1980). Verantwortung Seine Quellen und Grenzen. Intersystems Publications.ISBN 0914105183. Geoffrey Vickers (1983). Menschliche Systeme sind anders. Paul Chapman.ISBN 0063182629.Geoffrey Vickers (1984). Geoffrey Vickers; Open Systems Group (Hrsg.). Die Vickers Papers.HarperCollins.ISBN 006318270X.Edited papers Geoffrey Vickers, Guy B. Adams (ed,.) John Forester(ed.) und Bayard L. Catron (ed.) (1987). Policymaking, Communication and Social Learning.ISBN 0887381154.CS1 maint: verwendet Autorenparameter (link) Jeanie Vickers ed. (1991). Zukunftsdenken: Die Korrespondenz zwischen Geoffrey Vickers und Adolph Lowe.Transaction Publishers.ISBN 0887384129.CS1maint: extra Text: Autorenliste (link)Für KinderGeoffrey Vickers. Das Geheimnis von Tarbury Tor.Oxford Basil Blackwell. ASIN B001KH9J40. – um 1926PoetryGeoffrey Vickers (Author,) Sarah Van Neikerk (Illustrator) (1983). Moods und Tenses, 'Occasional Poems eines alten Mannes. Jeanie Vickers.ISBN 0950928305. Der Weltkrieg IIVickers, Lieut.-Col C.G, VC; et al.(20. Dezember 1941)."Ein Hintergrundbulletin". Aktuelle Angelegenheiten. Heeres Bureau of Current Affairs (7). CS1 maint: multiple names: Autorenliste (Link)Vickers Schriften in Adolph Lowe Archive"Purpose and Force; The Bases of Order" (pub,) 1940."Incomes and Earnings–A Steady State?" (pub,.) um 1960."The Management of Confhit" (pub,.) 1972."Towards a More Stable State" (pub, Doch verantwortlich?" (unpub.TS,) undatiert. "The Weakness of Western Culture" (unpub.TS) undated. Weitere Informationen Margaret Blunden und Malcolm Dando ed.)(1995). Nachdenken der öffentlichen Politik: Frage nach Annahmen, Herangehensweisen : Essays in Honour of Sir Geoffrey Vickers on His Centenary'.Sage Publications.ISBN 080397602X.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Ray Ison, ed. (2004.) "Geoffrey Vickers 2004:Zeitgenössische Anwendungen und die Änderung von würdigen Einstellungen". Systems Research and Behavioral Science.22 (4.) Externe Links SystemtheorieSuche Open University Ressourcen im Zusammenhang mit Geoffrey Vickers Geoffrey Vickers Archive an der Open University Eine Zusammenfassung der Arbeit von Sir Geoffrey Vickers von Dr. Richard Varey The Appreciative System of Urban ICT Policies paper von Galit Cohen und Peter NijkampMilitary Geoffrey Vickers bei Find a Grave The Victoria Cross Awards to the Sherwood Foresters (Fotos, Aufstellungsort enthält andere Artikel auf SF) Ort der Grab- und VC-Medaille (Oxfordshire)Liddell Hart Centre for Military Archives Weitere Details der Ereignisse vom 14. Oktober 1915Symmetric-key Algorithmen sind Algorithmen für Kryptographie, die die die gleichen kryptographische Schlüssel für die Verschlüsselung von Klartext und die Verschlüsselung verwenden. Die Tasten können identisch sein, oder es kann eine einfache Transformation zwischen den beiden Schlüsseln zu gehen. Die Schlüssel stellen in der Praxis ein gemeinsames Geheimnis zwischen zwei oder mehreren Parteien dar, die zur Aufrechterhaltung einer privaten Informationsverbindung verwendet werden können. Die Anforderung, dass beide Parteien Zugang zum geheimen Schlüssel haben, ist einer der Hauptnachteile der symmetric-key-Verschlüsselung, im Vergleich zu Public-key-Verschlüsselung (auch bekannt als asymmetrisch-key-Verschlüsselung.) Arten Symmetric-key Verschlüsselung kann entweder Stream-Ciphers oder Block-Ciphers verwenden. Stream-Ciphers verschlüsseln die Ziffern (typischerweise Bytes,) oder Buchstaben (in Substitutions-Ciphers) einer Nachricht zu einer Zeit. Ein Beispiel ist ChaCha20. Block-Ciphers nehmen eine Reihe von Bits und verschlüsseln sie als eine Einheit, paddeln den Klartext, so dass es ein Vielfaches der Blockgröße ist. Der von NIST im Dezember 2001 genehmigte Advanced Encryption Standard (AES)-Algorithmus verwendet 128-Bit-Blöcke. Beispiele für beliebte symmetrisch-key Algorithmen sind Twofish, Serpent, AES (Rijndael,) Camellia, Salsa20, ChaCha20, Blowfish, CAST5, Kuznyechik, RC4, DES, 3DES, Skipjack, Safer und IDEA. Verwendung als kryptographische Primitive Symmetric ciphers werden häufig verwendet, um andere kryptographische Primitive als nur Verschlüsselung zu erreichen. Die Verschlüsselung einer Nachricht garantiert nicht, dass sie während der Verschlüsselung unverändert bleibt. Daher wird oft ein Nachrichtenauthentifizierungscode zu einem Ciphertext hinzugefügt, um sicherzustellen, dass Änderungen des Ciphertexts vom Empfänger bemerkt werden. Nachrichtenauthentifizierungscodes können aus einem AEAD-Cipher (z.B. AES-GCM) aufgebaut werden. Jedoch können symmetrische Verschlüsselungen nicht für Nichtverbreitungszwecke verwendet werden, außer durch die Einbeziehung zusätzlicher Parteien. Siehe ISO/IEC 13888-2 Standard. Eine weitere Anwendung ist, Hash-Funktionen aus Block-Ciphers zu bauen. Siehe Einwegkompressionsfunktion für Beschreibungen mehrerer solcher Verfahren. Konstruktion symmetrischer Schlüssel Viele moderne Blockverschlüsselungen basieren auf einem von Horst Feistel vorgeschlagenen Bau. Die Konstruktion von Feistel ermöglicht es, invertierbare Funktionen aus anderen Funktionen aufzubauen, die selbst nicht invertierbar sind. Sicherheit symmetrischer Verschlüsselungen Symmetrische Verschlüsselungen sind historisch anfällig für bekannte-plaintext-Angriffe, gewählte-plaintext-Angriffe, differentielle Kryptanalyse und lineare Kryptanalyse. Der sorgfältige Aufbau der Funktionen für jede Runde kann die Chancen eines erfolgreichen Angriffs stark reduzieren. Schlüsselverwaltung Key Establishment Symmetric-key Algorithmen erfordern sowohl den Absender als auch den Empfänger einer Nachricht, um den gleichen geheimen Schlüssel zu haben. Alle frühen kryptographischen Systeme benötigt entweder den Absender oder den Empfänger, um irgendwie eine Kopie dieses geheimen Schlüssels über einen physisch sicheren Kanal erhalten. Fast alle modernen kryptographischen Systeme verwenden immer noch symmetrisch-Schlüssel-Algorithmen intern, um den Großteil der Nachrichten zu verschlüsseln, aber sie eliminieren die Notwendigkeit eines physisch gesicherten Kanals durch die Verwendung von Diffie-Hellman-Schlüsselaustausch oder ein anderes Public-key-Protokoll, um sicher auf eine neue geheime Schlüssel für jede Sitzung / Konversation zu kommen (forward secrecy.) Schlüsselgeneration Bei Verwendung mit asymmetrischen Schlüsseln für die Schlüsselübergabe werden Pseudorandom-Schlüsselgeneratoren fast immer verwendet, um die symmetrischen Schlüsselschlüssel zu erzeugen. In diesen Generatoren oder in ihren Initialisierungsvektoren fehlt es jedoch an Zufall und hat in der Vergangenheit zu kryptanalytischen Brüchen geführt. Daher ist es wichtig, dass eine Implementierung eine Quelle hoher Entropie für ihre Initialisierung verwendet. Reziprokenschlüssel Eine reziproke Chiffre ist eine Chiffre, in der, wie man den Klartext in das Kryptographiesystem eingibt, um den Chiffretext zu erhalten, man den Chiffretext in den gleichen Ort im System eingeben könnte, um den Klartext zu erhalten. Eine reziproke Chiffre wird manchmal auch als selbstreziproke Chiffre bezeichnet. Praktisch alle mechanischen Verschlüsselungsmaschinen implementieren eine gegenseitige Verschlüsselung, eine mathematische Involution auf jedem eingegebenen Brief. Anstatt zwei Arten von Maschinen zu entschlüsseln, eine zum Verschlüsseln und eine zum Entschlüsseln, alle Maschinen können identisch sein und können auf die gleiche Weise eingerichtet werden (geschlüsselt). Beispiele für reziproke Verschlüsselungen sind: Atbash Beaufort Verschlüsselung Enigma Maschine Marie Antoinette und Axel von Fersen kommuniziert mit einer selbstreziproken Verschlüsselung. die polyalphabetische Chiffre ist selbstreziprok. Lila Chiffre RC4 ROT13 XOR Chiffre Vatsyayana cipher Praktisch alle modernen Chiffren können als entweder eine Strom-Chiffre eingestuft werden, von denen die meisten einen reziproken XOR Chiffre oder eine Block-Chiffre verwenden, von denen die meisten eine Feistel-Chiffre oder Lai–Massey-System mit einer reziproken Transformation in jeder Runde verwenden. Anmerkungen == Referenzen ==