Coupé de ville — auch bekannt als Stadtauto oder Sedanca de ville — ist ein Karosseriestil, der von 1908 bis 1939 mit einer externen oder offen besetzten Fahrerposition und einem geschlossenen Fach für Passagiere hergestellt wird. Obwohl die verschiedenen Begriffe einmal bestimmte Bedeutungen für bestimmte Autohersteller oder Länder haben können, werden die Begriffe oft austauschbar verwendet. Einige Coupés de ville haben die Passagiere von dem Fahrer in einem vollständig umschlossenen Fach getrennt, während andere einen Baldachin für die Passagiere und keine Trennwand zwischen dem Fahrer und den Passagieren (Passagiere betreten das Fach über den Fahrerbereich.) Ursprung Der separate Freiraum für den Fahrer folgte von Pferdeschlitten. Der Begriff "coupé de ville" entstand im 19. Jahrhundert vor der Erfindung des Automobils. Die anfängliche Verwendung des Begriffs war für eine Variante des Coupéwagens, die dem britischen Clarence-Kutschen sehr ähnlich ist. Der Begriff "de ville" ist Französisch für "für die Stadt" und zeigt an, dass das Fahrzeug in der Stadt oder für kurze Entfernungen ist. Wenn zum Ende eines Körpers Stil hinzugefügt (Saloon, Coupé, Landaulet, etc.,.) "de Ville" gab an, dass die Oberseite über dem Fahrerraum weggeklappt, zurückgezogen oder anderweitig entfernt werden könnte. Als Fahrzeug für die Stadtnutzung hatte der Coupé de ville in der Regel keine Einrichtungen für die Beförderung von Gepäck. Design Frühe Autos hatten den Fahrer völlig dem Wetter ausgesetzt ohne Abdeckung, keine Türen, und manchmal keine Windschutzscheibe. Da die Geschwindigkeit und die zurückgelegten Entfernungen zugenommen haben, wurden Windschutzscheiben hinzugefügt, um den Fahrer vor Verschmutzungen von den unbefleckten Straßen zu schützen und vor Zugtieren zu ernten. Spätere Modelle enthielten auch Türen zum Fahrraum. Frühe Dächer für die Fahrerfläche wurden aus einer einzigen Lederhaut ohne strukturelle Unterstützung hergestellt und zwischen dem Fahrgastraum und der Windschutzscheibe von Poppers gehalten, um eine einfache Entfernung oder Rollback zu ermöglichen, wenn das Wetter erlaubt. Aus den späten 1920er Jahren nutzten die Designs ein Metall-Zweihautdach, das entweder manuell oder elektrisch in einen Hohlraum über dem Fahrgastraum zurückgezogen wurde. Aufgrund seiner Verwendung als Chauffeur-Fahrzeug war der Fahrgastraum in der Regel luxuriös, in den besten Materialien, mit Sitz zwischen zwei und am häufigsten bis zu sechs oder gelegentlich acht Personen, aus feinster Baumwolle oder Seide mit Brokat geschmückt. Das gleiche Material wurde auch am häufigsten verwendet, um vollständige Vorhangabdeckung für das Kompartiment zu bieten, und wurde durch erhebliche Teppich und feine eingelegte Holzarbeiten angepasst. Das Fahrerfach hatte Ledersitze, um schlechtes Wetter zu ertragen. Die Aufteilung zwischen den beiden Fächern hielt oft Sprungsitze für leichtere Passagiere wie Kinder, und es würde oft verschiedene Fächer für Getränke, Zigarren, Make-up oder Bücher aufnehmen. Einige Versionen hatten eine Trennwand zwischen dem Fahrer und den Passagieren. Diese Trennwände hatten oft ein kleines Rückglasfenster oder waren komplett aus Glas mit einem manuellen oder elektrischen Wickelsystem. Die Passagiere konnten mit dem Fahrer über ein Kommunikationsrohr sprechen, oder ab den 1920er Jahren über ein elektrisches Gerät ähnlich einem Telefon. Einige Designs enthielten eine Schalttafel im hinteren Fahrgastraum, die ein Tacho und Schalter enthielt, um dem Fahrer die häufigsten Anweisungen über ein beleuchtetes Armaturenbrett, wie Stop, links, rechts oder zu Hause zu vermitteln. Varianten Stadtauto / Stadtbrougham In den Vereinigten Staaten wurde ein Coupé de ville mit Hecktüren für den Passagierbereich, kein Dach oder Seiten für den Fahrerbereich und eine Trennwand zwischen den Passagieren und dem Fahrer als "Stadtauto" oder "Stadtbrougham" bezeichnet. Stadtautos hatten normalerweise nur Seitenfenster in den Türen. Der Name "Stadtauto" ist eine anglicisierte Version von "de Ville". Sedanca Coupé Im Vereinigten Königreich wurde ein Coupé de ville mit einem festen oder Klappdach über den hinteren Sitzen und offenen vorderen Sitzen als "sedanca coupé" bezeichnet. Ein Sedanca-Coupé kann oder hat möglicherweise keine Dach für den Fahrerbereich gehabt. Sedanca / Sedanca de ville Die Begriffe sedanca und sedanca de ville wurden 1923 vom spanischen Adligen Graf Carlos de Salamanca, dem spanischen Händler für Rolls-Royce, eingeführt. Die strenge Definition einer Sedanca umfasst ein Schließfach für die Kantschienen und Baldachin, die das Dach bilden; dies wurde von Graf de Salamanca in seiner ursprünglichen Sedanca eingeführt. Die Verwendung dieser Begriffe im Vereinigten Königreich ist unklar. Nach einmal Quelle, "sedanca de ville" bezieht sich auf eine Stadt Auto-Variante, und sedanca bezieht sich auf ein Sedanca Coupé. Nach einer anderen Quelle, sedanca de ville ist ein redundanter Begriff und sedanca bezieht sich auf ein Stadtauto. Coupé de ville In Frankreich, Deutschland und Italien wurde der Begriff "coupé de ville" sowohl für das Stadtauto als auch für Sedanca Coupé Varianten verwendet. In den Vereinigten Staaten wird der ähnliche Begriff "coupé de ville" für das Sedanca Coupé verwendet. Ein Coupé de ville wird in Nordamerika alternativ als Drophead-Coupé mit einem Drei-Positions-Top definiert, das vollständig geschlossen, vollständig offen oder teilweise geschlossen sein kann, hinter Passagiere abgedeckt. Cabriolet-Victoria Im Vereinigten Königreich wird ein Sedanca-Stil Drophead-Coupé mit drei Position Faltverdeck (vollständig geöffnet, nur die hinteren Passagiere bedeckt, oder vollständig geschlossen) als "Kabriolet Siege" bezeichnet. Diese Variante ist als Coupé de ville in den Vereinigten Staaten definiert. Coupé chauffeur Französische Variante ähnlich dem Stadtauto mit einem kleinen Fahrgastraum. Coupé limousine Französische Variante ähnlich dem Coupé Chauffeur, aber mit einem längeren Fahrgastraum in der Lage, bis zu sieben Fahrgäste, mit bis zu drei auf Sprungsitzen in der Regel nach vorne. Der Stil wurde in den Vereinigten Staaten als Limousine Stadtauto und in Großbritannien als Limousine de ville bezeichnet. Der Begriff Coupé Napoleon wurde auch verwendet, um einen Bugatti Royale Körper des Typs zu beschreiben. Gerste Der Begriff wird aus dem Breiwagen abgeleitet. Streng genommen würde ein Brei ein scharfkantiges hinteres Ende des Daches und eine vorn liegende Körperlinie am Boden der Front des Beifahrergehäuses haben. Der Begriff wurde im zwanzigsten Jahrhundert abgebaut. Hersteller Europa Aufgrund seiner luxuriösen High-End-Form, maßgeschneiderte Inbetriebnahme und daraus resultierende Design Natur, und endgültige hohe Kosten, Coupés de ville beider Typen wurden in kleinen Stückzahlen handgefertigt. Die Autos wurden fast immer als individuell gemacht ("Full Custom",") oder in einer kleinen Auflage mit individueller Ausrüstung (semi-custom"). In Frankreich, Audineau et Cie. Mulbacher und Rothschild wurden für solche Arbeiten bekannt. Im Vereinigten Königreich wurde der Stil von den verschiedenen Fachtrainern auf zahlreiche Chassis angewendet, aber es ist am häufigsten über die 4-türige Sedanca de Ville Variante mit Rolls-Royce Motorautos verbunden, und die 2-türige sportliche Sedanca Variante mit Bentleys. Trainer waren Barker, Hooper, H. J. Mulliner und Park Ward. Nordamerika Bespoke Aufgrund seiner historischen und luxuriösen Verbindungen fand der Begriff bei vielen nordamerikanischen Automobilherstellern einen frühen Vorzug. Hersteller waren Brewster & Co. (insbesondere für Rolls-Royce, Packard und sein eigenes Chassis), LeBaron und Rollston. Im Jahr 1922 hatte Edsel Ford einen Lincoln, der mit einer Stadtautokarosserie für den persönlichen Gebrauch seines Vaters gebaut wurde. Raymond Loewy hatte zwei Lincoln Continentals, die 1946 mit einer abnehmbaren Plexiglasabdeckung über den Chauffeur zum Coupés de ville wechselten. Die Produktion Ford führte im Dezember 1928 eine Stadtautokarosserie zu seiner Modell-A-Linie ein. Entworfen von LeBaron und benannte die 140-A, wurde das Modell A Stadtauto bis Anfang 1930 verkauft.1.065 Modell 1930 wurde eine Stadtautos gebaut. 1940 und 1941 trug ein limitiertes Editionsmodell des Cadillac Sixty Special den Stadtwagennamen. Es wurde 1949 als Coupe Hardtop mit dem französischen Namen für den Körper Stil Coupe DeVille und 1956 als viertürige Hardtop genannt Sedan DeVille wieder eingeführt. Aktueller Gebrauch als Modellname Produktion von Autos mit dem coupe de ville Körper Stil eingestellt 1939. Autohersteller in den Vereinigten Staaten haben jedoch weiterhin Modelle wie Coupe de ville, sedanca de ville und Stadtauto freigelassen, trotz der Autos mit anderen Körperarten; zum Beispiel hat das Lincoln Continental Town Car eine Limousine Körperstil. Siehe auch Landaulet – das Gegenteil mit dem hinteren Cabriolet und der Vorderseite geschlossen. Landaulets de ville, oder Stadt-Landaulets, waren ähnlich wie sedancas de ville, aber mit Faltverdecks auf dem Beifahrer-Gehäuse anstelle von festen Oberseiten. Targa Top auch im Vereinigten Königreich als Surrey Top bekannt. Abnehmbare Platte über die vorderen Sitze, während die Rückseite der Oberseite in der Regel fixiert ist. Quellen Adler, Dennis (2007). Geschwindigkeit und Luxus: Die großen Autos. St Paul MN: Motorbücher. ISBN 978-0-7603-2960-3.Beattie, Ian (1977). Das komplette Buch von Automobile Body Design. Yeovil, UK: The Haynes Publishing Group.ISBN 0854292179."Coach Building Terminology".Coachbuilt.com.Coachbuilt.com.2004.Archiv aus dem Original auf 2014-04-07.Retrieved 2014-06-08.Culshaw, David; Horrobin, Peter (2013) [1974]." Anlage 5 - Coachwork-Stile". Der vollständige Katalog der britischen Autos 1895 - 1975 (Paperback ed.). Poundbury, Dorchester, UK: Veloce Publishing.p 483.ISBN 978-1-874105-93-0.Retrieved 2013-12-06.Sedanca Eine Version des Coupe-Stils, mit dem hinteren Sitz von einem festen Dach bedeckt. Die vorderen Sitze sind offen, aber gelegentlich durch eine Schiebewand abgedeckt. Dummy Haubeneisen sind manchmal in Beweisen, wie fixiert (gelegentlich kreisförmige) Seitenfenster. Elliott, James (März 2007.) Elliott, James (Hrsg.)."Die magischen Zahlen". Classic & Sports Car.Teddington, Middlesex, UK: Haymarket Publishing.25 (12:) 100–109.ISSN 0263-3183.Georgano, G. N,. ed. (1971)."Glossary". Enzyklopädie der amerikanischen Automobile. New York, NY USA: E. P. Dutton.p 217.ISBN 0-525-097929.LCCN 79147885. Town Car. Ein Körperstil, in dem der Fahrgastraum geschlossen wurde, aber der Fahrer war dem Wetter ausgesetzt. obwohl ab den 1920er Jahren ein Schiebedach oft vorgesehen war. Geh, Philip Babcock, Ed. (1966). Webster's Third New International Dictionary of the English Language, Unabridged. A–K Springfield, Mass. USA: G & C Merriam.p 521.ISBN 0-7135-1037-4.Gunnell, John (25. Dezember 2007). Standard-Katalog von Ford (2. ed.). Krause Publications.ISBN 978-0896896154.Retrieved 2015-05-20.A Town Das Automodell wurde am 13. Dezember 1928 eingeführt und 1929 von einem Holzwagen am 25. AprilHaajanen, Lennart W. (2003). Illustrierte Wörterbuch der Automobile Body Styles. Abbildungen von Bertil Nydén; Vorwort von Karl Ludvigsen. Jefferson, NC USA: McFarland.ISBN 0-7864-1276-3. LCCN 2002014546. Oxford English Dictionary, 2. Auflage, Oxford University Press, 1989 Roßfeldt, K.-J (Dezember 1999). "Auto des Monats - Dezember 99 Rolls-Royce Silver Ghost, 1920, #24AE, Coupé de Ville von Mulbacher (F)". Rolls-Royce und Bentley Fotos, Berichte und Bücher.K.-J Roßfeldt. Archiviert aus dem Original am 20. Mai 2011. Retrieved 2014-06-08.Schild, Jim (2009) [2003]. Ford Model A. Minneapolis, MN US: MotorBooks International.ISBN 978-0-7603-3746-2.LCCN 2009023786.Retrieved 2014-08-23.Stratton, Ezra (1878). Welt auf Rädern. New York: Bloom.ISBN 0-405-09006-4.Retrieved 2014-09-04.