Bei der Anomalie-Erkennung ist der lokale Ausreißerfaktor (LOF) ein von Markus M. Breunig, Hans-Peter Kriegel, Raymond T. Ng und Jörg Sander im Jahr 2000 vorgeschlagener Algorithmus, um anomale Datenpunkte durch Messung der lokalen Abweichung eines bestimmten Datenpunktes gegenüber seinen Nachbarn zu finden. LOF teilt einige Konzepte mit DBSCAN und OPTICS wie die Begriffe "Kernabstand" und "Reachability Distance", die zur lokalen Dichteschätzung verwendet werden. Grundidee Der lokale Ausreißerfaktor basiert auf einem Konzept einer lokalen Dichte, wo die Lokalität von k nächsten Nachbarn gegeben wird, deren Abstand zur Schätzung der Dichte verwendet wird. Durch Vergleich der lokalen Dichte eines Objekts mit den lokalen Dichten seiner Nachbarn können Bereiche ähnlicher Dichte identifiziert werden, und Punkte, die eine wesentlich geringere Dichte als ihre Nachbarn aufweisen. Diese gelten als Ausreißer. Die lokale Dichte wird durch den typischen Abstand geschätzt, an dem ein Punkt von seinen Nachbarn erreicht werden kann. Die Definition von "Reachability Distance" in LOF ist eine zusätzliche Maßnahme, um stabilere Ergebnisse innerhalb von Clustern zu erzielen. Die von LOF verwendete "Reachability Distance" hat einige subtile Details, die oft in Sekundärquellen falsch gefunden werden, z.B. im Lehrbuch von Ethem Alpaydin. Formal Let k-Abstand (A) ist der Abstand des Objekts A zum k-ten nächsten Nachbarn. Beachten Sie, dass der Satz der k nächstgelegenen Nachbarn alle Objekte in diesem Abstand enthält, die bei einer Krawatte mehr als k Objekte sein können. Wir bezeichnen den Satz von k nächsten Nachbarn als Nk(A.) Dieser Abstand wird verwendet, um zu definieren, was als Erreichbarkeitsabstand bezeichnet wird: Erreichbarkeit-Abstandk(A,B)=max{k-Abstand(B d(A,B}) In Worten ist der Erreichbarkeitsabstand eines Objekts A von B der wahre Abstand der beiden Objekte, zumindest aber der k-Abstand von B. Objekte, die zu den k nächsten Nachbarn von B gehören (der Kern von B, siehe DBSCAN Cluster Analyse) werden als gleich entfernt betrachtet. Der Grund für diese Distanz ist, stabilere Ergebnisse zu erhalten. Beachten Sie, dass dies kein Abstand in der mathematischen Definition ist, da es nicht symmetrisch ist. ( Während es ein häufiger Fehler ist, immer die k-Abstand(A),) zu verwenden, ergibt sich eine etwas andere Methode, genannt Simplified-LOF)Die lokale Erreichbarkeitsdichte eines Objekts A wird durch lrdk(A):=1/(ΣB ε Nk(A)Reachability-Abstandk(A, B)/|Nk(A definiert, der die Inverse des mittleren Erreichbarkeitsabstands des Objekts A von seinen Nachbarn ist. Beachten Sie, dass es nicht die durchschnittliche Erreichbarkeit der Nachbarn von A ist (die per Definition die k-Distanz (A), sondern die Entfernung, in der A von seinen Nachbarn erreicht werden kann. Mit doppelten Punkten kann dieser Wert unendlich werden. Die lokalen Erreichbarkeitsdichten werden dann mit denen der Nachbarn unter Verwendung von LOFk(A):=ΣB ε Nk(A)lrdk(B)/lrdk(A)/|Nk(A =ΣB ε Nk(A)lrdk(B)/|Nk(A · lrdk(A) verglichen, die die durchschnittliche lokale Erreichbarkeitsdichte der Nachbarn geteilt durch die Eigendichte des Objekts ist. Ein Wert von etwa 1 gibt an, dass das Objekt mit seinen Nachbarn (und damit nicht einem Ausreißer) vergleichbar ist. Ein Wert unter 1 gibt einen Denserbereich an (was ein Inlier wäre), während Werte deutlich größer als 1 Ausreißer angeben. (k~) 1 bedeutet ähnliche Dichte wie Nachbarn, LOF(k) <1 bedeutet Höhere Dichte als Nachbarn (Inlier,) LOF(k) > 1 bedeutet geringere Dichte als die Nachbarn (Outlier) Vorteile Aufgrund des lokalen Ansatzes ist LOF in der Lage, Ausreißer in einem Datensatz zu identifizieren, der nicht Ausreißer in einem anderen Bereich des Datensatzes wäre. Ein Punkt in geringem Abstand zu einem sehr dichten Cluster ist beispielsweise ein Ausreißer, während ein Punkt innerhalb eines spärlichen Clusters ähnliche Abstände zu seinen Nachbarn aufweisen könnte. Während die geometrische Intuition von LOF nur auf niederdimensionale Vektorräume anwendbar ist, kann der Algorithmus in jedem Kontext eine Unähnlichkeitsfunktion angelegt werden. Es hat sich experimentell gezeigt, in zahlreichen Setups sehr gut zu arbeiten und die Konkurrenten oft zu übertreffen, zum Beispiel in der Netzwerkintrusionserkennung und auf verarbeiteten Klassifizierungs-Benchmark-Daten. Die LOF-Methodenfamilie lässt sich leicht verallgemeinern und dann auf verschiedene andere Probleme anwenden, wie z.B. die Erkennung von Ausreißern in geographischen Daten, Videostreams oder Autorisierungsnetzwerken. Nachteile und ErweiterungenDie resultierenden Werte sind Quotienten-Werte und schwer zu interpretieren. Ein Wert von 1 oder weniger gibt einen klaren Inlier an, es gibt jedoch keine eindeutige Regel, wenn ein Punkt ein Ausreißer ist. In einem Datensatz kann ein Wert von 1,1 bereits ein Ausreißer sein, in einem anderen Datensatz und einer Parametrierung (bei starken lokalen Schwankungen) könnte ein Wert von 2 noch ein Inlier sein. Diese Unterschiede können auch innerhalb eines Datensatzes aufgrund der Lokalität des Verfahrens auftreten. Es gibt Erweiterungen von LOF, die versuchen, über LOF in diesen Aspekten zu verbessern: Feature Bagging for Outlier Detection läuft LOF auf mehreren Projektionen und kombiniert die Ergebnisse für verbesserte Erkennungsqualitäten in hohen Dimensionen. Dies ist der erste Ensemble-Learning-Ansatz zur Outlier-Erkennung, für andere Varianten siehe ref. Local Outlier Probability (LoOP) ist eine Methode, die von LOF abgeleitet wird, aber mit kostengünstigen lokalen Statistiken, um weniger empfindlich auf die Wahl des Parameters k. Außerdem werden die resultierenden Werte auf einen Wertbereich von [0:1] skaliert. Interpreting und Unifying Outlier Scores schlägt eine Normalisierung der LOF Outlier-Scores in das Intervall [0:1] vor, indem statistische Skalierung verwendet wird, um die Usability zu erhöhen und eine verbesserte Version der LoOP-Ideen zu sehen. Bei der Evaluation von Outlier Rankings und Outlier Scores werden Methoden zur Messung von Ähnlichkeit und Vielfalt von Methoden zum Aufbau fortgeschrittener Outlier-Detektionsensembles unter Verwendung von LOF-Varianten und anderen Algorithmen und zur Verbesserung des oben diskutierten Feature Bagging Ansatzes vorgeschlagen. Lokale Outlier-Erkennung rekonstruiert: eine verallgemeinerte Sicht auf die Lokalität mit Anwendungen zur Raum-, Video- und Netzwerkausreißer-Erkennung diskutiert das allgemeine Muster in verschiedenen lokalen Outlier-Erkennungsmethoden (einschließlich, z.B. LOF, eine vereinfachte Version von LOF und LoOP) und Abstracts von diesem in einen allgemeinen Rahmen. Dieser Rahmen wird dann z.B. zur Erkennung von Ausreißern in geographischen Daten, Videostreams und Autorisierungsnetzwerken angewendet. = Referenzen =Smoking in Frankreich wurde erstmals durch das Gesetz über den Schleier auf den öffentlichen Verkehr beschränkt. Weitere Beschränkungen wurden im Évin-Recht von 1991 festgelegt, das eine Vielzahl von Maßnahmen gegen Alkoholismus und Tabakkonsum enthält. Am 1. Februar 2007 wurde ein viel stärkeres Rauchverbot eingeführt. Das Rauchen an geschlossenen öffentlichen Orten wie Büros, Schulen, Regierungsgebäuden und Restaurants ist streng verboten. Gesetzgeber können die Gesetze mit Mindeststrafen in Höhe von 500 € durchsetzen. Geschichte Das Schleiergesetz wird nach Simone Veil, dem französischen Gesundheitsminister, benannt, der 1976 eine Initiative zur Bekämpfung des Tabakrauchs in Frankreich ergriffen hat. Der Schleier verbietete Werbung für Tabak- oder Tabakerzeugnisse und forderte Tabakunternehmen, schwere Warnungen auf ihre Zigarettenpackungen wie "Abus Dangereux – [Overuse is Hazardous] zu drucken. " Ein weiterer wesentlicher Aspekt des Schleiergesetzes war, Einschränkungen auf Raucherplätze zu platzieren, die sich auf ungenutztes Kollektiv auswirken (offen für die Öffentlichkeit). Das Évin-Gesetz ist nach Claude Évin benannt, dem Minister, der dafür drängte. Das Gesetz lässt bestimmte wichtige Kriterien für das, was in Bezug auf das Rauchen von Abschnitten zu geschäftsführenden Vorschriften erlaubt oder nicht, und es sind die Vorschriften, die 2007 geändert wurden. Vor dem Conseil d'État 2007 wurde eine rechtliche Herausforderung gegen die neuen Verordnungen eingereicht, wurde jedoch abgelehnt. Nach den ersten Umsetzungsvorschriften des Évin-Gesetzes von 1991 mussten Restaurants, Cafés usw. nur Raucher- und Nichtraucherbereiche bereitstellen, die in der Praxis oft nicht gut getrennt waren. In größeren Betrieben könnten Rauchen und Nichtraucher-Abschnitte separate Räume sein, aber oft waren sie nur Bereiche innerhalb des gleichen Raumes. Der aktuelle Status Raucher und Vaping sind in allen öffentlichen Innenräumen verboten (Regierungsgebäude, Büros, öffentliche Verkehrsmittel, Universitäten, Museen, Restaurants, Cafés, Nachtclubs usw.). Cafés und Geschäfte, die Tabakerzeugnisse verkaufen, werden den gleichen Vorschriften unterworfen. Es gibt keine Ausnahmen für spezielle Raucherräume, die strenge Bedingungen erfüllen. Darüber hinaus verbieten einige öffentliche Plätze im Freien auch das Rauchen und Verwischen (Bahn-Stationen). Ab 2015 erklären sich 32% der französischen Erwachsenen als regelmäßige Raucher. Bei Verletzung der Tabakgesetze kann der Raucher eine Geldstrafe von bis zu €450 und der Besitzer des Veranstaltungsortes bis zu €750 antreten. Die Plainverpackung für Zigaretten wurde 2017 eingeführt. Siehe auch Plain Tabakverpackung == Referenzen ==