Der Anthropozo ( AN-thrā-pyong-seen, a-THROP-Ü) ist ein geologisches Zeitalter, das aus dem Beginn signifikanter menschlicher Auswirkungen auf die Geologie und die Ökosysteme der Erde, einschließlich, aber nicht beschränkt auf den anthropogenen Klimawandel, stammt. Seit März 2021 hat weder die Internationale Kommission für Stratigraphie (ICS) noch die Internationale Union der Geologischen Wissenschaften (IUGS) den Begriff als anerkanntes Untergebiet der geologischen Zeit offiziell genehmigt, obwohl die Anthropozo-Arbeitsgruppe (AWG) der Subcommission auf Quaternary Stratigraphie (SQS) des ICS im April 2016 beschlossen hat, auf einen förmlichen Gold (GSSP)-Vorschlag zur Definition der antihroposocentischen Zeit im Geologischen Maßstab und zur Empfehlung des Internationalen Kongresses im August 2016 zu verzichten. Im Mai 2019 stimmte die AWG für die Vorlage eines förmlichen Vorschlags an den ICS bis 2021, der potenziellen stratiographischen Marker für das Mitte des zweiten Jahrhunderts der gemeinsamen Ära vorsieht. Dieser Zeitraum fällt mit dem Beginn der Great beschleunigt, einer Zeit nach derWWII, in der sich die sozioökonomischen und Erdsystemtrends dramatisch erhöhen, und dem Atomalter. Verschiedene Starttermine für die Anthropozoen wurden vorgeschlagen, von Anfang der Agrarrevolution vor 12.000 bis 15 000 Jahren bis zu den 60er Jahren. Der Ratifizierungsprozess ist noch nicht abgeschlossen, so dass ein Zeitpunkt noch endgültig beschlossen werden muss, aber der Höchststand der Radionuklide fällt auf Atomwaffenprüfungen in den 1950er Jahren stärker zurück als andere, was einen möglichen Beginn des Anthropodamals auf die Detonation der ersten Atombombe im Jahr 1945 oder den Teilvertrag über Nuklearversuch 1963 bedeutet. General Ein frühes Konzept für die Anthroporus war die Noosphäre von Vladimir Vernadsky, die im Jahr 1938 von "wissenschaftlichem Denken als geologische Kraft" schrieb. Wissenschaftler in der Sowjetunion haben den Begriff anthropos bereits Anfang der 60er Jahre genutzt, um sich auf den Quaternary, den letzten geologischen Zeitraum, zu beziehen. Ecologe Eugene F. Stoermer nutzte anschließend anthropos mit einem anderen Sinn in den 80er Jahren und der Begriff wurde im Jahr 2000 von dem atmosphärischen Chemiker Paul J. Crutzen, der den Einfluss des menschlichen Verhaltens auf die Atmosphäre der Erde in den letzten Jahrhunderten als so bedeutsam für eine neue geologische Epoche betrachtet. 2008 betrachtete die Stratigraphie-Kommission der Geologischen Gesellschaft Londons als Vorschlag, den Anthropodams zu einem formalen Teil der geologischen Zonen zu machen. Mehrheit der Kommission hat den Vorschlag beschlossen und sollte weiter geprüft werden. Unabhängige Arbeitsgruppen von Wissenschaftlern aus verschiedenen geologischen Gesellschaften haben begonnen, zu ermitteln, ob die Anthroporus förmlich in die Geologische Zeitspanne aufgenommen werden. anthropoen wird in informeller Weise in wissenschaftlichen Kontexten verwendet. Die Geologische Gesellschaft von Amerika hat Anspruch auf ihre jährliche Tagung 2011: Archan to Anthropodam: Die Vergangenheit ist der Schlüssel zur Zukunft. Die neue Ära hat keinen vereinbarten Starttermin, aber ein Vorschlag, der auf atmosphärischen Nachweisen basiert, ist, den Start mit der industriellen Revolution c. 1780 mit der Erfindung des Dampfmotors festzulegen. Andere Wissenschaftler verbinden den neuen Begriff mit früheren Ereignissen, wie dem Anstieg der Landwirtschaft und der Neolithic Revolution (rund 12.000 Jahre BP). Nachweis relativer menschlicher Auswirkungen – wie der wachsende menschliche Einfluss auf die Landnutzung, Ökosysteme, biologische Vielfalt und Artensterben – ist groß; Wissenschaftler sind der Meinung, dass sich die menschliche Wirkung erheblich verändert hat (oder gestoppt). Diejenigen, die für frühere Daten sprechen, weisen darauf hin, dass der geplante Anthropodam bereits mit 14 000 bis 15 000 Jahren BP begonnen haben könnte, die auf pädagogischen Nachweisen basieren; dies hat andere Wissenschaftler dazu geführt, dass "das Anlaufen des Anthropodams um viele tausend Jahre verlängert werden sollte;" dies würde den Anthroposzen im Wesentlichen mit dem aktuellen Begriff Holozoen verbinden. Im Januar 2015 haben 26 der 38 Mitglieder der International Anthroporon-Arbeitsgruppe am 16. Juli 1945 als Ausgangspunkt der vorgeschlagenen neuen Ära ein Papier veröffentlicht, in dem der Trinity Test vorgeschlagen wurde. Eine bedeutende Minderheit unterstützt jedoch eines von mehreren alternativen Terminen. Ein Bericht vom März 2015 schlug entweder 1610 oder 1964 als Beginn des Anthropos vor. Andere Wissenschaftler weisen auf den diachronischen Charakter der physikalischen Strata des Anthroporons hin, der darauf klagt, dass Anlauf und Auswirkungen über die Zeit verteilt werden, die nicht für einen einzigen sofortigen oder Zeitpunkt des Starts geeignet sind. Januar 2016 Bericht über die klimatischen, biologischen und geochemischen Unterschriften menschlicher Aktivität in Sedimenten und Eiskernen schlug vor, die Zeit seit dem Mitte des Jahrhunderts als geologisches Zeitalter zu erkennen, das sich von den Holozoen unterscheidet. Im April 2016 traf die Anthropozo-Arbeitsgruppe in Oslo zusammen, um Beweise zu konsolidieren, die das Argument des Anthropos als echte geologische Epoche unterstützen. Nachweis wurde bewertet und die Gruppe stimmte zu, Anthropoc als neues geologisches Zeitalter im August 2016 zu empfehlen. Sollte die Internationale Kommission für Stratigraphie die Empfehlung genehmigen, muss der Vorschlag, den Begriff anzunehmen, von den IUGS vor der förmlichen Annahme im Rahmen der geologischen Zeitspanne ratifiziert werden. Im April 2019 kündigte die Anthropozo-Arbeitsgruppe an, dass sie auf einem förmlichen Vorschlag der Internationalen Kommission für Stratigraphie abstimmen würden, um den Prozess auf der Sitzung 2016 fortzusetzen. Mai 2019 stimmten 29 Mitglieder des 34-köpfigen AWG-Panels für einen offiziellen Vorschlag ab 2021. Die AWG stimmte auch mit 29 Stimmen für ein Startdatum Mitte des 20. Jahrhunderts. zehn Kandidatenstandorte für eine globale Grenzübergangsgruppe und Punkt wurden ermittelt, von denen eine im endgültigen Vorschlag enthalten wird. Mögliche Marker umfassen Mikrokunststoffe, Schwermetalle oder die radioaktive Nuklei, die durch Tests aus thermonuklearen Waffen entfernt sind. Etymologie Der Name Anthropoc ist eine Kombination aus anthropo- von anthropos (Ancient Griechisch: .) Bedeutung für Mensch und -ocen aus kainos (Ancient Griechisch: καινός) und bedeutet neue oder jüngste. " Anfang 1968 erkannte der italienische Geologe Antonio Stoppani die zunehmende Kraft und Wirkung der Menschheit auf die Erdsysteme an und nannte eine „anthropozoische Ära“. Obwohl der Biologe Eugene F. Stoermer wird oft mit der Münzprägung des Begriffs anthropozoken gutgeschrieben, die Mitte der siebziger Jahre in informeller Weise verwendet wurde. Paul J. Crutzen wird mit einer eigenständigen Wiederauffüllung und populärisierung gutgeschrieben. Stoermer schrieb, "Ich habe in den 80er Jahren mit dem Begriff anthropozoen begonnen, aber nie formalisiert, bis Paul mich kontaktiert habe. "Crutzen hat erklärt: "Ich war an einer Konferenz, in der jemand etwas über die Holozoen äußerte. Ich habe dies plötzlich gesehen. Die Welt hat sich zu viel verändert. Ich sagte: „No, wir befinden sich in den Anthropodamen“. Ich habe gerade das Wort zum Anstoß des Augenblicks gemacht. Jeder war schockiert. Es scheint aber zu haben. Zalasiewicz schlug heute in der GSA vor, dass eine anthroposenische Epoche jetzt angemessen ist. Natur der menschlichen Effekte Homogenozo Homogenozo (aus alten Griechen: Homo,-selbe; geno,-art; kainos,-neu); ist ein genauerer Begriff, der verwendet wird, um unsere derzeitige geologische Epoche zu definieren, in der die biologische Vielfalt abnimmt und die Biogeographie und Ökosysteme in der ganzen Welt größer und ähnlich sind, vor allem aufgrund invasiver Arten, die auf der ganzen Welt eingeführt wurden (Zellen, Viehzucht) oder unwiderruflich. Dies ist das Ergebnis des neuen Mutund-Globalismus, den der Mensch annimmt, da Arten, die in der ganzen Welt in eine andere Region reisen, in keiner Zeit in der Geschichte wie heute nicht so leicht möglich waren. Der Begriff Homogenozo wurde zunächst von Michael Samways in seinem redaktionellen Artikel im Journal der Insektenerhaltung von 1999 verwendet, der als "Überweisung der Tiere an ausländische Flächen" bezeichnet wurde: Hier kommt Homogenozo. " John L. Curnutt wurde im Jahr 2000 in Ökologie erneut in einer kurzen Liste mit dem Titel "A Guide to the Homogenozo" verwendet, in der die gebietsfremden Arten in Nordamerika und Hongkong untersucht wurden: Auswirkungen auf natürliche Ökosysteme von George Cox.Charles C. Mann in seinem renommierten Buch 1493: Unentdeckt die neu gegründete Weltkolonie, gibt einen Vogelblick über die Mechanismen und die laufenden Auswirkungen der Homoozoen. biologische Vielfalt Die menschliche Wirkung auf die biologische Vielfalt ist eines der Hauptmerkmale des Anthropos. Humankind ist eingetroffen, was zum sechsten großen Aussterben der Erde gehört. Die meisten Experten sind sich darin einig, dass die menschliche Tätigkeit die Aussterbensrate der Arten beschleunigt hat. Die genaue Rate bleibt umstritten – vielleicht 100 bis 1000 Mal die normale Hintergrundrate des Aussterbens. In einer Studie aus dem Jahr 2010 wurde festgestellt, dass Marine phytoplankton – das große Angebot an winzigen Algenarten, die rund die Hälfte der gesamten fotoynthetischen Biomasse der Erde ausmachen – in den Ozeanen der Welt im vergangenen Jahrhundert erheblich gesunken ist. Allein 1950 sank die algale Biomasse um rund 40 %, wahrscheinlich als Reaktion auf die Meereserwärmung – und der Rückgang hat in den letzten Jahren zugenommen. Manche Autoren haben nachzuweisen, dass ohne menschliche Auswirkungen die biologische Vielfalt des Planeten weiterhin auf einem exponentiellen Niveau wachsen würde. Anstiege der weltweiten Aussterbenraten sind seit mindestens 1500 gestiegen und scheinen im 19. Jahrhundert und seit mehr Zeit zu beschleunigen. Eine New York Times, die am 13. Juli 2012 von ecologe Roger Bradbury sprach, hat den Ende der biologischen Vielfalt für die Ozeane vorhergesagt, die Kennzeichnung von Korallenriffen doomed: "Coral reefs wird das erste, aber sicherlich nicht das letzte, wichtiges Ökosystem, um auf den Anthropodamen zu verzichten". Diese unwiderrufliche, sehr intensive Diskussion zwischen Erhaltungsisten; die Naturservancy rebutted Bradbury auf ihrer Website verteidigte ihre Position zum Schutz der Korallenriffe trotz fortgesetzter menschlicher Auswirkungen, die zu einem Rückgang führen. In einem im Jahr 2015 veröffentlichten Studienpaar führte die Extrapolation aus dem beobachteten Aussterben der hawaitischen Grippe der Familie Amastridae zu dem Schluss, dass "die Biodiversitätskrise wirklich ist", und dass 7 % aller Arten auf der Erde bereits verschwunden sind. Menschheitsvorbeugung wurde als einzigartig in der Geschichte des Lebens auf der Erde als global verteilter Superpredator bezeichnet, wobei die Erwachsenen anderer Apex-Predatoren und die weit verbreiteten Auswirkungen auf die Lebensmittel weltweit vorgezogen wurden. Eine im Mai 2017 in Proceedings of the National Academy of Sciences veröffentlichte Studie stellte fest, dass eine „biologische Annihilation“ auf eine sechste Massenvernichtungsveranstaltung aufgrund anthropogener Ursachen läuft. In der Studie wurde vorgeschlagen, dass bis zu 50 % der Tiere, die einmal auf der Erde lebten, bereits ausgestorben werden. Laut einer anderen Studie, die im Mai 2018 in PNAS veröffentlicht wurde, sind 83 % der wildlebenden Säugetiere seit dem Beginn der menschlichen Zivilisation verschwunden. Viehbestand macht heute 60 % der Biomasse aller Säugetiere auf der Erde, gefolgt von Menschen (36 %) und Wildsäugern (4 %). Laut dem Global Assessment Report von 2019 über biologische Vielfalt und Ökosystemleistungen von IPBES sind 25% der Pflanzen- und Tierarten vom Aussterben bedroht. Laut dem Lebens- Planet Report des World Wildlife Fund 2020 sind 68% der Wildpopulationen zwischen 1970 und 2016 infolge der Überkoppelung, Bevölkerungswachstum und Intensivhaltung zurückgegangen und der Bericht bestätigt, dass "die Ergebnisse klar sind. Unsere Beziehung zur Natur ist zerbrochen. "Wie immer die Ergebnisse des Lebens Planet Reports 2020 bestritten haben, dass die 68% sinkende Zahl durch eine sehr kleine Zahl extremer Ausbrüche beeinflusst wurde und wenn diese nicht enthalten waren, war der Rückgang weniger stark oder stabil, wenn andere Ausbrüche nicht berücksichtigt wurden. Laut einem im Jahr 2021 veröffentlichten Papier, das sowohl die oben genannten Studien an den Grenzen der Erhaltungswissenschaft anschließt, sind "die Populationsgrößen der über Jahre hinweg überwachten Wirbeltierarten um durchschnittlich 68% in den letzten fünf Jahrzehnten gesunken, wobei bestimmte Bevölkerungscluster extrem rückläufig sind und somit das bevorstehende Aussterben ihrer Arten vorbeugen". Biogeographie und Nocturnity Ständige Veränderungen beim Vertrieb von Organismen aus menschlichem Einfluss werden in der Geologischen Aufzeichnung erkennbar. Forscher haben die Bewegung vieler Arten in Regionen dokumentiert, die früher zu kalt für sie sind, oft schneller als ursprünglich erwartet. Dies ist zum Teil auf das sich verändernde Klima zurückzuführen, aber auch auf die Landwirtschaft und die Fischerei sowie auf die zufällige Einführung von nicht-nativen Arten in neue Gebiete durch globale Reise. Das Ökosystem des gesamten Schwarzen Meers hat sich in den letzten 2000 Jahren infolge des Nährstoff- und Silica-Inputs von erodierenden entwaldeten Landen entlang der Donau verändert. Forscher haben festgestellt, dass das Wachstum der menschlichen Bevölkerung und die Expansion der menschlichen Aktivität zu vielen Arten von Tieren geführt hat, die normalerweise am Tag, wie Elefanten, Tiger und Boars, aktiv sind, um Kontakte mit Menschen zu vermeiden. Klima Ein geologisches Symptom, das aus menschlicher Aktivität resultiert, erhöht den atmosphärischen Kohlendioxidgehalt (CO2). Während der Greif-Dipluralzyklen der letzten Millionen Jahre haben natürliche Prozesse CO2 um etwa 100 ppm (von 180 ppm bis 280 ppm)A im Jahr 2013 anthropogene Nettoemissionen von CO2 um einen vergleichbaren Betrag erhöht: Von 280 ppm (Holoc oder vorindustrielles Gleichgewicht) bis etwa 400 ppm, mit monatlichen Überwachungsdaten von CO2, die einen wachsenden Trend über 400 ppm aufweisen. Dieses Signal im Klimasystem der Erde ist besonders wichtig, weil es viel schneller und in größerem Maße als früher ähnliche Veränderungen auftritt. Die meisten dieser Erhöhung sind auf die Verbrennung fossiler Brennstoffe wie Kohle, Öl und Gas zurückzuführen, obwohl kleinere Fraktionen aus der Zementherstellung und aus Landnutzungsänderungen (wie z.B. Entwaldung) resultieren. Geomorphologie Veränderungen der Entwässerungsmuster, die auf menschliche Aktivität zurückverfolgt werden, werden in großen Teilen der Kontinente, in denen das Geologische Regime Erosion ist, über die Geologische Zeit aufrechterhalten. Hierzu gehören zum Beispiel die Wege von Straßen und Autobahnen, die durch ihre Klassifizierung und Entwässerung bestimmt sind. Direkte Veränderungen in der Form der Erdoberfläche durch menschliche Aktivitäten (Bestandung und Landscaping, z.B.) haben auch menschliche Auswirkungen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Ablagerung von kalorienhaltigen Formationen einen natürlichen Prozess, der vor der menschlichen Veränderung der Erdoberfläche nicht aufgetreten ist und daher einen einzigartigen Prozess der Anthropozoen darstellt. Calthemite ist eine zweite Kaution, die aus Beton, Kalk, Mörtel oder anderen kalorienhaltigen Materialien außerhalb der Höhlenumgebung stammt. Caltheme wachsen auf oder unter manipulierten Strukturen (einschließlich Minen und Tunnel) und wandern die Formen und Formen von Höhlen-Arten, wie z. Stratigraphie Sedimentologische Erfassung menschlicher Aktivitäten wie Entwaldung und Straßenbau wird davon ausgegangen, dass die durchschnittlichen Gesamtzuflüsse in der Erdoberfläche gestiegen sind. Bau von Dämmen auf vielen Flüssen in der ganzen Welt bedeutet jedoch, dass die Sedimentablagerung in einem bestimmten Ort nicht immer zu erhöhen scheint. Beispielsweise werden viele Flutase in der ganzen Welt derzeit durch solche Dämme gefesselt und sind subventioniert und versäumt, mit dem Meeresspiegel anzuwachsen, anstatt zu wachsen. Künftige Fortschritte bei der Erosion durch die Landwirtschaft und andere Operationen werden durch Veränderungen in der Sedimentzusammensetzung und Erhöhungen der Depositionsraten in anderen Ländern reflektiert. In Grundstücken mit einer Kautionsregelung werden die technischen Strukturen in der Regel zusammen mit Litern und Trümmern vergraben und erhalten. Litter und Trümmer aus Booten oder von Flüssen und Kreeks durchgeführt werden in der Meeresumwelt, insbesondere in Küstengebieten, akkumulieren. solche in der Straigraphie erhaltenen anthropogenen Arten sind als Technofossils bekannt. Veränderungen in der biologischen Vielfalt werden auch in der Rekordzeit von fossilen Tieren zum Ausdruck kommen. Beispiel hierfür ist das inländische Hühner, das ursprünglich die rote Perlfow Gallus gallus, die in Südostasien ansässig ist, aber inzwischen zum weltweit häufigsten Vogel durch menschliche Zucht und Konsum geworden ist, mit über 60 Milliarden jährlich verbrauchten und deren Knochen in Deponien vererbt werden. Deponien sind daher wichtige Ressourcen, um Technofossils zu finden. Spuren In Bezug auf Rückverfolgungselemente gibt es gesonderte Unterschriften, die von modernen Gesellschaften hinterlassen werden. Beispielsweise gibt es im oberen Fremont-Grenze in Watte eine Chlorschicht, die in Eiskernen aus den 60er Atomwaffen-Testprogrammen sowie einer Quecksilberschicht mit Kohleanlagen in den 1980er Jahren vorhanden ist. Zwischen 1945 und 1951 findet der nukleare Abfall vor Ort anhand von Atomkörperteststellen statt, während von 1952 bis 1980 die Prüfung von thermonuklearen Geräten ein klares globales Signal von über 14C, 239Pu und anderen künstlichen Radionukliden hinterlassen hat. Die höchste Konzentration von Radionukliden war 1965, eines der Daten, die für den Beginn des förmlich definierten Anthroporons als mögliche Benchmark vorgeschlagen wurden. Menschenverbrennung fossiler Brennstoffe hat auch in jüngsten Sedimenten weltweit deutlich zu erhöhten Konzentrationen von Schwarzkohle, anorganischem Asche und sphäralen Kohlenstoffpartikeln geführt. Konzentrationen dieser Komponenten steigen deutlich an und fast gleichzeitig in der ganzen Welt, beginnend um 1950. Temporal limit "Early anthropos" Modell William Ruddiman hat argumentiert, dass der Anthroporon vor rund 8.000 Jahren mit der Entwicklung der Agrar- und Samenkultur begann. In diesem Punkt wurden Menschen in allen Kontinenten (außer Antarktisa) verstreut und die Neolithic Revolution wurde fortgesetzt. In diesem Zeitraum entwickelte der Mensch Landwirtschaft und Tierhaltung, um die Unterernährung von Jägern zu ergänzen oder zu ersetzen. Solche Innovationen folgten einer Welle von Aussterben, beginnend mit großen Säugetieren und Landvögeln. Diese Welle wurde sowohl durch die direkte Aktivität des Menschen (z.B. Jagd) als auch durch die indirekten Folgen der Landnutzungsänderung für die Landwirtschaft angetrieben. landschaftsverbrennung durch prähistorische Jäger-gathers mag eine zusätzliche frühe Quelle für anthropogenen atmosphärischen Kohlenstoff gewesen sein. Ruddiman behauptet auch, dass die Treibhausgasemissionen in Teilbereichen, die für den Anthroporon verantwortlich sind, vor 8.000 Jahren begannen, als die alten Landwirte die Wälder für den Anbau von Pflanzen freigegeben haben. Ruddiman's Arbeit hat wiederum mit Daten aus einer früheren Interglaciation ("Stufe 11" vor rund 400.000 Jahren) in Frage gestellt, die darauf hindeuten, dass 16.000 mehr Jahre vor dem gegenwärtigen Holozoen-Interglaciation enden müssen und damit die frühe anthropogene Hypothesis ungültig ist. Darüber hinaus wird das Argument, dass etwas notwendig ist, um die Unterschiede in den Holozoen zu erklären, durch neuere Forschungsarbeiten angefochten, die zeigen, dass alle Interglacials unterschiedlich sind. Obwohl vor 8.000 Jahren der Planeten einige Millionen Menschen aufhielt, war er immer noch unerschlossen. Dieser Anspruch ist die Grundlage für eine Behauptung, die ein frühes Datum für die vorgeschlagene Klage ist. Anthroporon-Termin berücksichtigt einen erheblichen menschlichen Fußabdruck auf der Erde. Antiquity Ein plausibler Ausgangspunkt des Anthroporon könnte vor 22.000 Jahren sein, der ungefähr mit Beginn der letzten Phase von Holozoen, dem Subatlantik, zusammenfällt. In dieser Zeit umfasst das Römische Reich große Teile Europas, des Nahen Ostens und Nordafrikas. In China waren die klassischen Dynamiken Blumen. Indien hatte bereits die größte Wirtschaft der alten und mittelalterlichen Welt. The Meccata/Meroitic Königreich verlängerte sich über den derzeitigen Sudan und Äthiopien. Die Olmecs kontrollierte Zentralamerika und Guatemala und die vor-Incan Chavín-Bevölkerung Gebiete im Norden Perus. Obwohl oft voneinander getrennt und mit Puffersystemen intermixiert, waren die von diesen Zivilisationen und anderen unmittelbar betroffenen Gebiete groß. Manche Aktivitäten, wie den Bergbau, führten zu einer weit verbreiteteren Aufspaltung natürlicher Bedingungen. In den letzten 11 500 Jahren oder damit haben sich Menschen auf die Erde verteilt, die Zahl erhöht und die Materialwelt grundlegend verändert. Sie haben die globalen Umweltbedingungen nicht von ihrem eigenen Gebrauch genutzt.Ende der letzten Greifperiode – wenn bis zu 30 % der Erdoberfläche Eis angestiegen sind – führte zu einer warmen Welt mit mehr Wasser (H2O). Obwohl der Mensch in der Vergangenheit existierte Pleistocen-Zeit, es ist nur in der jüngsten Holoc-Zeit, die sie gedeihen. Heute gibt es mehr Menschen als früher in der Geschichte der Erde. Die europäische Kolonisierung der nordamerikanischen Maslin und der Lewis argumentieren, dass der Beginn des Anthropodams auf die Orbis-Atlantik zurückzuführen sein sollte, die mit der Ankunft von Europäern in Amerika assoziiert ist. Mit einem Minimum von 1610 wurden weltweit unter 285 Teilen pro Million CO2-Werte gesenkt, was weitgehend auf die Folge der Sequestration aufgrund des Waldwachstums in Amerika zurückzuführen ist. Nach einem drastischen Rückgang der Bevölkerung durch den ersten Kontakt mit europäischen Krankheiten, könnten etwa 50 Millionen Menschen oder 90 % der indigenen Bevölkerung Succumbed haben. Für Maslin und Lewis stellt das Orbis-Atlantik eine GSSP dar, eine Art von Markern, die verwendet werden, um den Beginn eines neuen geologischen Zeitraums zu definieren. Sie gehen auch darauf ein, zu sagen, dass die Einbeziehung des Anthropodams in die europäische Ankunft in den USA sinnvoll ist, da die kollaborative Integration des Kontinents maßgeblich zur Entwicklung globaler Handelsnetze und der Kapitalwirtschaft beigetragen hat, die eine wichtige Rolle bei der Einleitung der industriellen Revolution und der Großzügigkeit gespielt hat. Mehrere andere anthropologen, Geographen und postcolonial, katalytische und indigenen Betreuer haben die Anthropozoen mit dem Anwachsen des europäischen Kolonialismus verknüpft. Aufgrund dieser Argumente wurde vorgeschlagen, dass die Zeit stattdessen "The Kleptozo" genannt werden sollte, um "die andauernde Diebstahl von Land, Leben (sowohl menschlicher als auch nichtmenschlicher) und Materialien" zu fordern, die "in großem Teil für zeitgenössische ökologische Krise verantwortlich sind. Industrielle Revolution Crutzen schlug die industrielle Revolution als Start von Anthropodam vor. Lovelock schlägt vor, dass der Anthropodam mit der ersten Anwendung des neuencomen atmosphärischen Motors 1712. Die Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen nimmt die vorindustrielle Ära (im Jahr 1750) als Basislinie im Zusammenhang mit Veränderungen in langlebigen, gut gemischten Treibhausgasen an. Obwohl es offensichtlich ist, dass die industrielle Revolution in einer beispiellosen globalen menschlichen Wirkung auf dem Planeten bereits stark verändert wurde. Die menschlichen Auswirkungen auf die Erde sind allmählich gewachsen, mit wenigen erheblichen Verlangsamungen. Große Beschleunigung Im Mai 2019 schlugen die zwanzig Mitglieder der Anthroporon-Arbeitsgruppe (AWG) für die Epoch im mittleren Jahrhundert einen Starttermin vor, da dieser Zeitraum "eine schnell wachsende menschliche Bevölkerung das Tempo der industriellen Produktion, die Verwendung landwirtschaftlicher Chemikalien und anderer menschlicher Aktivitäten beschleunigt. Gleichzeitig wurden die ersten Atombomben der Erde mit radioaktiven Trümmern, die in Sedimenten und Geißel Eis eingebettet wurden, zu einem Teil der geologischen Rekorde. Nach dem Panel würden die offiziellen Starttermine entweder die Radionuklide, die 1945 in die Atmosphäre aus Bombendetonationen freigesetzt wurden, oder mit dem Vertrag über die Atomemission von 1963 übereinstimmen. Anthroporon Marker Ein Marker, der einen erheblichen globalen Einfluss der Menschen auf die Gesamtumgebung vorsieht, der mit erheblichen Perturbationen der geologischen Vergangenheit vergleichbar ist, ist im Hinblick auf geringfügige Veränderungen in der Atmosphärezusammensetzung erforderlich. Ein nützlicher Kandidat für diesen Zweck ist die Pedosphäre, die Informationen über ihre klima- und geochemische Geschichte mit dauerhaften Eigenschaften für Jahrhunderte oder Jahrtausenden speichern kann. Humanitäre Aktivität ist nun fester Bestandteil der Bodenbildung. Es wirkt sich unmittelbar auf die pedogene Wirkung aus, beispielsweise durch die Landebene, den Bau und die Embankierung, die organische Materie bereichernd aus Nebenn von Gülle oder anderen Abfällen, organischen Stoffen, die durch den fortwährenden Anbau und die Verdichtung aus der Übergrabung beeinträchtigt werden. Humanitäre Aktivität wirkt sich auch indirekt auf die erodierenden Materialien oder Schadstoffe aus. Anthropogene Böden sind diejenigen, die von menschlichen Tätigkeiten besonders betroffen sind, wie wiederholte Ploughing, die Hinzufügung von Düngemitteln, Kontamination, Versiegelung oder Bereicherung mit Kunstetaten (in der Weltreferenzbasis für Bodenressourcen, die sie als Anthrosol und Technosols eingestuft werden). Es handelt sich um Neuberechnungen von Artefacts und Eigenschaften, die auf die beherrschende Stellung der menschlichen Wirkung getestet werden und somit zuverlässige Marker für die Anthropozo scheinen. Manche anthropogenen Böden können als "goldenene Dorns" von Geologen (Global Boundary Stratotype Abschnitt und Punkt) angesehen werden, die Orte sind, in denen es zu Folgefolgerungen mit eindeutigen Beweise für eine weltweite Veranstaltung gibt, einschließlich des Auftretens von Unterscheidungskraftstoffen. Bohrung für fossile Brennstoffe hat auch Löcher und Röhren geschaffen, die für Millionen von Jahren nachweisbar sind. Der Astrobiologen David Grinspoon hat vorgeschlagen, dass die Stätte der Anlandung von Apollo 11 Lunar mit den Störungen und der Art, die so einzigartig in der technologischen Tätigkeit unserer Art sind und die über die geologischen Zeitspannen überleben, als der "Goldene Dorn" des Anthropos gelten könnte. Laut einer von der University of Arizona koordinierten Studie vom Oktober 2020 wurden im Jahr 1950 unterschiedliche physische, chemische und biologische Veränderungen der Erdschichten begonnen. Laut der Studie haben sich die Menschen seit etwa 1950 die Menge an festen Stickstoff auf dem Planeten durch die industrielle Produktion für die Landwirtschaft verdoppelt, ein Loch in der Ozonschicht durch die industrielle Freisetzung von Chlorofluorkohlenwasserstoffen (CFCs) geschaffen, das aus fossilen Brennstoffen genügend Treibhausgase freigesetzt hat, um den Klimawandel auf dem Planeten zu verursachen, Tausende von synthetischen Mineralverbindungen geschaffen, die nicht auf der Erde vorkommen, und fast ein Fünftel des Flusses weltweit verursacht hat, um die Meeresverschmutzung durch Staus, Staus und Diversifizierungen nicht länger zu erreichen. Menschen haben jedes Jahr so viele Millionen Tonnen Plastik produziert, seit den frühen 1950er Jahren, dass Mikrokunststoffe "eine naheubin und unmissverständliche Marker von Anthropodam" bilden. In der Studie wird eine starke Korrelation zwischen der weltweiten menschlichen Bevölkerungsgröße und dem Wachstum, der globalen Produktivität und dem weltweiten Energieverbrauch hervorgehoben und die „extraordinäre Auslastung des Konsums und der Produktivität zeigt, wie das Erdsystem von seinem Holo-Staat abgewichen ist, seit ~1950 CE, um abrupte physische, chemische und biologische Veränderungen der Stratigrafie der Erde herbeizuführen, die genutzt werden können, um den Vorschlag für die Benennung einer neuen – präferenzisenten – Geschichte des Anthroposens zu rechtfertigen. AD 2020-Studie, die in der Natur veröffentlicht wurde, ergab, dass die gesamte anthropogene Masse oder menschliches Material alle Biomasse auf der Erde überwiegen, und betonte, dass diese Quantifizierung des menschlichen Unternehmens eine massbasierte quantitative und symbolische Charakterisierung der menschlichen, induzierten Epoche des Anthropodamals verleiht. KulturHumanities Das Konzept des Anthropozoen wurde auch über Menschen wie Philosophie, Literatur und Kunst angegangen. In der wissenschaftlichen Welt ist es Gegenstand einer zunehmenden Aufmerksamkeit durch spezielle Zeitschriften, Konferenzen und Disziplinarberichte. Anthropozo, seine anstehende Zeitplanung und die ökologischen Auswirkungen fordern Fragen zum Tod und zum Ende der Zivilisation, des Gedächtnisses und der Archive, des Umfangs und der Methoden der menschlichen Untersuchungen und emotionaler Antworten auf das "Ende der Natur". Historians engagiert sich aktiv mit dem Anthropodam. Im Jahr 2000, das gleiche Jahr, dass Paul Crutzen den Begriff gelobt hat, hat der Weltwissenschaftler John McNeill ein neues Unternehmen unter der Sun-Rückverfolgung der beispiellosen Auswirkungen menschlicher Gesellschaften auf den Planeten im zwanzigsten Jahrhundert veröffentlicht. Im Jahr 2001 haben die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlerin Justin Oreskes die systematischen Bemühungen um das Vertrauen in die Wissenschaft des Klimawandels unter Beweis gestellt und die Interessen der Unternehmen im Hinblick auf die Umweltprobleme ausführlich beschrieben. McNeill und Oreskes wurden aufgrund ihrer Arbeit, die die menschliche Tätigkeit und die Umwandlung des Planeten miteinander verbindet, zur Gruppe der Anthroporon-Arbeitsgruppe. Im Jahr 2009 wies Dipesh HARbarty auf das Dilemma hin, das der Anthropodam für die Geschichte bedeutet: Zum einen bedeutet er "der Zusammenbruch der altersbedingten Unterscheidung zwischen der natürlichen Geschichte und der menschlichen Geschichte" noch, zum anderen, Gesellschaften und Einzelpersonen haben sich nicht als Arten erwiesen. " Julia Adeney Thomas hob im Jahr 2014 die Probleme von Umfang und Wert als Gründe für diese unüberwindbare Spannung zwischen menschlichen Geschichten und wissenschaftlichen Dingen hervor. Seit 2007 haben die Historiker und Wissenschaftler aktiv an multidisziplinären Ansätzen des Anthropodams gearbeitet. Gemeinsam mit dem für Umwelt und Gesellschaft (RCC), dem Deutschen Museum (Munich, Deutschland) veranstaltete das Deutsche Museum (Munich, Deutschland) ab Dezember 2014 – September 2016 eine große Sonderausstellung zum Thema „Welcome to the Anthroporus: Die Erde in unseren Hands“, die dann als virtuelle Ausstellung auf dem Umwelt- und Gesellschaftsportal des RCC dargestellt wurde. Architekten Christophe Bonneuil und Jean Baptiste-Fresoz 2016 veröffentlicht Der Schock des Anthroporus: Die Erde, die Geschichte und Us versuchen, "die erste kritische Geschichte des Anthropos" durch das Engagement in der Geschichte der Wissenschaft, der Weltgeschichte und der menschlichen Entwicklung zu vermitteln. Als anthropogene ökologische Krisen und Umweltkatastrophen steigen, so auch emotionale Reaktionen auf diese Probleme. emotionale Reaktionen sind inhärent und mit angemessener Unterstützung können Maßnahmen und kollektive Unterstützung auslösen. Nachweise weisen darauf hin, dass eine Erhöhung der reflektierenden Funktion und der Fähigkeit zur emotionalen Verarbeitung die emotionalen Reaktionen durch Krisen unterstützen kann, was zu einer stärkeren gesellschaftlichen Reaktion und zur individuellen Widerstandsfähigkeit führt. Kontroversy Die anthroposenken wurden auch als ideologischer Bau kritisiert. Manche Umweltprofessoren weisen darauf hin, dass Capitalozo eine historische, angemessenere Bezeichnung ist. Gleichzeitig weisen andere darauf hin, dass die Anthropozoen systematischen Ungleichheiten wie Imperialismus und Rassismus ignoriert, die zur Umweltzerstörung beigetragen haben, die die Epoch darstellen. In diesem Zusammenhang haben einige Denker den Planer vorgeschlagen, als geeigneteren Begriff auf die Rolle aufmerksam zu machen, die die Pflanzenzucht bei der Bildung der Epoch gespielt hat, da sie "die Art und Weise, wie die Pflanzenlogenheiten moderne Volkswirtschaften, Umgebungen, Institutionen und soziale Beziehungen organisieren". Volkskultur Das Konzept hat die Öffentlichkeit über Dokumentarfilmfilme wie The Antarktisa Challenge: Global Alert, The Polar Explorer, L'homme a mangé la Terre, Anthropoc: Human Epoch und Anthroporus. David Grinspoon unterscheidet in den Anthropozoen, nämlich den Proto-Anthropodamen und "reife Anthropodamen". Er erwähnt auch den Begriff "Terra Sapiens," oder "Wise Earth". 2019 veröffentlichte der englische Musiker Nick Mulvey ein Musikvideo auf YouTube mit dem Titel „In The Anthropoc“. In Zusammenarbeit mit der Toy's Brauerei wurde der Song auf 105 Schallplatten aus gewaschenem Kunststoff aus der Cornish Küste aufgezeichnet. The Anthroporon evaluiert ist ein Podcast und Buch des Autors John Green, wo er " verschiedene Facetten des humanisierten Planeten auf fünf-star-Ebene überprüft". Im Jahr 2015 hat das amerikanische Metallband Cattle Decapitation sein siebtes Studioalbum mit dem Titel „ Anthroporon Exinction“ veröffentlicht. Im Jahr 2020 veröffentlichte der Künstler Grimes ein Album mit dem Titel Miss Anthropoc. Siehe auch weitere Lesung Bonneuil, Christophe; Fressoz, Jean-Baptiste(2016)The Schock des Anthroporon. Erde, Geschichte und Us, Verso Bücher. Pressemitteilung von David Fernbach. Original veröffentlicht als L’événement Anthropocène: La terre, l’histoire et nous. Le Seuil 2013 Davies, Jeremy (2016). Geburt des Anthroporus. Bay, CA, USA: University of California Press.ISBN 9780520289970. Künftig, Simon J; Viles, Heather A; Kerry. " Ozymandias im Anthropozo: die Stadt als Schwellenland. Gebiet.50:117-125.doi:10.1111/Gebiet.12358.ISSN 1475-4762.Ellis, Erle KPMG. Anthropoc:A Sehr kurze Einführung.1.Oxford University Press.doi:10.1093/actrade/9780198792987.001.0001.ISBN 9780198792987.Ellis, Erle C; Voller, Dorian Q;. Kaplan, Jed O;. Lutters, Lombard G. (2013) " Sucht das Anthropoc: Hin zu einer empirischen globalen Geschichte der menschlichen Transformation der terrestrischen Biosphäre. Elementa.1: 000018.doi:10.12952/journal.Elementa.000018. Emmett, Robert, Thomas Lekan, eds. "W wer Anthropodam? Revisiting Dipesh HARbarty's 'Four Dieses,'RCC-Perspektive: Umwandlungen in Umwelt und Gesellschaft 2016 no. 2.doi.org/10.5282/rcc/7421. Grinspoon, David (Dezember 2016)."Welcome to Terra Sapiens"Aeon.Hamilton, Clive (2017). Defiant Earth: The Fate of Humans in the Anthroporon.Polity.ISBN AM1509519750.Ialenti, Vincent. 2016.“ Generation (Lexicon for An Anthropodam But Uneen) Kultur Anthropologie: Das Schicksal der Gegenwart. Archiviert vom Original am 7. Mai 2016. Dezember 2016 Kim, Rakhyun E; Klaus Bosselmann (2013)." Internationale Umwelt Gesetz im Anthropozo: Auf dem Weg zu einem Purposive System von Multilateralen Umweltabkommen.2 (2): 285–309. doi:10.1017/S2047102513000149.S2CID 146464921.MacCorfort, Patricia (2020). Ahuman Manifesto: Activism for the End of the Anthroporon. Ellissbury.ISBN gegen 1350081093.McArtian, Jo-Anne; Wilson, Keith, eds. (2020). Weiß: Die Tiere in den Anthropos. Disney Publishing & Media.ISBN gegen 1590566381.Purdy, Dailymotiondiah. (2015) Anthropozo Fever."Aeon.pp.1–9. Ripple WJ, Wolf C, Neueit, Galetti M, Gulgir M, Crist E, Mahmoud MI, Laurance WF 2017. " Warnung der Weltwissenschaftler an Humanity: Eine zweite Bekanntmachung.BioScience.67 (12): 1026–1028. doi:10.1093/biosci/bix125.Ruddiman, William F. (Dezember 2003). "Das anthropogene Zeitalter begann vor tausenden Jahren". Klimawandel.61 (3): 261–293.CiteSeerX 10.1.651.2119.doi:10.1023/B:CLIM.0000004577.17928.fa.S2CID 2501894.Ruddiman, William F; Stephen J. Vavrus & John E. Kutzbach (2005) "Ein Test der überfälligen Hypothesis" (PDF). Quaternary Science Reviews.24 (1): 11.Bibcode:2005QSRv...24....1R doi:10.1016/j.quascirev.2004.010.Archived vom Original (PDF) am 3. Oktober 2006. Ruddiman, William F. (2005). Plows, Plagues und Petroleum: Wie Humans Took Control of Climate. Luxemburg, N.J: European University Press.ISBN UV0-691-12164-2.Schmidt, G. A; D. T. Shindel & S. Harder (2004). "Ein Hinweis auf die Beziehung zwischen Eiskerne Methankonzentrationen und Instruktion". Geophysikalische Forschungsschreiben.31 (23): L23206.Bibcode:2004GeoRL.3123206S doi:10.1029/2004GL021083.Schneider-Maierson, Matthew (2017). " Manche Inseln: Singapur in den Anthropos. Resilience: A Journal of the Environmental Humanities.4 (2): 166-184. doi:10.5250/resilience.4.2-3.0166.S2CID 158809548. Steffen, Will; Crutzen, Paul; McNeill, John (2007). " The Anthropoc: Sind die Menschen nun die Great Forces of Nature?" AMBIO:A Journal of the Human Environment.36 (8): 614-621. doi:10.1579/0044-7447(2007)36[614:taahno]2.0.co;2.hdl:1885/29029. Kommt es zu, et al.(9. August 2018). Pfade des Erdsystems in den Anthropozen. PNAS.115 (33): 8252–8259.Bibcode:2018 PNAS.115.8252S doi:10.1073/pnas.1810141115.hdl:2078.1/204292.PMC 6099852.MIND 30082409. Thomas, Julia Adeney, Jan Zalasiewicz, "Strata und drei Geschichten". RCC Perspektiven: Umwandlungen in Umwelt und Gesellschaft 2020, no. 3.doi.org/10.5282/rcc/9205. Trischler, Helmuth, ed. "Anthroporon: Exploring the Future of the Age of Humans", RCC Perspektiven 2013, no 3.doi.org/10.5282/rcc/5603. Visconti, Guido (2014)." Anthropoc: eine weitere akademische Erfindung?"(PDF). Rend.Fis.Acc.Lincei.25 (3): 381–392.doi:10.1007/s12210-014-0317-x S2CID 128678966." Human-Flotten Planet: Zeit, um es zu machen?" Wissenschaft Now. Januar 2008Klinkenborg, Verlyn (Dezember 2016). Was ist Happening an die Bees und Butterflies? New York Bewertung der Bücher Vanking: Die Sechste Massenentdeckung und die Möglichkeit, den sechsten Massenaussterben (Dezember 2016) CNN.Williams, Mark; Zalasiewicz, Jan; Haff, P. K; Schwägerl, Christian; Barnosky, Anthony D; Ellis, Erle C. (2015) "The Anthroporon Biosphäre". Bewertung der Anthropozoen: 196–219. doi:10.1177/2053019615591020.S2CID 7771527. 'Ozymandias in den Anthropozoen: die Stadt als Schwellenland,' Dixon S. et al.(2017)RAUM, Royal geografischen Society ISSN 1475-4762 Außenbeziehungen „Have Human hat ein neues geologisches Zeitalter geschaffen?" Neue Wissenschaftler, 24 Januar 2008 Videos einer Radcliffe-Konferenz zum Thema biologische Vielfalt im Anthropodam, 10. März 2006 "Debatte über die Früherkennung," RealClimate, Dezember 2005" Earth Is Us," Dot Earth Blog, New York Times, 28 Januar 2008 Jüngste Arbeiten zur Früherkennung der Hypothesis, die auf AGU, Dezember 2008 (in Französisch) vorgestellt wurde Thierry Picquet, "Neue Ära in der Entwicklung der Welt", "Planétarisierung Humanity Blamed für 9.000 Jahre der globalen Erwärmung nichts Neues unter der Sonne: Anthropogene globale Erwärmung begann, als die Menschen in der Landwirtschaft begannen, die Economist-Überprüfung; es umfasst auch eine schöne Grafik, die den Anstieg von Methan (ein Treibhausgas) aus der Landwirtschaft vor 8.000 Jahren zeigt. Wie Did Humans First Alter Global Climate? Wissenschaftliche Amerikaner, 2005 Methane: Eine wissenschaftliche Reise von Obscurity nach Klima Super-Stardom NASA Anthropoc: Haben Menschen ein neues geologisches Zeitalter geschaffen? BBC News, 11 Mai 2011 Laurent, G. (2011)." An Epoch Debate.334 (6052): 32–37.Bibcode:2011Sci...334...32V doi:10.1126/science.334.6052. Steffen, W; Crutzen, PJ; McNeill, JR (2007). " Anthropoc: Menschen sind jetzt die großen Kräfte der Natur?"(PDF). AMBIO.36 (8): 614-621. doi:10.1579/0044-7447(2007)36[614:taahno]2.0.co;2.hdl:1885/29029. The Guardian, 2019 Tooze, Adam, "Wher Century",?" London Buchprüfung, vol.42, no. 15 (30 Juli 2020), S.9–13. Tooze schließt (p. 13): "Kann [die USA] ebnet ein inländisches politisches Verhandlungsangebot, um den USA zu ermöglichen, was es derzeit nicht: ein kompetenter und kooperativer Partner bei der Bewältigung der kollektiven Risiken des Anthropos. Dies ist das, was der Green New Deal versprochen hat. Nach dem Schock von COVID-19 ist es dringender denn je. " Die vergessene Umweltkrise: Wie 20. Jahrhundert haben sich die Autoren des Anthroporons niedergeschlagen. Konvergenz.3 Dezember 2020. Zeichnung A Line In The Rad: Wissenschaftler Debate Wann 'Age of Humans' Began.NPR.17 März 2021.