Ein Präsidentschaftssystem oder ein einheitliches Exekutivsystem ist eine Form der Regierung, in der ein Regierungschef (Präsident) einen Exekutivzweig führt, der von der Rechtsabteilung in Systemen getrennt ist, die die Trennung von Befugnissen nutzen. Dieser Regierungschef ist in den meisten Fällen auch Staatschef. In den Präsidentschaftsländern wird der Regierungschef gewählt und ist nicht für den Gesetzgeber verantwortlich, der ihn (in der Regel) unter normalen Umständen nicht entlassen kann. Eine solche Entlassung ist jedoch in unüblichen Fällen, oft durch Vergebung, möglich. Der Titelpräsident hat sich von einer Zeit fortsetzt, in der eine solche Person persönlich über die Regierungsorgane vorlag, wie beim Präsidenten des Kontinentalkongresses in den frühen Vereinigten Staaten, bevor die Exekutivfunktion in einen separaten Zweig der Regierung aufgeteilt wird. Ein Präsidentschaftssystem steht im Gegensatz zu einem parlamentarischen System, in dem der Regierungschef die Macht erhält, indem er das Vertrauen eines gewählten Gesetzgebers gewinnt. Es gibt auch Hybrid-Systeme wie das Semi-Presidential-System, das in der ehemaligen Weimar-Republik, Frankreich und Polen verwendet wird. Länder, die ein Präsidentschafts- oder Semi-Präsidentschaftssystem der Regierung haben, sind nicht die ausschließlichen Nutzer des Titels des Präsidenten. Staatschefs der parlamentarischen Republiken, die in den meisten Fällen weitgehend zeremonial sind, werden als Präsidenten bezeichnet. Diktatoren oder Führer von Einparteienstaaten, ob populär gewählt oder nicht, werden auch oft Präsidenten genannt. Der Präsidentialismus ist die dominierende Regierungsform im Festland Amerikas, wobei 19 seiner 22 souveränen Staaten Präsidentenrepublikationen sind, Ausnahmen sind Kanada, Belize und Suriname. Es ist auch in Zentral- und Südwestafrika und in Zentralasien verbreitet. Im Gegensatz dazu gibt es in Europa nur wenige Präsidentschaftsrepubliken, wobei Belarus und Zypern die einzigen Beispiele sind. Oceania ist der einzige Kontinent, der keine Präsidentschaftsrepubliken hat. Merkmale In einem vollwertigen Präsidentensystem wird ein Politiker direkt von der Öffentlichkeit oder indirekt von der Siegerpartei gewählt, um der Regierungschef zu sein. Außer Weißrussland und Kasachstan ist dieser Regierungschef auch Staatschef und wird daher Präsident genannt. Der Ministerpräsident (auch Prämien genannt) kann auch in einem Präsidentensystem existieren, aber im Gegensatz zu den semi-Präsidenten- oder parlamentarischen Systemen antwortet der Premierminister dem Präsidenten und nicht dem Gesetzgeber. Die folgenden Merkmale gelten im Allgemeinen für die zahlreichen Präsidentschaftsregierungen auf der ganzen Welt: Die Exekutive kann Legislativakte durchsetzen und wiederum kann eine Übermacht der Gesetzgeber das Veto übertreiben. Der Veto stammt in der Regel aus der britischen Tradition der königlichen Zustimmung, in der ein Akt des Parlaments nur mit der Zustimmung des Monarchen umgesetzt werden kann. Der Präsident hat eine feste Amtszeit. Wahlen werden regelmäßig abgehalten und können nicht durch eine Abstimmung des Vertrauens oder anderer parlamentarischer Verfahren ausgelöst werden, obwohl es in einigen Ländern eine Ausnahme gibt, die die Beseitigung eines Präsidenten vorsieht, der ein Gesetz gebrochen hat. Die Exekutive ist unipersonal. Die Mitglieder des Kabinetts dienen dem Vergnügen des Präsidenten und müssen die Politik der Exekutiv- und Legislativzweige durchführen. Kabinettsminister oder leitende Abteilungsleiter sind nicht Mitglieder der Gesetzgebung. Allerdings benötigen die Präsidentschaftssysteme oft eine gesetzliche Genehmigung der Exekutive Nominierungen in das Kabinett, Justiz und verschiedene untere Regierungsposten. Ein Präsident kann im Allgemeinen Mitglieder des Kabinetts, des Militärs oder eines Offiziers oder Angestellten der Exekutive leiten, kann aber Richter nicht leiten oder entlassen. Der Präsident kann oft Strafen verurteilter Verbrecher begnadigen oder verurteilen. Subnationale Regierungen der Welt Subnationale Regierungen, in der Regel Staaten, können als Präsidentschaftssysteme strukturiert werden. Alle staatlichen Regierungen in den Vereinigten Staaten nutzen das Präsidentschaftssystem, obwohl dies nicht verfassungsrechtlich erforderlich ist. Auf lokaler Ebene nutzen viele Städte die Regierung des Rates, die einem parlamentarischen System entspricht, obwohl der Posten eines Stadtleiters normalerweise eine nicht-politische Position ist. Einige Länder ohne Präsidentschaftssystem auf nationaler Ebene nutzen eine Form dieses Systems auf subnationaler oder lokaler Ebene. Ein Beispiel ist Japan, wo die nationale Regierung das parlamentarische System verwendet, aber die präfekturalen und kommunalen Regierungen haben Gouverneure und Bürgermeister unabhängig von lokalen Versammlungen und Raten gewählt. Vorteile Supporter behaupten in der Regel vier Grundvorteile für Präsidentschaftssysteme: Direktwahlen — in einem Präsidentschaftssystem wird der Präsident oft direkt vom Volk gewählt.Dies macht die Macht des Präsidenten legitimer als die eines indirekt ernannten Führers. Dies ist jedoch kein notwendiges Merkmal eines Präsidentensystems. Einige Präsidentschaftsstaaten haben einen indirekt gewählten Staatschef. Die Trennung der Befugnisse — ein Präsidentschaftssystem stellt die Präsidentschaft und die Gesetzgebung als zwei parallele Strukturen fest. Dies ermöglicht es jeder Struktur, die andere zu überwachen und zu überprüfen und Missbräuche der Macht zu verhindern. Geschwindigkeit und Entschlossenheit — Ein Präsident mit starken Kräften kann in der Regel schnell Veränderungen bewirken. Die Trennung der Kräfte kann aber auch das System verlangsamen. Stabilität — ein Präsident kann aufgrund einer festen Amtszeit mehr Stabilität als ein Premierminister bieten, der jederzeit entlassen werden kann. Direktwahlen In den meisten Präsidentschaftssystemen wird der Präsident durch Volksabstimmung gewählt, obwohl einige wie die Vereinigten Staaten ein Wahlkolleg oder eine andere Methode verwenden. Mit dieser Methode erhält der Präsident ein persönliches Mandat, um das Land zu führen, während in einem parlamentarischen System ein Kandidat nur ein persönliches Mandat erhält, um einen Wahlkreis zu vertreten. Das bedeutet, dass ein Präsident nur unabhängig von der Rechtsabteilung gewählt werden kann. Die Trennung der Befugnisse Die Trennung der Exekutive von der Legislaturperiode von einem Präsidentensystem wird manchmal als Vorteil gehalten, indem jeder Zweig die Handlungen des anderen überprüfen kann. In einem parlamentarischen System wird die Exekutive aus der Legislaturperiode gezogen, was die Kritik an einer von der anderen erheblich weniger wahrscheinlich macht. Eine formale Verurteilung der Exekutive durch die Gesetzgeber gilt oft als eine Stimme ohne Vertrauen. Nach Befürwortern des Präsidentensystems bedeutet das Fehlen von Kontrollen und Ausgewogenheit, dass ein Missverhältnis von einem Premierminister niemals entdeckt werden kann. Writing about Watergate, Woodrow Wyatt, ein ehemaliger Abgeordneter in Großbritannien, sagte: "Glaubt nicht, dass ein Watergate hier nicht passieren konnte, würden Sie einfach nicht davon hören." (ebd) Kritiker antworten, dass, wenn die Legislatur des Präsidenten von der Partei kontrolliert wird, die gleiche Situation besteht. Vertreter wie politische Wissenschaftler weisen darauf hin, dass selbst in einer solchen Situation ein Gesetzgeber der Partei des Präsidenten in einer besseren Position ist, den Präsidenten oder seine Politiken zu kritisieren, sollte er es für notwendig halten, da die sofortige Sicherheit der Position des Präsidenten weniger von der legislativen Unterstützung abhängig ist. In parlamentarischen Systemen ist die Parteidisziplin viel strenger durchgesetzt. Wenn ein parlamentarischer Backbencher die Exekutive oder ihre Politiken in irgendeiner Weise öffentlich kritisiert, dann sieht er eine viel höhere Aussicht, die Nominierung seiner Partei zu verlieren, oder sogar die Ausweisung der Partei. Selbst milde Kritik an einem Backbencher könnte schwerwiegende Folgen haben (insbesondere die Beseitigung von Rücksicht auf einen Kabinettposten), um einen Gesetzgeber mit ernsthaften politischen Ambitionen effektiv zu murren. Trotz der fehlenden Vertrauensabstimmung ist es in der Praxis äußerst schwierig, einen Premierminister oder Kabinett zu stoppen, der seine Entscheidung getroffen hat. In einem parlamentarischen System, wenn wichtige Rechtsvorschriften, die vom amtierenden Premierminister und seinem Kabinett vorgeschlagen werden, mit der Mehrheit der Parlamentarier "abgelehnt" wird, dann wird es als eine Stimme ohne Vertrauen betrachtet. Um diesen besonderen Punkt hervorzuheben, wird ein Ministerpräsident oft eine bestimmte Legislativabstimmung als eine Frage des Vertrauens an das erste Zeichen der Zurückhaltung seitens der Gesetzgeber von seiner eigenen Partei erklären. Wenn eine Regierung eine parlamentarische Vertrauensabstimmung verliert, dann muss die Regierung entweder die Wahlen zurücktreten oder die Wahlen abrufen, so sind nur wenige Rückwächter bereit zu ertragen. In einigen parlamentarischen Ländern, wie Großbritannien, findet also kein Vertrauensvotum nur ein paar Mal in einem Jahrhundert statt. 1931, David Lloyd George sagte zu einem ausgewählten Ausschuss: "Das Parlament hat wirklich keine Kontrolle über die Exekutive; es ist eine reine Fiktion."(Schlesinger 1982)Mit Gegensatz, wenn eine Präsidentschafts-Rechtsinitiative nicht über eine von der Partei des Präsidenten kontrollierte Gesetzgebung (z.B. der Clinton-Gesundheitspflegeplan von 1993 in den Vereinigten Staaten,) kann es den politischen Stand des Präsidenten und die seiner Partei beschädigen, aber in der Regel hat keine unmittelbare Wirkung auf, ob der vollständige Präsident. Geschwindigkeit und Entschlossenheit Es wird angenommen, dass die Präsidentschaftssysteme schneller auf neue Situationen reagieren können als die parlamentarischen. Ein Ministerpräsident muss bei der Aktion die Unterstützung der Gesetzgebung behalten, aber ein Präsident ist oft weniger eingeschränkt. In Why England Slept, zukünftige US-Präsident John F. Kennedy argumentierte, dass die britischen Premierminister Stanley Baldwin und Neville Chamberlain durch die Notwendigkeit eingeschränkt wurden, das Vertrauen der Commons zu erhalten.Andere Anhänger von Präsidentschaftssystemen argumentieren manchmal in der genauen entgegengesetzten Richtung, aber sagen, dass Präsidentschaftssysteme können langsam Entscheidungsfindung zu positiven Enden. Die Regierung, in der die Präsidentschaft und die Legislative von verschiedenen Parteien kontrolliert werden, soll die Überschüsse sowohl der Koalition als auch der Opposition zurückhalten und einen parteiübergreifenden Input in die Gesetzgebung garantieren. In den Vereinigten Staaten schrieb der republikanische Kongressabgeordnete Bill Frenzel 1995: "Es gibt einige von uns, die denken, dass Netzlock das Beste ist, seit Indoor Sanitär. Gridlock ist die natürliche Gabe, die die Framers der Verfassung uns gaben, damit das Land nicht den politischen Schwüngen ausgesetzt würde, die sich aus der Laune der Öffentlichkeit ergeben. Und der Wettbewerb – ob Multibranch, Multi-Level oder Multi-House – ist wichtig für diese Kontrollen und Balancen und für unsere laufende Art von zentristischer Regierung. Gott sei Dank haben wir keine Regierung, die ein Jahr verstaatlicht und im nächsten Jahr privatisiert, und so weiter ad infinitum". (Checks and Balances, 8) Stabilität Obwohl die meisten parlamentarischen Regierungen lange Zeit ohne Vertrauensabstimmung gehen, haben Italien, Israel und die Französische Vierte Republik Schwierigkeiten, die Stabilität zu erhalten. Wenn parlamentarische Systeme mehrere Parteien haben und Regierungen gezwungen sind, sich auf Koalitionen zu verlassen, wie sie oft in Nationen, die ein System der proportionalen Vertretung verwenden, tun, können extremistische Parteien theoretisch die Gefahr nutzen, eine Koalition zu verlassen, um ihre Agenda weiterzuentwickeln. Viele Menschen betrachten Präsidentschaftssysteme in der Lage, Notfälle zu überleben. Ein Land unter enormem Stress kann, die Unterstützer argumentieren, besser sein, von einem Präsidenten mit einem festen Begriff geführt werden, als rotierende Ministerien. Frankreich wechselte während des algerischen Kontroversen zu einem semi-Präsidenten System, wie es Sri Lanka während seines Bürgerkrieges tat, während Israel 1992 mit einem direkt gewählten Premierminister experimentierte. In Frankreich und Sri Lanka werden die Ergebnisse als positiv angesehen. Im Falle Israels trat jedoch eine beispiellose Verbreitung kleinerer Parteien auf, die zur Wiederherstellung des früheren Systems der Wahl eines Premierministers führte. Die Tatsache, dass Wahlen in einem Präsidentschaftssystem festgelegt werden, wird von den Unterstützern eine willkommene Überprüfung der Befugnisse der Exekutive betrachtet, kontrastierende parlamentarische Systeme, die es dem Ministerpräsidenten ermöglichen, Wahlen zu rufen, wann immer sie sehen fit oder orchestrieren ihre eigene Stimme von keinem Vertrauen, eine Wahl auszulösen, wenn sie keinen Legislativposten erhalten. Das Präsidentschaftsmodell soll diese Art von Opportunismus entmutigen, und stattdessen zwingt die Exekutive, innerhalb der Grenzen eines Begriffs zu operieren, können sie sich nicht an ihre eigenen Bedürfnisse ändern. Die Befürworter des Präsidentensystems argumentieren auch, dass die Stabilität sich auf die unter dem System gewählten Schränke erstreckt, im Vergleich zu einem parlamentarischen System, in dem Schränke innerhalb der Rechtsabteilung gezogen werden müssen. Unter dem Präsidentensystem können Kabinettmitglieder aus einem viel größeren Pool von potenziellen Kandidaten ausgewählt werden. Dies ermöglicht den Präsidenten die Möglichkeit, Kabinettmitglieder zu wählen, die so viel oder mehr auf ihrer Fähigkeit und Kompetenz basiert, eine bestimmte Abteilung als auf ihrer Loyalität zum Präsidenten zu führen, im Gegensatz zu parlamentarischen Schränken, die von Gesetzgebern aus keinem besseren Grund als ihre wahrgenommene Loyalität zum Premierminister ausgesucht werden könnte. Unterstützer des Präsidentensystems weisen darauf hin, dass parlamentarische Systeme anfällig für störende "Kabinettenschläuche" sind, in denen die Gesetzgeber zwischen Portfolios bewegt werden, während in Präsidentschafts-Systemschränken (z.B. der US-Kabinett) Schläuche sind ungewöhnlich. Kritik und Nachteile Kritiker behaupten in der Regel drei grundlegende Nachteile für Präsidentschaftssysteme: Die Tendenz zum Autoritarismus – der Präsidentialismus wirft die Wahlen auf, verschärft ihre Polarisierung und kann zum Autoritarismus (Linz) führen. Die politische Blockade – die Trennung der Befugnisse eines Präsidentschaftssystems stellt die Präsidentschaft und die Gesetzgebung als zwei parallele Strukturen fest. Kritiker argumentieren, dass dies zu einer unerwünschten und langfristigen politischen Blockade führen kann, wenn der Präsident und die legislative Mehrheit von verschiedenen Parteien sind, was gemeinsam ist, weil die Wähler in der Regel schnellere Ergebnisse aus neuen Politiken erwarten als möglich (Linz, Mainwaring und Shugart). Darüber hinaus reduziert dies die Rechenschaftspflicht, indem es dem Präsidenten und der Gesetzgeber ermöglicht, die Schuld aufeinander zu verschieben. Hindernisse für den Führungswechsel – Präsidentschaftssysteme machen es oft schwierig, einen Präsidenten früh aus dem Amt zu entfernen, zum Beispiel nach Maßnahmen, die unbeliebt werden.Eine vierte Kritik gilt insbesondere für Nationen mit einem proportional gewählten Gesetzgeber und einer Präsidentschaft. Wenn die Wähler praktisch alle durch ihre Stimmen im Proportionalergebnis vertreten sind, wird die Präsidentschaft auf einer Siegerliste gewählt. Zwei verschiedene Wahlsysteme sind daher im Spiel, was zu Konflikten führt, die auf den natürlichen Unterschieden der Systeme basieren. Tendenz zum Autoritarismus Yale Politikwissenschaftler Juan Linz argumentiert, dass: Die Gefahr, dass die Präsidentschaftswahlen von Nullsummen bestehen, wird durch die Starrheit der festen Amtszeit des Präsidenten verbunden. Gewinner und Verlierer sind für die gesamte Periode des Präsidentenmandats scharf definiert.Verluster müssen vier oder fünf Jahre warten, ohne Zugang zu Exekutivgewalt und Schirmherrschaft. Das Null-Summe-Spiel in Präsidentschaftsregime hebt den Einsatz von Präsidentschaftswahlen auf und verschärft unweigerlich ihre anwesende Spannung und Polarisierung. Einige politische Wissenschaftler sagen, dass die Präsidentschaftssysteme nicht konstitutionell stabil sind und Schwierigkeiten haben, demokratische Praktiken aufrechtzuerhalten, indem man feststellt, dass der Präsidentialismus in vielen Ländern, in denen er umgesetzt wurde, in den Autoritarismus geschoben ist. Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Fred Riggs ist der Präsidentialismus in fast jedem Land in den Autoritarismus gefallen. Die Liste der 22 älteren Demokratien der Welt umfasst nur zwei Länder (Costa Rica und die Vereinigten Staaten) mit Präsidentschaftssystemen. Dana D. Nelson, in ihrem 2008 Buch Bad for Democracy, sieht das Büro des Präsidenten der Vereinigten Staaten als im Wesentlichen undemokratisch und charakterisiert den Präsidententum als Anbetung des Präsidenten von Bürgern, die sie glaubt, untergräbt die Bürgerbeteiligung. Politische Gitterschleuse Einige politische Wissenschaftler sprechen von der "Verfehlung des Präsidentenialismus", weil die Trennung der Befugnisse eines Präsidentensystems oft unerwünschte langfristige politische Blockade und Instabilität schafft, wenn der Präsident und die legislative Mehrheit von verschiedenen Parteien sind. Dies ist üblich, weil die Wähler oft schnellere Ergebnisse erwarten, als es von neuen Politiken möglich ist und bei der nächsten Wahl zu einer anderen Partei wechselt. Kritiker wie Juan Linz argumentieren, dass diese inhärente politische Instabilität dazu führen kann, dass Demokratien scheitern, wie in Brasilien und Chile gesehen. Mangel an Rechenschaftspflicht In solchen Fällen von Gridlock, werden die Präsidentschaftssysteme von Kritikern gesagt, nicht zu bieten Wähler die Art der Rechenschaftspflicht in parlamentarischen Systemen gesehen. Es ist leicht für den Präsidenten oder die Gesetzgeber, die Schuld zu entgehen, indem es auf den anderen zu verschieben. Der ehemalige Schatzminister C. Douglas Dillon beschrieb die Vereinigten Staaten und sagte: "Der Präsident beschuldigt den Kongress, der Kongress beschuldigt den Präsidenten, und die Öffentlichkeit bleibt verwirrt und widersetzt mit der Regierung in Washington". Jahre vor dem Präsidenten, Woodrow Wilson (zu der Zeit, ein heftiger Kritiker des US-Regierungssystems) berühmt schrieb: "Wie ist der Schulmeister, die Nation, zu wissen, welcher Junge das Schlagen braucht?" Ein weiteres angebliches Problem des Präsidentenialismus ist, dass es oft schwierig ist, einen Präsidenten früh aus dem Büro zu entfernen. Auch wenn ein Präsident "bewiesen ist, ineffizient zu sein, auch wenn er unpopulär wird, selbst wenn seine Politik für die Mehrheit seiner Landsleute nicht akzeptabel ist, müssen er und seine Methoden bis zum Zeitpunkt der Neuwahl ertragen werden". Da die Ministerpräsidenten in den parlamentarischen Systemen immer das Vertrauen der Legislaturperiode behalten müssen, gibt es in Fällen, in denen ein Ministerpräsident plötzlich das Amt verlässt, in jedem, ohne eine vernünftige Aussicht darauf, dass das gesetzliche Vertrauen versucht, die Prämien zu übernehmen. Dies stellt sicher, dass immer dann, wenn eine Prämierschaft frei wird (oder ob sie frei werden soll), Gesetzgeber der Premier-Partei eine Schlüsselrolle bei der Bestimmung des ständigen Nachfolgers des Führers spielen werden. In der Theorie könnte dies interpretiert werden, um ein Argument zu unterstützen, dass eine parlamentarische Partei die Befugnis haben sollte, ihren Parteiführer direkt zu wählen, und in der Tat, zumindest historisch, parlamentarische Systemparteien Führung Wahlverfahren in der Regel forderte den Legislativ-Kaukasus der Partei, eine Führungsfreiheit durch Wahl eines neuen Führers direkt von und von sich aus, und dass der gesamte Nachfolgeprozess innerhalb eines so kurzen Zeitrahmens als praktisch abgeschlossen werden. Heute ist ein solches System jedoch nicht allgemein praktiziert und die meisten parlamentarischen Systemparteienregeln sehen eine Führungswahl vor, bei der die allgemeine Mitgliedschaft der Partei an einem bestimmten Punkt des Prozesses (entweder direkt für den neuen Führer oder für Delegierte, die dann den neuen Führer in einem Übereinkommen wählen) abstimmen darf, obwohl in vielen Fällen die Legislatoren der Partei einen unverhältnismäßigen Einfluss in der Schlussabstimmung ausüben dürfen.Walter Bagehot kritisierte den Präsidialismus, weil er im Notfall keinen Machttransfer erlaubt. Unter einer Schrankkonstitution bei einem plötzlichen Notfall können die Menschen einen Herrscher für den Anlass wählen. Es ist durchaus möglich und sogar wahrscheinlich, dass er vor dem Anlass nicht Herrscher sein würde. Die großen Qualitäten, der unvollkommene Wille, die schnelle Energie, die eifrige Natur für eine große Krise sind nicht erforderlich – sind Hindernisse – in gemeinsamen Zeiten. Ein Lord Liverpool ist in der alltäglichen Politik besser als ein Chatham – ein Louis Philippe weit besser als ein Napoleon. Durch die Struktur der Welt wollen wir, beim plötzlichen Auftreten eines ernsten Tempos, den Helmsmann zu ändern – den Pilot der Ruhe durch den Piloten des Sturms zu ersetzen. Aber unter einer Präsidentschaftsregierung können Sie nichts von dieser Art tun. Die amerikanische Regierung nennt sich eine Regierung des höchsten Volkes; aber in einer schnellen Krise, der Zeit, in der eine souveräne Macht am nötigsten ist, können Sie die höchsten Menschen nicht finden. Sie haben einen Kongress gewählt für einen festen Zeitraum, vielleicht durch feste Raten, die nicht beschleunigt oder verzögert werden können - Sie haben einen Präsidenten für einen festen Zeitraum gewählt und unbeweglich in diesem Zeitraum: .there ist kein elastisches Element. Sie haben Ihre Regierung im Voraus gesprochen, und ob es das ist, was Sie wollen oder nicht, nach dem Gesetz müssen Sie es behalten. Unterstützer des Präsidentensystems stellen jedoch die Gültigkeit des Punktes in Frage. Sie argumentieren, dass, wenn die Präsidenten nicht in der Lage wären, ein beträchtliches Sicherheitsniveau in ihrer Position zu beauftragen, ihre direkten Mandate wertlos wären. Sie bestreiten ferner, dass Republiken wie die Vereinigten Staaten den Krieg und andere Krisen erfolgreich ertragen haben, ohne dass Staatschefs geändert werden müssen. Die Unterstützer argumentieren, dass die in einer Zeit des Friedens und des Wohlstands gewählten Präsidenten sich bestens bewährt haben, effektiv auf eine ernste Krise zu reagieren, vor allem aufgrund ihrer Fähigkeit, die notwendigen Ernennungen zu seinem Kabinett und anderswo in der Regierung zu machen oder neue Positionen zu schaffen, um mit neuen Herausforderungen umzugehen. Ein prominentes, jüngstes Beispiel wäre die Ernennung eines Sekretärs der Homeland Security nach den Angriffen in den Vereinigten Staaten vom 11. September. Einige Befürworter des Präsidentschaftssystems, die sich auf einen Führungswechsel einschränken, weil sie wenig mehr sind als eine unvermeidliche Folge des direkten Mandats, das einem Präsidenten zur Verfügung gestellt wird, sind also eine Stärke anstatt einer Schwäche in Krisenzeiten. In solchen Zeiten könnte ein Premierminister aufgrund der Notwendigkeit zögern, die Unterstützung des Parlaments zu erhalten, während ein Präsident ohne Angst vor der Entfernung von Büro durch diejenigen handeln kann, die seine Handlungen nicht billigen könnten. Auch wenn ein Ministerpräsident es schafft, eine Krise (oder mehrere Krisen) erfolgreich zu lösen, die nicht garantiert, und er oder sie wird das politische Kapital besitzen, das für eine ähnliche, zukünftige Krise im Amt bleiben muss. Im Gegensatz zu dem, was in einem Präsidentschaftssystem möglich wäre, könnte eine wahrgenommene Krise im parlamentarischen System unausgegrenzte Backbencher oder Rivalen die Möglichkeit geben, eine unerschütterliche Herausforderung für die Führung eines Premierministers zu stellen. Schließlich haben viele politische Analysten die Präsidentschaftssysteme für ihre angebliche Verlangsamung kritisiert, um auf die Bedürfnisse ihrer Bürger zu reagieren. Oft erschweren sich die Kontrollen und Salden. Walter Bagehot sagte vom amerikanischen System: "Die Exekutive ist verwirrt, indem sie nicht das Gesetz erhält, das sie braucht, und die Legislatur ist verdorben, indem sie ohne Verantwortung handeln muss: die Exekutive wird untauglich für ihren Namen, da sie nicht ausführen kann, was sie entscheidet; die Legislatur wird durch Freiheit entwürdigt, indem Entscheidungen von anderen [und nicht selbst] leiden die Auswirkungen". Verteidiger von Präsidentschaftssystemen argumentieren, dass ein parlamentarisches System, das in einer Gerichtsbarkeit mit starken ethnischen oder sektiererischen Spannungen arbeitet, dazu neigt, die Interessen von Minderheiten zu ignorieren oder sogar mit Verachtung zu behandeln – das erste halbe Jahrhundert der Regierung in Nordirland wird oft als Beispiel genannt – während Präsidentschaftssysteme sicherstellen, dass Minderheitswünsche und Rechte nicht missachtet werden können, so dass eine "Tyrannei der Mehrheit" verhindert wird, und umgekehrt die Wünsche und Rechte der Mehrheit vor Missbrauch durch die Mehrheit schützt. Britisch-irische Philosophin und Abgeordneter Edmund Burke erklärten, dass ein Beamter auf der Grundlage seiner "unvoreingenommenen Meinung, seines reifen Urteils, seines erleuchteten Gewissens" gewählt werden sollte und daher über die Argumente für und gegen bestimmte Politiken vor der Einnahme von Positionen nachdenken sollte und dann auf das, was ein Beamter glauben würde, ist am längsten für seine Bestandteile und Land als Ganzes, auch wenn es kurzfristige bedeutet.So halten Verteidiger von Präsidentschaftssystemen fest, dass manchmal das, was weise ist, nicht immer die beliebteste Entscheidung sein und umgekehrt. Unterschiede aus einem parlamentarischen System Es gibt eine Reihe von wesentlichen theoretischen Unterschieden zwischen einem Präsidenten und einem parlamentarischen System: In einem Präsidentensystem ist das zentrale Prinzip, dass die legislativen, geschäftsführenden und gerichtlichen Zweige der Regierung getrennt sind. Dies führt zu der getrennten Wahl des Präsidenten, der für eine feste Amtszeit gewählt wird, und nur für grobe Missachtung durch Vergebung und Entlassung entfernbar. Demgegenüber wird im Parlamentarismus die Exekutive durch einen Ministerrat geleitet, der von einem Ministerpräsidenten geleitet wird, der direkt dem Gesetzgeber Rechenschaft abgibt und oft ihren Hintergrund in der Legislaturperiode hat, die verschiedentlich als Parlament, Versammlung, Diät oder Kammer bezeichnet werden kann." Wie bei der festgelegten Amtszeit des Präsidenten besteht auch die Gesetzgebung für eine bestimmte Amtszeit und kann nicht vor dem Zeitplan aufgelöst werden. In den parlamentarischen Systemen hingegen muss der Ministerpräsident ein Vertrauensvotum überstehen, wenn er abgehalten wird, andernfalls muss eine neue Wahl aufgerufen werden. Die Legislatur kann in der Regel in jedem Stadium während ihres Lebens durch den Staatschef gelöst werden, in der Regel auf die Beratung von Premierminister allein, von Premierminister und Kabinett oder vom Kabinett. In einem Präsidentensystem hat der Präsident in der Regel besondere Privilegien in der Gesetzgebung, nämlich den Besitz einer Macht des Veto über Gesetze der Rechnungen, in einigen Fällen unterliegt die Macht der Gesetzgeber mit gewichtiger Mehrheit, um das Veto zu übertreiben. Die Legislatur und der Präsident werden daher als Kontrollen und Balancen in den Kräften des anderen dienen. Die Präsidenten des Präsidentensystems können auch bei der Ausübung des Amtes des Kommandanten in Chief, einem verfassungsmäßigen Titel, der den meisten Präsidenten gegeben wird, viel verfassungsrechtliche Autorität erhalten. Darüber hinaus wird die Präsidentschaftsmacht, Botschafter als Staatschef zu empfangen, in der Regel als Geben des Präsidenten breite Befugnisse zur Durchführung der Außenpolitik interpretiert. Obwohl die semi-Präsidenten Systeme die Macht eines Präsidenten über die täglichen Regierungsangelegenheiten reduzieren können, geben die semi-Präsidenten Systeme häufig die Macht des Präsidenten über die Außenpolitik. Parlamentarische Systeme bieten eine größere Flexibilität beim Übergang zu einer Konsolidierung der Demokratie. Auch die Präsidentschaftssysteme haben weniger ideologische Parteien als parlamentarische Systeme. In den Vereinigten Staaten waren die von den beiden Parteien bevorzugten Politiken manchmal sehr ähnlich und zu Zeiten ziemlich polarisiert. In den 1950er Jahren, während der Führung von Lyndon B. Johnson, waren die Senatsdemokraten die rechtesten Mitglieder der Kammer – Harry Byrd und Strom Thurmond, und die linkesten Mitglieder – Paul Douglas und Herbert Lehman. Dieses Muster hielt weder fest, noch ist es ein Merkmal lateinamerikanischer Präsidentschaftsdemokratien. Übergreifende Elemente In der Praxis überlappen sich Elemente beider Systeme. Obwohl ein Präsident in einem Präsidentschaftssystem nicht eine Regierung unter der Gesetzgebung wählen muss, kann die Gesetzgeber das Recht haben, seine oder ihre Ernennungen zu einem hohen Regierungsbüro zu überprüfen, mit dem Recht, zu einigen Gelegenheiten, einen Termin zu blockieren. In den Vereinigten Staaten müssen viele Ernennungen vom Senat bestätigt werden, obwohl einmal bestätigt, dass ein Angeklagter nur gegen den Willen des Präsidenten durch Vergebung entfernt werden kann. Demgegenüber kann ein parlamentarisches Systemkabinett, obwohl er für das Parlament beantwortbar ist, die parlamentarische Peitsche nutzen können, eine Verpflichtung der Parteimitglieder im Parlament, mit ihrer Partei abzustimmen, das Parlament zu kontrollieren und zu dominieren, wodurch die Fähigkeit des Parlaments zur Kontrolle der Regierung verringert wird. Staaten mit einem Präsidentensystem der Regierung Italics zeigen Staaten mit begrenzter Anerkennung. Präsidentensysteme Präsidentensysteme mit Premierminister Die folgenden Länder haben Präsidentschaftssysteme, in denen neben dem Präsidenten ein Posten des Premierministers (offizieller Titel kann variieren) existiert. Anders als bei anderen Systemen ist der Präsident jedoch immer noch sowohl Staats- als auch Regierungschef, und die Rolle des Premierministers ist meist der Präsident zu unterstützen. Weißrussland, Gabun und Kasachstan, wo der Premierminister effektiv der Regierungschef und der Staatspräsident ist, sind Ausnahmen. Länder mit einem Obersten Führer Iran-Präsidentschaftssystem in Verwaltungsabteilungen Abhängigkeiten der Vereinigten Staaten Amerikanischen Samoa Puerto RicoBesondere Verwaltungsregionen von China Hong Kong Macau Ehemalige Präsidentenrepublik Armenien (1998–2013) Aserbaidschan (1992–2016) Bangladesch (1975–1991) Republik China (Taiwan) (1948–1991) de facto Cuba (1902–1959) Estland (1938–19Niger (1960–1974, 1989–1993) Pakistan (1962–1970) Polen (1935–1939) Südafrika (1955–1975) Siehe auch Liste der Länder nach dem System der Regierung Parlamentarisches System Westminster System Semi-Presidential System Koalition Regierung Anmerkungen und Referenzen Externe Links The Great Debate: Parliament versus Congress Castagnola, Andrea/Pérez-Liñán, Aníbal: Presidential Control of High Courts in Lateinamerika:A Long-term View (1904-2006) in: Journal of Politics in Lateinamerika, Hamburg 2009.