T9 ist eine prädiktive Texttechnologie für Mobiltelefone (insbesondere solche, die eine 3×4 numerische Tastatur enthalten), die ursprünglich von Tegic Communications entwickelt wurde, jetzt Teil der Nuance Communications. T9 steht für Text auf 9 Tasten. T9 wird auf Telefonen von Verizon, NEC, Nokia, Samsung Electronics, Siemens, Sony Mobile, Sanyo, SAGEM und anderen, sowie PDAs wie Avigo in den späten 1990er Jahren verwendet. Zu den wichtigsten konkurrierenden Technologien gehören iTap von Motorola, SureType erstellt von RIM, Eatoni's LetterWise und WordWise, und Intelab's Tauto. Während der Smartphone-Revolution, T9 wurde veraltet, da neuere Telefone hatte volle Touchscreen-Tastaturen. T9 wird noch auf bestimmten billigen Telefonen ohne Touchscreen verwendet. Jedoch, moderne Android-Handys haben T9 Wahl, die verwendet werden kann, um Kontakte zu wählen, indem man den Namen des Kontakts buchstabiert, versucht man zu rufen. Die Technologie wurde durch mehrere US-Patente geschützt, aber sie sind seitdem abgelaufen. Design Ziel von T9 ist es, die Eingabe von Textnachrichten zu erleichtern. Es ermöglicht es, Wörter von einer einzigen Tastenpresse für jeden Buchstaben zu bilden, die eine enorme Verbesserung gegenüber dem Multi-Tap-Ansatz, der in der herkömmlichen Handy-Texteingabe zum Zeitpunkt verwendet wird, in dem mehrere Buchstaben mit jedem Schlüssel verbunden sind, und die Auswahl eines Buchstabens erfordert oft mehrere Tastendrucke. T9 kombiniert die Gruppen von Briefen auf jedem Telefonschlüssel mit einem schnell zugänglichen Wörterbuch von Wörtern. Es wird dann im Wörterbuch alle Wörter aussehen, die der Reihenfolge der Tastendrucke entsprechen und sie durch die Häufigkeit der Verwendung bestellen. Da T9 "die Vertrautheit" mit den Wörtern und Phrasen, die der Benutzer häufig verwendet, beschleunigt er den Prozess, indem er zuerst die am häufigsten verwendeten Wörter anbietet und dann den Benutzer mit einer oder mehreren Pressen einer vordefinierten Next-Taste auf andere Entscheidungen zugreifen lässt. Das Wörterbuch ist erweiterbar. Nach der Einführung eines neuen Wortes, das nächste Mal versucht der Benutzer, dieses Wort zu produzieren, T9 fügt es zum Prädiktionswörterbuch. Die Benutzerdatenbank (UDB) kann über Multi-Tap erweitert werden. Die Implementierung der Benutzerdatenbank ist abhängig von der Version von T9 und wie T9 tatsächlich auf dem Gerät integriert ist. Einige Telefonhersteller liefern eine permanente Benutzerdatenbank, während andere dies für die Dauer der Sitzung tun. Features Einige T9-Implementierungen verfügen über intelligente Pünctuation. Diese Funktion ermöglicht es dem Benutzer, Satz und Wort-Pinstuation mit der 1'-Taste einzufügen. Abhängig vom Kontext fügt Smart-Pünctuation Satz-Pinctuation (Periode oder 'Vollstopp') oder eingebettete Pünctuation (Periode oder Bindestrich) oder Wort-Pinctuation (Apostrophe in can't, won't, isn't und der Besessende 's) ein. Abhängig von der Sprache unterstützt T9 auch das Wort Brechen nach der Pünktlichkeit, um clitics wie l' und n' in Französisch und 's in Englisch zu unterstützen. Die UDB ist ein optionales Feature, mit dem Wörter, die vom Benutzer explizit eingegeben wurden, für zukünftige Referenzen gespeichert werden können. Die Anzahl der gespeicherten Wörter hängt von der Implementierung und der Sprache ab. In späteren Versionen von T9 wird die Reihenfolge der dargestellten Wörter an das Nutzungsmuster angepasst. Zum Beispiel, in Englisch, 4663 passt gut, zu Hause, weg, Kapuze, etc. Solche Kombinationen sind als Textonyme bekannt; z.B. wird Heim als Textonym von Gut bezeichnet". T9 ist kodiert, um das Wort zu bevorzugen, dass seine Programmierer bestimmt, das häufigste Textonym zu sein, wie gut über zu Hause oder weg, übergeben Spiel oder schlecht über cad oder ace". Wenn der Benutzer neigt, zu Hause häufiger als gut zu verwenden, schließlich die beiden Wörter wechseln Position, und zu Hause wird als Standard-Option dargestellt. Informationen Ã1⁄4ber gemeinsame Wortkombinationen können auch fÃ1⁄4r zukünftige Vorhersagen erlernt und gespeichert werden (so, "Ich fühle mich", gefolgt von 4663 wird als gut statt zu Hause angeboten, während "Ich ging zurück" und 4663 wäre zu Hause, nicht gut"). Für Wörter, die vom Benutzer eingegeben werden, kann die Wortvervollständigung aktiviert werden. Wenn der Benutzer neben Wörtern und Stielen die passenden Tasten eingibt, bietet das System auch Fertigstellung. In späteren Versionen von T9 kann der Benutzer eine primäre und sekundäre Sprache und Zugriffsspiele aus beiden Sprachen auswählen. Dies ermöglicht es Benutzern, Nachrichten in ihrer Muttersprache zu schreiben, sowie eine fremde. Einige Implementierungen lernen häufig verwendete Wortpaare und bieten Wortvorhersage (z.B. wenn man oft schreibt "Eat food", nach dem Eingeben von Essen wird das Telefon suggerieren Nahrung, die durch Drücken von Next bestätigt werden kann). T9 kann automatisch Eingabe- / Textierungsfehler erkennen und korrigieren, indem Sie benachbarte Tasten auf der Tastatur betrachten, um eine falsche Tastendruck zu bestimmen. Beispielsweise wird die Wortprüfung mit der Schlüsselkombination 8378464 eingegeben.Die gleiche Anzahl, aber mit zwei falschen Tastendrucken der benachbarten Schlüssel, z.B. 8278494 führt zu T9, was die Wörter Verkostung (8278464,) Prüfung (8378464,) und Abstich (8277464.) Algorithm Um Kompressionsverhältnisse von nahe zu 1 Byte pro Wort zu erreichen, verwendet T9 einen optimierten Algorithmus, der Wortreihenfolge und Teilworte (auch bekannt als Stengel) aufrechterhält, jedoch aufgrund dieser Kompression übererzeugt es Wörter, die manchmal als "Junk-Worte" sichtbar sind. Dies ist ein Nebeneffekt der Anforderungen an kleine Datenbankgrößen an den unteren Endgeräten. Beispiele Auf einem Telefon mit einer numerischen Tastatur, jedes Mal, wenn eine Taste (1-9) gedrückt wird (wenn in einem Textfeld,) gibt der Algorithmus eine Vermutung für welche Buchstaben sind am wahrscheinlichsten für die Tasten an diesen Punkt gedrückt. Zum Beispiel, um das Wort das einzugeben, würde der Benutzer 8 dann 4 dann 3 drücken, und das Display würde dann t th dann die '. Ist das seltenere Wort fore vorgesehen (3673) kann der Vorhersagealgorithmus Ford' auswählen. Das Drücken des nächsten Schlüssels (typischerweise der '*'-Schlüssel) könnte Dosis aufbringen und schließlich fore'. Wird fore ausgewählt, so drückt der Benutzer das nächste Mal die Sequenz 3673, fore wird wahrscheinlich das erste Wort angezeigt werden. Wenn das Wort Felix jedoch bei der Eingabe von 33549 vorgesehen ist, zeigt das Display E, dann De, Del, Deli und Felix." Dies ist ein Beispiel eines Briefwechsels beim Eingeben von Wörtern. Erfolge Viele Smart-Tastaturen gibt es jetzt, wie Swype oder Swiftkey, die die Idee von T9 genommen haben und heiratete es mit der fortschrittlichen Touchscreen-Technologie in Android-Handys und iPhones gefunden. Diese Fortschritte haben T9 in neueren Handys für viele Benutzer veraltet, da es auf der Verwendung einer Tastatur mit nichts außer Zahlen, der Stern und der Pfund-Taste (bekannt als Hash-Taste in Commonwealth-Ländern). Viele Features, wie Vorhersagetext, wurden von zukünftigen Generationen von Keyboard-Software übernommen und verbessert. T9 bleibt jedoch lebensfähig. Zum Beispiel verwenden diejenigen mit größeren Fingerspitzen noch die T9-basierte Tastatur auf Smartphones zur Texteingabe, da die Tastendruckgenauigkeit mit dem größeren Bildschirmbereich pro Taste auf einer numerischen 4×3 Tastatur zunimmt. Solche T9-Formate für Texteingabe bleiben daher in allen neuesten [Stand August 2020] Iterationen von LG-Tastaturen, bestimmten Samsung-Tastaturen und Drittanbieter-T9-Tastaturen wie Go-Tastatur für Androiden und Typ-Nine für iPhones, wie auf diesem LG V60 gezeigt. Siehe auch XT9 LetterWisePredictive text Telefon Keypad Telefonwort Referenzen Externe Links Nuance T9 Kundenseite