Bruce Gregory Friedrich (* 7. August 1969) ist Mitbegründer und Geschäftsführer des Good Food Institute (GFI), einem Y Combinator, der gemeinnützige Organisationen finanziert, die pflanzen- und zellbasierte Alternativen zu tierischen Produkten fördert. Frühes Leben und Bildung Friedrich wurde am 7. August 1969 in West Lafayette, Indiana geboren. 1996, Friedrich graduiert Phi Beta Kappa von Grinnell College mit einem B.A in Englisch, Wirtschaft und Religion. Er hält Abschlüsse von der Johns Hopkins University und der London School of Economics, und erhielt seinen J.D-Abschluss von Georgetown University Law Center, Graduating magna cum laude, Order of the Coif. Professionelle Arbeit Friedrich Mitbegründet Das Good Food Institute (GFI) im Jahr 2015 mit dem Ziel, das Lebensmittelsystem durch die Förderung von preis- und geschmackswettbewerblichen Alternativen zu tierischen Produkten zu transformieren. Folglich unterstützt die Organisation die Entwicklung und Verbreitung von tierischen Protein-Alternativen für Fleisch, Milch und Eier. Es arbeitet in vier programmatischen Bereichen, einschließlich Wissenschaft und Technologie, Politik, Unternehmensverlobung und Innovation und Unternehmertum. Seit Juli 2021 beschäftigt GFI mehr als 100 Mitarbeiter in Büros in den Vereinigten Staaten, Europa, dem Asien-Pazifik, Indien, Brasilien und Israel. Als Anerkennung für seine Arbeit bei GFI wurde Friedrich 2021 von der Zeitschrift Eating Well als "American Food Hero" bezeichnet. 2019 gab Friedrich ein TED Talk, der seitdem mehr als 2,3 Millionen Mal angesehen wurde und argumentiert, dass pflanzen- und zellbasierte Alternativen das Potenzial hatten, die globale Fleischindustrie zu transformieren, den Klimawandel und die Pandemie von antibiotischen resistenten Erregern zu verhindern. Friedrich präsentierte ähnliche Argumente in Meinungsartikeln für verschiedene Medien, darunter The Wall Street Journal, The New York Times, The Guardian und Wired. Persönliches Leben Ein effektiver Altruismus-Befürworter, Friedrich ist Mitglied des Gebens Was wir können, eine Gemeinschaft von Menschen, die gelobt haben, mindestens 10% ihres Einkommens an die weltweit effektivsten karitativen Organisationen zu spenden. Werke Friedrich, Bruce (2005). " Effektive Advocacy: Lenkung aus dem Corporate Playbook." In Singer, Peter (Hrsg.). In Defence of Animals: The Second Wave.Wiley-Blackwell.ISBN 978-1-4051-1941-2.Ball, Matt; Friedrich, Bruce (2009). Das Handbuch des Tieraktivisten: Maximierung unserer positiven Auswirkungen in der heutigen Welt. Lantern Books. ISBN 978-1590561201. Freston, Kathy; Friedrich, Bruce (2018). Clean Protein: Die Revolution, die Ihren Körper neu gestalten wird, Ihre Energie steigern – und unseren Planeten retten wird. Hachette Bücher. ISBN 978-1602863323. Siehe auch The Good Food Institute Cultured Meat Analogue Referenzen Externe Links Bruce Friedrich auf der Website des Good Food Institute TED Talk: Die nächste globale Agrarrevolution (2019) Interviews mit Bruce Friedrich: Sense Podcast mit Sam Harris (2021) 80.000 machen Stunden podcast (2018) Ein Körperbeutel, auch bekannt als Kadaver Beutel oder menschliche Überreste Beutel (HRP,) ist eine nicht poröse Tasche, die einen menschlichen Körper enthält, verwendet für die Lagerung und den Transport von umhüllten Leichen. Körperbeutel können auch für die Lagerung von Leichen in Leichenhäusern verwendet werden. Bevor zweckgefertigte Körperbeutel zur Verfügung standen, wurden manchmal Matratzenbezüge aus Baumwolle verwendet, insbesondere in Kampfzonen während des Zweiten Weltkriegs. Wenn nicht verfügbar, wurden andere Materialien verwendet, wie Bettlaken, Decken, Schutzhälften, Ponchos, Schlafsackabdeckungen, Tischdecken, Vorhänge, Fallschirmspringen, Planen oder verworfene Leinwand - "gesiegelt in einer Decke"-lang. Allerdings sind die nachfolgenden Kautschuk- (und jetzt Kunststoff-) Körperbeutel-Designs viel überlegen, nicht zuletzt, weil sie Leckage von Körperflüssigkeiten verhindern, die oft nach dem Tod auftritt. Die Abmessungen eines Korpusbeutels betragen in der Regel rund 36 Zoll um 90 Zoll (91 cm um 229 cm). Die meisten haben eine Form von Tragegriffen, meist Gurten, an jeder Ecke und entlang der Kanten. In der modernen Kriegsführung wurden Körpersäcke verwendet, um die Leichen toter Soldaten zu enthalten. Katastrophenagenturen haben in der Regel Reserven von Körpersäcken, sowohl für erwartete Kriege und Naturkatastrophen. Während des Kalten Krieges wurden große Reserven von Körpersäcken in der Vorbeugung von Millionen von Todesfällen aus dem Atomkrieg aufgebaut. Dies war das Thema von Adrian Mitchells Protestgedicht "Fifteen Million Plastic Bags". Körpersäcke werden manchmal in Filmen und Fernsehen als aus einem schweren schwarzen Kunststoff dargestellt. Leichte weiße Körpersäcke sind seitdem beliebt geworden, weil es viel einfacher ist, ein Beweisstück zu erkennen, das im Durchgang vom Körper auf einem weißen Hintergrund als auf einem schwarzen Hintergrund geschüttelt worden sein kann. Auch so sind schwarze Körpersäcke immer noch im allgemeinen Gebrauch. Weitere typische Farben sind orange, blau oder grau. Body Bags im Vietnam Krieg verwendet waren schwer-duty schwarze Gummistoff. Unabhängig von ihrer Farbe, sind Körperbeutel aus dickem Kunststoff und haben einen durchgehenden Reißverschluss auf ihnen. Manchmal läuft der Reißverschluss gerade in der Mitte. Alternativ kann der Weg des Reißverschlusses J-förmig oder D-förmig sein. Je nach Design gibt es manchmal Griffe (zwei auf jeder Seite), um das Heben zu erleichtern. Es ist möglich, Informationen über die Kunststoffoberfläche eines Körperbeutels mit einem Markerstift zu schreiben, und dies geschieht oft – entweder in situ (insbesondere wenn viele Körper gesammelt werden) oder am Mortuary, bevor es in Kühlschränken gelagert wird. Alternativ weisen einige Ausführungen von Körperbeuteln als integraler Bestandteil des Designs transparente Etikettentaschen auf, in die eine Namenskarte eingefügt werden kann. In jedem Fall kann ein herkömmlicher Zehenanhänger bei Bedarf einfach an einen der Hebegriffe gebunden oder verwendet werden, um zwei Reißverschlüsse zu binden, um einen Mangel an Manipulation zu zeigen. Körperbeutel sind nicht zum Waschen und Wiederbenutzen ausgelegt. Abgesehen von den offensichtlichen hygienischen Bedenken könnte die Wiederverwendung von Körperbeuteln bei einem verdächtigen Tod leicht Beweise verunreinigen. Dadurch werden Körperbeutel nach einem Gebrauch routinemäßig verworfen und verbrannt. Obwohl Körpersäcke am häufigsten für den Transport von menschlichen Überresten von ihrem Ort der Entdeckung zu einem Bestattungshaus oder Hypothek verwendet werden, können sie auch für temporäre Bestattungen wie in einer Kampfzone verwendet werden. In solchen Situationen sind richtige Beerdigungen wegen drohendem Feindangriff unmöglich. Dies war die Situation während des Falklandskriegs von 1982, in dem britische Tote in grauen Plastik-Körperbeuteln platziert wurden und dann in Massengräber gelegt wurden. Einige Monate nach Beendigung des Konflikts wurden alle Überreste aus ihren temporären Gräbern ausgegraben, um einen konventionellen Begräbnisdienst mit voller militärischer Ehre zu erhalten. Während der Irak- und Afghanistan-Kriege Mitte der 2000er Jahre begann das Militär, Körpersäcke als ein schnelles Mittel zur Lieferung von Munition, Lieferungen, Batterien, Rationen, Wasserdosen und andere Gegenstände zu kleinen Einheiten auf dem Feld zu verwenden. Die Körperbeutel mit weniger als 100 Pfund Lieferung wurden in Hubschraubern geladen. Bei der Landung wurden sie schnell aus den Türen geschoben und Truppen auf dem Boden packten die Tragegriffe und zogen sie, um sie zu bedecken, wie die Helikopter gingen. Der Begriff "Körpertasche" wird manchmal für Mode oder andere am Körper getragene Taschen (Sling-Körpertasche oder über Körpertasche) verwendet und dieser Sinn hat keine Verbindung mit einem der beiden oben genannten Sinne. Weiße Leichensäcke wurden verwendet, um die verkohlten Schaufensterpuppen und acht Teenager Opfer des Haunted Castle Feuers bei Six Flags Great Adventure 1984 zu unterscheiden. Mit der Ergänzung der Atemvorsorge werden speziell angepasste Körperbeutel auch für die BDSM-Praxis der Mummifikation verwendet. Siehe auch Coffin Shroud Referenzen Arten von Kunststoff Body Bags