Mars Man war eine kleine private niederländische Organisation, die Geld von Investoren erhielt, indem sie behauptete, es würde es verwenden, um die ersten Menschen auf dem Mars zu landen und sie dort zu lassen, um eine dauerhafte menschliche Kolonie zu etablieren. Von seiner Ankündigung im Jahr 2012 bis zu seinem Konkurs Anfang 2019 wird geschätzt, zehn Millionen Dollar erhalten haben. Die Organisation war kein Luft- und Raumfahrtunternehmen und fertigte keine Hardware. Mars Einer bestand aus zwei Entitäten: der gemeinnützigen Mars One Foundation, und der gemeinnützigen Gesellschaft Mars One Ventures, die der geschäftsführende Gesellschafter der gemeinnützigen Interplanetary Media Group war, die auch die Senderechte verwaltete. Die Mars One Foundation mit Sitz in den Niederlanden leitete das Projekt. Die kleine Organisation hatte vier Mitarbeiter und beabsichtigte, Gewinne durch den Verkauf von Medien (Dokumentarfilme) über die Personalauswahl, Schulung und Kolonisation zu machen. Die erste Mission wurde von seinem CEO Bas Lansdorp geschätzt, um ungefähr 6 Milliarden Dollar ab den 2010s zu kosten. Das Konzept wurde von Wissenschaftlern, Ingenieuren und denen in der Luft- und Raumfahrt als Glanz über Logistik und medizinische Anliegen kritisiert und es fehlten kritische Konzepte über Hardware. Das Konzept wurde von Wissenschaft, Raumfahrtindustrie und internationalen Nachrichten als Selbstmordmission bezeichnet. Am 15. Januar 2019 wurde eine Gerichtsentscheidung zur Liquidation des gemeinnützigen Unternehmens beschlossen, die es in diesem Prozess in Konkurs brachte. Übersicht Mars Sein ursprüngliches Konzept beinhaltete die Einführung eines robotischen Mars-Landers und Mars-Orbiters bereits 2020, gefolgt von einer menschlichen Crew von vier im Jahr 2024, und einer in 2026, die nicht zurück zur Erde. Obwohl die Ankündigung viel internationale Öffentlichkeit verschwand, wurde das Konzept von Wissenschaftlern, Ingenieuren und denen in der Luft- und Raumfahrtindustrie kritisiert. Mars Man wird als sehr kurz auf die Finanzierung hingewiesen, Mangel an kritischen Konzepten über Hardware, Lebensunterstützung, elektrische Stromversorgung, und wurde als Glanz über Logistik, medizinische Anliegen und Schutz vor Raumstrahlung kritisiert. Das Konzept wurde als Selbstmordmission in Wissenschaft, Raumfahrt und internationalen Nachrichten bezeichnet. Bis Februar 2015 wurden zwei konzeptionelle Studien von Auftragnehmern durchgeführt. Trotz der Kritik und der fehlenden Finanzierung haben sich rund 2.700 Menschen zu einem der 24 Finalisten beworben, um den Mars zu begleichen. Im Dezember 2013 kündigte Mars One sein Konzept einer robotischen Vorläufermission an. Ursprünglich für den Start in 2020 geplant, forderte die Roadmap den Start in 2022. Wenn finanziert, würde der robotische Lander "von Lockheed Martin auf der Grundlage des Designs für die NASA Phoenix und InSight Lander gebaut, sowie ein Kommunikations-Orbiter von Surrey Satellite Technology Ltd gebaut." Im Februar 2015 bestätigten Lockheed Martin und Surrey Satellite Technology, dass Verträge über die Anfangsstudienphase Ende 2013 ausgelaufen waren und zusätzliche Verträge für weitere Fortschritte bei den Robotermissionen nicht eingegangen waren. Die Pläne wurden in Gang gesetzt, um die 200 Millionen US-Dollar zu erhöhen, die für die Unterstützung der ersten Robotik-Mission erforderlich sind, aber einige Kritiker fanden nicht die wirtschaftlichen Pläne, Geld von privaten Investoren zu erhöhen und exklusive Senderechte ausreichend zu sein, um die anfängliche oder Folge, Mission(en) zu unterstützen. Mars Im Jahr 2013 wurde ein zweitrangiger Pool von Astronautenkandidaten ausgewählt. Mars Für die erste Runde erhielt man Interesse von über 200.000 Bewerbern. Wie der Kandidat Joseph Roche geltend gemacht hat, betrug die Anzahl der Erstbewerber, die den Bewerbungsprozess abgeschlossen haben, nur 2,761, was Mars One später über YouTube-Video bestätigte. Der zweite Rundenpool wurde Anfang Mai 2014 auf 705 Kandidaten (418 Männer und 287 Frauen) geprügelt.353 wurden aufgrund persönlicher Überlegungen entfernt. Nach der medizinischen körperlichen Anforderung blieben 660 Kandidaten. Die dritte Wahlrunde wurde 2015 abgeschlossen. Die restlichen 100 Kandidaten, bekannt als The Mars 100, bestanden aus 50 Männern und 50 Frauen, die in die nächste Runde vorgezogen wurden, wo 40 Personen durch einen Interviewprozess ausgewählt worden wären. Am 30. Juni 2014 wurde bekannt gemacht, dass Mars One finanzielle Investitionen durch einen Bieterprozess suchte, um Unternehmensexperimente an den Mars zu senden. Die Experiment-Slots würden zum höchsten Bieter gehen und würden unternehmensbezogene Anzeigen enthalten, und die Möglichkeit, den Firmennamen auf dem robotischen Lander zu haben, der vorgeschlagen wurde, die Experimente zum Mars im Jahr 2018 zu führen. In einem am 19. März 2015 veröffentlichten Video sagte Lansdorp, dass die erste Crew aufgrund von Verzögerungen bei der Finanzierung der robotischen Vorläufermission bis 2027 nicht auf dem Mars niedergelassen würde. Nach der Kritik in The Space Review im Oktober 2016 über Fördermechanismen, Mars One erstellt Mars One Ventures. Ende 2016 Mars Man hatte seinen ersten Crew-Missionstermin bis 2032 geändert. 2013 Roboter Lander Im Dezember 2013 wurden Missionskonzepte für einen Roboter-Mars-Lander mit Lockheed Martin für ein Demonstrations-Missionskonzept kontrahiert. Es würde auf dem Entwurf des erfolgreichen NASA Phoenix Landers 2007 basieren und einen Nachweis für eine Teilmenge der Schlüsseltechnologien für eine spätere menschliche Siedlung auf dem Mars liefern. Nach Einreichung von Lockheed Martins Vorschlag Informationspaket, Mars Man veröffentlichte einen Antrag auf Vorschläge für die verschiedenen Nutzlasten auf dem Lander. Die gesamte Nutzlastmasse von 44 kg wurde wie folgt auf die sieben Nutzlasten aufgeteilt: Wasserentnahme (10 kg) Bodenerwerb (15 kg)Thin Film Solar Power Demonstrator (6 kg) Kamerasystem (5 kg) Offen für zufällige Vorschläge des höchsten Bieters (4 kg) Pädagogische Nutzlast (2 kg)Winning Universitätsexperiment (2 kg) 2022 Roboterlander Im Jahr 2022 wurde ein Roboter-Rover vorgeschlagen, auf den Mars zu starten, um eine Landestelle für den 2027 Lander und einen Standort für die Mars One-Kolonie. Gleichzeitig würde ein Kommunikationssatellit gestartet werden, der eine kontinuierliche Kommunikation mit den zukünftigen Anlagegütern ermöglicht. 2024 Frachtmissionen Im Jahr 2024 wurden sechs Ladungsmissionen vorgeschlagen, die aus zwei Wohneinheiten, zwei Lebenserhaltungseinheiten und zwei Versorgungseinheiten bestehen. 2024 Mars Ein Start Ein Raumfahrzeug mit vier Astronauten wurde vorgeschlagen, ein für den Mars gebundenes Transitfahrzeug zu treffen. 2025 Mars Eine Landung 2025 wurde vorgeschlagen, das Landemodul mit vier Astronauten auf dem Mars zu landen. Sie stellten sich vor, dass die Crew von dem im Jahr 2020 gestarteten Rover getroffen und zur Mars One-Kolonie gebracht wird. Anmerkungen: Die anfängliche Konzept-Zeitlinie rutschte 2 mal, mit einer 2-jährigen Verzögerung jedes Mal.^b Die Arbeiten an Robotermissionen wurden bis zur weiteren Überprüfung und zukünftigen Vertragsrichtung im Februar 2015 ausgesetzt.^c Raum X hatte keine Verträge mit MarsOne und das Projekt erschien nicht auf ihrem Start manifest. Team und Berater Das Mars One Team bestand aus Chief Executive Officer und Mitbegründer Bas Lansdorp, Chief Technical Officer und Mitbegründer Arnold Wielders, Chief Medical Officer Norbert Kraft, Mission Concept Artist Bryan Versteeg, Senior Marketing Strategist KC Frank und Chief Information Officer Tom Van Braeckel. Mars Sein Beraterteam bestand aus über 30 Branchen- und wissenschaftlichen Experten, darunter Mason Peck, Peter Smith, James R. Kass, K.R Sridhara Murthi, Esther Dyson und Robert Zubrin. Gewünschte Technologie Mars Man war kein Luftfahrtunternehmen und hätte keine Hardware hergestellt. Lansdorp hatte angenommen, dass alle wichtigen Komponenten auf dem Luft- und Raumfahrtmarkt zur Verfügung stehen und hatte gesagt, Mars Man hatte für jede Komponente der Mission mindestens einen potenziellen Lieferanten identifiziert. Starterraum X erwähnte im Jahr 2014, dass sie von Mars One kontaktiert worden, aber dass die Aufnahme Mars Eine Anforderung würde eine zusätzliche Arbeit erfordern und dass diese Aktion nicht Teil des aktuellen Fokus von SpaceX war. SpaceX hatte keine Verträge mit Mars One. Der erste Mars Eine Ladungsmission zum Mars wurde vorgeschlagen, bis 2022 zu starten, gefolgt von einer Crew-Mission in 2024, aber ohne Geld, Hardware und ohne einen Launcher es nicht passiert. Mars Transit Fahrzeug Ein hypothetisch besetztes interplanetäres Raumfahrzeug, für das es keine Konzept-Design-Studien gab, sollte in Low Earth-Orbit montiert worden sein und zwei Antriebsmodule umfassen: ein Transit Living Module (ausgenommen kurz vor der Ankunft am Mars) und einen Lander (siehe "Human Lander" unten). 2012, Mars Man spekulierte, dass das Transit Living Module möglicherweise von Thales Alenia Space entworfen und gebaut werden könnte. Demo Lander Eine Konzeptstudie wurde von Lockheed Martin für eine Demonstration Lander auf Basis des 2008 Phoenix Lander erstellt. Kommunikationssystem Im Dezember 2013 Mars Man erhielt einen Auftrag an Surrey Satellite Technology für eine Studie der Satellitentechnologie, die für die 24/7 Kommunikation zwischen Erde und Marsbasis erforderlich ist. Mars Man schlug mindestens zwei Satelliten vor, eine in einem Arestationär-Orbit über dem Mars und eine Sekunde auf der Erde - Sun L4 oder L5 Punkt, um das Signal zu übertragen, wenn Mars den areosynchronen Satelliten von der Sichtlinie zur Erde blockiert. Es ist möglich, dass ein dritter Satelliten erforderlich wäre, um das Signal bei seltenen Gelegenheiten zu übermitteln, wenn die Sonne den ersten Relaissatelliten von der Sichtlinie mit der Erde blockiert. Lander Als 5-Meter (16 ft)-Durchmesser-Variante von SpaceX Red Dragon wurde in der Konzeptkunst ein früherer, eigenwilliger Lander gezeigt, aber SpaceX lehnte die Zusammenarbeit mit Mars One ab. Rover Der bewaffnete Mars-Rover sollte ununterdrückt gewesen sein und behauptet werden, dass er in der Lage sein, Reisedistanzen von 80 km (50 Meilen) zu unterstützen. Ein erwähnter Anbieter für den Rover im Jahr 2012 war Astrobotic Technology. Marsanzug Am 12. März 2013 wurde die Paragon Space Development Corporation beauftragt, Konzepte für die Lebenserhaltung und das Mars Surface Exploration Spacesuit System zu entwickeln, und sie umfasste den Druckanzug und das Portable Life Support System (PLSS), das außerhalb des Lebensraums überleben konnte. Der vorgeschlagene Lieferant der Anzüge war ILC Dover. Die Studie soll Ende Sommer 2013 abgeschlossen sein; Mars One veröffentlichte die Ergebnisse dieser (nur ECLSS-Anteil) Studie an die Öffentlichkeit im Juni 2015, aber nicht finanziert seine Forschung und Entwicklung. Systeme zur Unterstützung der Lebenserhaltung 2013, Mars Man unterzeichnete einen Vertrag mit der Paragon Space Development Corporation, für eine vorläufige Life-Support-System-Konzeptstudie auf Basis der International Space Station. Die Idee wurde kritisiert, weil dieses System, so modern wie es ist, erfordert erhebliche Wartung und Lieferungen nicht verfügbar, während auf dem Mars. Astronautenauswahl AnmeldefristDie Bewerbung war vom 22. April 2013 bis 31. August 2013 verfügbar. Diese erste Anmeldung bestand aus allgemeinen Informationen des Antragstellers, einem Motivationsschreiben, einem Lebenslauf und einem Video. Mehr als 200.000 Menschen haben Interesse zum Ausdruck gebracht. Bis zum 9. September 2013 hatten 4.227 Bewerber ihre Anmeldegebühr bezahlt und öffentliche Videos eingereicht, in denen sie ihren Fall für den Mars gemacht haben. Die Bewerbungsgebühr variiert von US$5 bis US$75 (je nach dem relativen Vermögen des Bewerberlandes). Runde 1: Erste Auswahl Die in dieser Runde ausgewählten Bewerber wurden am 30. Dezember 2013 angemeldet. Insgesamt wurden 1.058 Bewerber aus 107 Ländern ausgewählt. Die Geschlechtsspalte betrug 586 Männer (55.4%) und 472 Frauen (44,6%). Unter den Menschen, die ausgewählt wurden, um auf zwei, 159 haben einen Master-Abschluss, 347 haben Bachelor-Abschlüsse und 29 haben Doktor der Medizin (M.D) Grad. Die Mehrheit der Bewerber ist unter 36 und gut ausgebildet. Runde 2: Der Mars 100 Die medizinisch geklärten Kandidaten wurden interviewt, und 50 Männer und 50 Frauen aus dem gesamten Pool von 660 aus der ganzen Welt wurden ausgewählt, um in die dritte Runde des Astronautenauswahlprozesses weiterzumachen: Bewerber nach Ländern: 36 von:Vereinigte Staaten 7 von: Australien 4 von: Deutschland, Südafrika, Kanada, Großbritannien, Russland, Indien 3 von: Polen 2 von: Iran, China, Japan, Philippinen, Spanien 1 von: Belgien, Frankreich, Norwegen, Dänemark, Schweiz, Österreich, Tschechische Republik, Brasilien, Rumänien, Kroatien, Serbien, Ukraine, Vietnam, Pakistan, Ägypten, Bolivien, Uruguay, Neuseeland, Nigeria der jüngste: 20-Jährige der älteste: 61-Jährige Bewerber wurden von Mars fernbefragt und aufgenommen Einer über einen relativ kurzen Skype/SparkHire Anruf in Bezug auf Martian-bezogene Orbital, Tempo/Druck, geologische und historische Parameter und die spezifischen Elemente der Mars One Einweg-Mission. Joseph Roche, einer der Finalisten, hat den Auswahlprozess angeklagt, basierend auf einem Punktsystem, das in erster Linie davon abhängig ist, wie viel Geld jeder einzelne generiert oder dem Mars gegeben hat Eine Organisation, trotz der vielen der runden drei Wähler, die kein Geld in den Prozess verbracht haben, abgesehen von der Antragsgebühr, die in Abhängigkeit von dem Land BIP jedes Antragstellers variiert. Lansdorp erkennt ein Gamification Point-System an, verweigert aber die Auswahl basiert auf Geld verdient. Roche sagte auch, dass sie, wenn sie für Interviews bezahlt werden, gebeten werden, 75% der Zahlung an Mars One zu spenden. Dies wurde von Lansdorp bestätigt. Runde 3: Herausforderungen der Gruppe Das Unternehmen hatte beabsichtigt, dass die regionale Auswahl als Reality-TV-Show übertragen werden kann, die Gruppenprobleme dokumentiert, aber kein Deal wurde mit TV-Herstellern erreicht. Das Publikum sollte einen Gewinner pro Region auswählen, und die Experten könnten bei Bedarf weitere Teilnehmer auswählen, um auf internationaler Ebene weiterzumachen. Von den 100 Kandidaten wurden 40 Personen durch einen Interviewprozess ausgewählt. Die Runde 3 würde stattfinden, nachdem genug Finanzierung für einen "Earth-basierten Simulations-Outpost" gesichert ist. Runde 4: Isolierung Die restlichen 40 Kandidaten würden neun Tage in einer Isolationseinheit ausgeben. Die Kandidaten werden genau beobachtet, um zu untersuchen, wie sie in Situationen eines längeren engen Kontakts miteinander handeln. Es braucht eine spezifische Teamdynamik, um dies zu bewältigen, und das Ziel dieser Auswahlrunde ist es, diejenigen zu finden, die für diese Herausforderung am besten geeignet sind. Nach der Isolationsrunde würden 30 Kandidaten in einem Mars Settler Suitability Interview ausgewählt. Runde 5: Mars Siedler Eignung Interview Der Mars Siedler Eignung Das Interview hätte die Eignung für Langzeit-Raum-Missionen und Mars-Besiedlung gemessen und würde etwa 4 Stunden dauern. 24 Kandidaten würden nach dem Interview ausgewählt und würden mit Mars One Vollzeitbeschäftigung angeboten. Astronautenausbildung Aus der vorherigen Auswahlreihe sollen sechs Gruppen von vier Vollzeitmitarbeitern des Mars One werden, wonach sie für die Mission trainieren sollten. Ein MIT-Team stellte fest, dass, da das Unternehmen die benötigte Technologie nicht entwickelt, es unklar ist, wofür die Astronauten trainieren würden. Mars Man hat festgestellt, dass die ausgewählten Teams eine Reihe von Schulungen durchführen werden, von psychosozialen Fähigkeiten bis hin zu Ingenieur- und wissenschaftlichen Beobachtungen. Einnahmen und Investitionen Mars Eine Finanzierung kam aus Astronauten-Antragsgebühren, Spenden, ungeschlossenen privaten Investitionen, geistigem Eigentum (IP)-Rechten und vor allem dem potenziellen Verkauf zukünftiger Rundfunkrechte. Über drei Viertel der Gelder gingen an Konzept-Design-Studien. Mars Man sagt, dass "die Einnahmen aus Spenden und Waren nicht verwendet wurden, um Gehälter zu bezahlen." Bisher wurden keine Finanzprotokolle für die öffentliche Betrachtung freigegeben. Mars Man schätzte zunächst eine Einwegreise, ohne die Kosten, vier Astronauten auf dem Mars zu halten, bis sie sterben, auf 6 Milliarden US-Dollar. Lansdorp hat Fragen zur Kostenschätzung abgelehnt. Reality TV Eine vorgeschlagene globale Reality-TV-Show sollte Mittel zur Finanzierung der Expedition bereitstellen, jedoch keine solche Fernsehshow entstanden und keine Verträge unterzeichnet wurden. Der Astronautenauswahlprozess (mit einer öffentlichen Beteiligung) sollte in den ersten Lebensjahren auf dem Mars weitergeführt werden. Die Diskussionen zwischen Endemol begannen im Juni 2014, die Hersteller der Big Brother-Serie, und Mars One beendete mit Endemol Tochter Darlow Smithson Productions eine Erklärung im Februar 2015, dass sie "unfähig waren, eine Einigung über die Details des Vertrages zu erzielen" und dass das Unternehmen "nicht mehr in das Projekt eingebunden war. " Lansdorp aktualisierte Pläne, um nicht mehr Live-Broadcasts, sondern würde sich auf Dokumentar-Stil Kurzfilme von der Firma Stateless Media produziert. Sponsoren Am 31. August 2012 kündigte das Unternehmen an, dass die Finanzierungen von seinen ersten Sponsoren erhalten wurden und dass die Mittel überwiegend für zwei konzeptionelle Designstudien verwendet wurden, die von Luftfahrtunternehmen Lockheed Martin (Lander) und Surrey Satellite Systems (Orbiter) durchgeführt wurden. Am 3. März 2014 Mars Man kündigte eine Arbeitsvereinbarung mit Uwingu an, die besagt, dass das Programm Uwingus Marskarte in allen ihren Missionen verwenden würde. Spenden und Waren Seit der offiziellen Ankündigung ihrer Umwandlung in eine Stichting-Stiftung, Mars One begann Spenden über ihre Website zu akzeptieren. Ab dem 4. Juli 2016 hatte Mars One $928.888 in Spenden und Warenverkäufe erhalten. Das Spendenupdate von 2016 fügt die Indiegogo-Kampagne $(313,744) zur privaten Spende und Waren insgesamt hinzu. Crowdfunding Am 10. Dezember 2013, Mars Eine Kampagne zur Crowdfunding-Kampagne auf Indiegogo, um eine 2018-Demonstrations-Robotermission zu finanzieren, die nicht gebaut wurde. Die angebliche Mission 2018 hätte einen Lander und einen Kommunikationssatelliten enthalten, um Technologien zusätzlich zum Start und Landen zu beweisen. Ziel der Kampagne war es, bis zum 25. Januar 2014 400.000 US-Dollar zu erhöhen. Seit dem Ende der Frist näherte sich, beschlossen sie, den Endtermin auf den 9. Februar 2014 zu verlängern. Am Ende der Kampagne hatten sie $313,744 erhalten. Indiegogo erhielt 9% $(28,237.) Bankrotthandel der an der Frankfurter Wertpapierbörse notierten Aktien der Mars One Ventures AG wurde am 5. Februar 2019 wegen Nichteinhaltung der FSE-Vorschriften ausgesetzt, als die Anzahl der Aktien im Jahr 2017 erhöht wurde. Im Februar 2019 wurde berichtet, dass Mars One am 15. Januar 2019 in einem Schweizer Gericht den Konkurs erklärt hatte und als Unternehmen dauerhaft aufgelöst wurde. Die Gesamtverschuldung beträgt ca. 1 Mio. €. Kritik am Mars Man erhielt eine Vielzahl von Kritik, vor allem in Bezug auf medizinische, technische und finanzielle Machbarkeit. Es gab auch nicht verifizierte Behauptungen, dass Mars One ein Betrug ist, der so viel Geld wie möglich von Spendern, einschließlich der Reality Show-Wettbewerber. Viele kritisierten das Budget des Projekts in Höhe von 6 Milliarden US-Dollar als zu niedrig, um Menschen erfolgreich auf den Mars zu transportieren, bis zum Punkt des Seins delusional. Eine ähnliche Projektstudie der NASA schätzte die Kosten eines solchen Föts auf 100 Milliarden US-Dollar, obwohl dies die Beförderung der Astronauten auf die Erde beinhaltete. In Bezug auf das Reality-TV-Projekt, das mit der Expedition verbunden ist, wurden auch Einwände erhoben. Angesichts der transienten Natur der meisten realen TV-Ventures glaubten viele, dass die Finanzierung, als die Sichterschaft zurückging, erheblich sinken könnte, wodurch die gesamte Expedition beschädigt wird. Darüber hinaus berichteten die Kläger, dass sie auf der Grundlage ihrer Spenden und Gelder auferlegt wurden. Academia John Logsdon, ein Experte für Raumfahrtpolitik an der George Washington University, kritisierte das Programm und sagte, es sei ein Betrug und nicht "ein glaubwürdiger Vorschlag". Chris Welch, Leiter der Master-Programme an der International Space University, sagte: "Neben der möglichen Fehlanpassung zwischen dem Projekteinkommen und seinen Kosten und Fragen zu seiner längerfristigen Lebensfähigkeit zeigt der Mars One-Vorschlag kein hinreichend tiefes Verständnis der Probleme, um wirklich zuversichtlich zu sein, dass das Projekt seinen sehr ambitionierten Zeitplan erfüllen könnte. "Gerard 't Hooft, theoretischer Physiker und Botschafter des Mars One, hat erklärt, dass er dachte, dass sowohl ihr geplanter Zeitplan als auch das Budget um einen Faktor von zehn aus waren. Er sagte, er unterstützte die Gesamtziele des Projekts. Eine von PhD-Kandidaten am Massachusetts Institute of Technology durchgeführte Raumfahrtlogistik-Analyse ergab, dass die optimistischsten Szenarien 15 Falcon Heavy Starts erfordern würden, die ungefähr $ 4,5 Milliarden kosten würden. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Zuverlässigkeit von Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssystemen (ECLS,) der Technologiebereitschaftsstufen (TRL) und in situ Ressourcennutzung (ISRU) verbessert werden müssten. Darüber hinaus haben sie festgestellt, dass, wenn auch die Kosten für den Start drastisch gesenkt wurden, zusammen dies dazu beitragen würde, die Masse und Kosten der Mars Siedlungsarchitektur zu reduzieren.Das Umweltsystem würde dazu führen, dass es nicht in der Lage wäre, das menschliche Leben in 68 Tagen zu unterstützen, wenn die Brandschutznormen für die Über-Sauerstoff-Befolgung eingehalten würden, weil die Stickstoffversorgung übermäßig genutzt wird, die dann nicht in der Lage wäre, Leckagen von Luft aus dem Lebensraum auszugleichen, was zu einem daraus resultierenden Druckverlust führt, der zu einem zu niedrigen Druck zur Unterstützung des menschlichen Lebens führt. Lansdorp antwortete, dass, obwohl er nicht alle Forschung gelesen hat, Lieferant Lockheed Martin sagte, dass die Technologien lebensfähig seien. Ein weiteres ernstes Anliegen, das in der Forschung des MIT aufgedeckt wurde, war Ersatzteile. Die PhD-Kandidaten schätzen die Notwendigkeit von Ersatzteilen in einer Marskolonie auf der Grundlage der Ausfallraten von Teilen auf der ISS. Sie stellten fest, dass alle zwei Jahre eine Resupply-Mission erforderlich wäre, es sei denn, ein großer Platz im ersten Start wäre für zusätzliche Materialien reserviert. Lansdorp sagte dazu: "Sie sind richtig. Die große Herausforderung des Mars One ist, alles aufrechtzuerhalten und zu laufen. Wir glauben nicht, was wir entworfen haben, ist die beste Lösung. Es ist eine gute Lösung. "Im März 2015 sagte einer der Mars One Finalisten, Joseph Roche, zu Medienstellen, dass er glaubte, dass die Mission ein Betrug sein. Roche promoviert in Physik und Astrophysik und teilte viele seiner Bedenken und Kritik an der Mission. Diese Behauptungen beinhalten, dass die Organisation über die Zahl der Antragsteller belogen hat, dass 200.000 Personen gegen Roches Anspruch auf 2,761 beantragten und dass viele der Antragsteller auf die Liste gestellt werden mussten. Darüber hinaus behauptete Roche, dass Mars Man fragte Finalisten nach Spenden aus jedem Geld, das von Gastauftritten verdient wurde (was einen minimalen Teil der geschätzten 6 Milliarden Dollar für die Mission betragen würde). Schließlich, trotz eines von 100 Finalisten, Roche selbst nie mit einem Mars gesprochen Ein Mitarbeiter oder Vertreter persönlich, und statt psychologische oder psychometrische Tests, wie es für Astronauten-Kandidaten (insbesondere für eine lange, ein-Wege-Mission) normal ist, bestand sein Interview-Prozess aus einem 10-minütigen Skype-Gespräch. Im April 2015 CEO von Mars One Bas Lansdorp gab zu, dass ihr 12-jähriger Plan zur Landung von Menschen auf dem Mars bis 2027 meist Fiktion war. Raumvertretung und Politik Robert Zubrin, Befürworter für die Crew Martian Exploration, sagte: "Ich glaube nicht, dass der Geschäftsplan es schließt. Wir gehen zum Mars, wir brauchen eine Milliarde Dollar, und wir werden die Einnahmen mit Werbe- und Medienrechten und so weiter machen. Vielleicht können Sie etwas von dem Geld auf diese Weise machen, aber ich glaube nicht, dass jemand, der daran interessiert ist, Geld zu verdienen, auf dieser Basis investieren wird – in diese wirklich riskante Position investieren, und wenn Sie Glück haben, werden Sie sogar brechen? Das fliegt nicht."Trotz seiner Kritik wurde Zubrin am 10. Oktober 2013 Berater des Mars One. Astronauten kanadischer ehemaliger Astronaut Julie Payette sagte während der Eröffnungsrede für eine Konferenz der Internationalen Zivilluftfahrtorganisation, dass sie nicht glaubte, dass Mars One "jemanden irgendwo schickt". Im Januar 2014 kritisierte der deutsche ehemalige Astronaut Ulrich Walter das Projekt aus ethischen Gründen. Als er mit Tagesspiegel sprach, schätzte er die Wahrscheinlichkeit, den Mars mit nur 30,% und die von dort über drei Monate mit weniger als 20% zu überleben. Er sagte: "Es ist ihnen egal, was mit den Menschen im All passiert... Wenn mein Steuergeld für eine solche Mission verwendet würde, würde ich einen Protest organisieren. " Space-Tourist Richard Garriott sagte in Reaktion auf Mars One, "Viele haben interessante lebensfähige Startpläne. Nur wenige erhöhen das Geld, um es ausziehen zu können. " Ehemaliger Astronaut Buzz Aldrin sagte in einem Interview, dass er die Menschen auf dem Mars bis 2035 sehen will, aber er denkt nicht, dass Mars Man wird der Erste sein, der es erreicht. Publikationen Wired Magazin gab ihm eine Plausibilitätsnote von 2 von 10 im Rahmen ihrer 2012 Audacious Private Space Exploration Plans. Das Projekt fehlte an aktuellen Finanzierungen sowie Quellen für zukünftige Finanzierungen. Die Organisation hatte keine Raumschiffe oder Rakete in der Entwicklung oder irgendwelche Verträge mit Unternehmen, die ein Raumschiff oder Rakete bieten könnte. Während für beide Ressourcen PlatzX plant, hatte das Unternehmen keine Verträge mit Mars One in einer Branche, die typischerweise Verträge Jahrzehnte im Voraus plant. Weiter lesen Sydney Do; Koki Ho; Samuel Schreiner; Andrew Owens; Olivier de Weck (2014,) "An Independent Assessment of the Technical Feasibility of the Mars One Mission Plan" (PDF,) 65. International Astronautical Congress, IAC-14-A5.2.7 Book: Kraft, Norbert (23. Februar 2016). Mars One: Das nächste große Abenteuer der Menschheit: Im Inneren der ersten menschlichen Siedlung auf dem Mars.BenBella Bücher. ISBN 978-1940363837. Offizielle Website