sexuelle Gewalt ist jeder sexuelle Akt oder versucht, einen sexuellen Akt durch Gewalt oder Mitercion zu erhalten, Handlungen zum Transport einer Person oder Handlungen, die gegen die Sexualität einer Person gerichtet sind, unabhängig von der Beziehung zum Opfer. In Zeiten von Frieden und bewaffneten Konfliktsituationen ist es weit verbreitet und gilt als eine der traumatischsten, pervasivesten und häufigsten Menschenrechtsverletzungen. sexuelle Gewalt ist ein ernstes Problem der öffentlichen Gesundheit und hat einen tiefgreifenden kurz- oder langfristigen Einfluss auf die körperliche und geistige Gesundheit, wie ein erhöhtes Risiko sexueller und reproduktiver Gesundheitsprobleme, ein erhöhtes Risiko von Selbstmord oder HIV-Infektion. Morde, die entweder während eines sexuellen Angriffs oder aufgrund eines Ehrenmordes als Reaktion auf einen sexuellen Angriff auftreten, sind ebenfalls ein Faktor sexueller Gewalt. Frauen und Mädchen leiden zwar in unverhältnismäßigem Maße unter diesen Aspekten, doch kann sexuelle Gewalt in jedem Alter auftreten; es ist ein Akt der Gewalt, die von Eltern, Pflegenden, Bekannten und Fremden sowie in engem Zusammenhang begangen werden kann. Es ist selten ein Verbrechen der Leidenschaft und ist eher ein aggressiver Akt, der häufig darauf abzielt, Macht und beherrschende Stellung über das Opfer auszudrücken. sexuelle Gewalt bleibt in allen Situationen hoch stigmatisiert, so dass die Verbreitung der Angriffe zwischen den Regionen variiert. Insgesamt ist es ein weit verbreitetes Phänomen, so dass die verfügbaren Daten tendenziell unterschätzt werden. sexuelle Gewalt ist auch ein vernachlässigtes Forschungsgebiet, so dass ein tieferes Verständnis der Frage notwendig ist, um eine koordinierte Bewegung gegen sie zu fördern. häusliche sexuelle Gewalt ist von Konflikten geprägt. Menschen, die ihre Ehegatten in sexuelle Handlungen koennen, glauben oft, dass ihre Handlungen legitim sind, weil sie verheiratet sind. In Zeiten des Konflikts ist sexuelle Gewalt eine unvermeidliche Folgen der Kriegsführung, die in einem laufenden Zyklus der Straflosigkeit gefangen wurde. Rape von Frauen und Männern wird häufig als Kriegsvergewaltigung (warnvergewalt), als Art von Angriffen auf den Feind genutzt, die Eroberung und Zerstörung ihrer Frauen oder Männer, die männliche oder weibliche Kämpfer gefangen haben. Selbst wenn ich von IHRL, Zollrecht und IHL stark verboten ist, sind die Durchsetzungsmechanismen in vielen Teilen der Welt immer noch fragil oder gar nicht vorhanden. Aus historischer Sicht wurde sexuelle Gewalt nur als einziges Ereignis für Frauen und als Gemeinsamer und normal während Kriegs- und Friedenszeiten der alten Griechen bis zum 20. Jahrhundert angesehen. Dies führte zu einer Nachlässigkeit aller Hinweise, welche Methoden, Ziele und Ausmaß dieser Gewalt waren. Es dauerte bis zum Ende des 20. Jahrhunderts, dass sexuelle Gewalt nicht mehr als minderjähriges Thema angesehen und schrittweise strafbar wird. Definitionen General Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) in ihrem Bericht über Gewalt und Gesundheit von 2002 definiert sexuelle Gewalt als: "jede sexuelle Handlung, Versuche, einen sexuellen Akt, unerwünschte sexuelle Kommentare oder Vorschüsse zu erhalten oder anderweitig gegen die sexuelle Unverletzlichkeit einer Person, die mit Coercion arbeitet, durch jede Person unabhängig von ihrer Beziehung zum Opfer, in irgendeiner Weise, einschließlich, aber nicht auf Heim und Arbeit beschränkt". WHO-Definition von sexueller Gewalt beinhaltet, ist aber nicht auf Raps beschränkt, die als physisch erzwungen oder anderweitig koerzifiziertes Eindringen von vulva oder Aus definiert wird, wobei ein Penis, andere Körperteile oder ein Gegenstand verwendet wird. sexuelle Gewalt besteht aus einer zweckmäßigen Maßnahme, deren Ziel es ist, den Opfern oder Opfern schwere Erledigung zu verleihen und die menschliche Würde zu verringern. In Fällen, in denen andere verpflichtet sind, Handlungen sexueller Gewalt zu verfolgen, zielen solche Handlungen darauf ab, die größere Gemeinschaft zu integrieren. Andere Handlungen, die in sexueller Gewalt enthalten sind, sind verschiedene Arten sexueller Angriffe, wie Zwangskontakt zwischen Mund und Penis, vulva oder Aus. sexuelle Gewalt kann unter anderem die Kontakte zwischen dem Mund und dem Penis, vulva oder Aus oder Handlungen umfassen, die keinen physischen Kontakt zwischen dem Opfer und dem Täter beinhalten – zum Beispiel sexuelle Belästigung, Bedrohungen und Torf. Coercion kann in Bezug auf sexuelle Gewalt ein ganzes Spektrum von Gewaltgraden abdecken. Neben körperlicher Kraft kann es auch psychologische Einschüchterung, Blackmail oder andere Bedrohungen – zum Beispiel die Bedrohung des körperlichen Schadens, die Abweisung eines Arbeitsplatzes oder die Erlangung einer gesuchten Stelle – umfassen. Es kann auch vorkommen, wenn die angegriffene Person nicht in der Lage ist, Zustimmung zu erteilen – zum Beispiel unter Betäubung, Betäubung oder psychisch nicht in der Lage, die Situation zu verstehen. Diese breiteren Definitionen sexueller Gewalt finden sich im Völkerrecht. Laut Artikel 7 Absatz 1 des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC) (z.B. „Bestand, sexuelle Sklaverei, vollstreckte Prostitution, Zwangsverstümmelung, vollstreckte Sterilisation oder jede andere Form von sexueller Gewalt mit vergleichbarer Schwere“ ist eine Straftat gegen die Menschheit. sexuelle Gewalt wird in den Straftatbeständen des Internationalen Strafgerichtshofs weiter erläutert, die der Gerichtshof in seiner Auslegung und Anwendung von Artikel 7 verwendet. Verbrechensbekämpfung stellt fest, dass sexuelle Gewalt: "eine Handlung sexueller Art gegen eine oder mehrere Personen oder Personen, die eine solche Person oder eine Person oder eine andere Person begangen haben, oder eine Bedrohung von Gewalt oder Mitmenschen, wie sie durch Angst vor Gewalt, Enthusias, Verhaftung, psychologische Unterdrückung oder Missbrauch von Macht, gegen diese Person oder Person oder eine andere Person oder durch die Nutzung eines solideren Umfelds oder der Fähigkeit dieser Person oder Personen oder Personen verursacht wurde, echte Zustimmung zu erteilen. " Laut dem Sonderbericht des Berichterstatters für die systemische Vergewaltigung sexueller Sklaverei und Sklaverei bei bewaffneten Konflikten im Jahr 1998 ist sexuelle Gewalt "jede Gewalt, körperliche oder seelische Gewalt, die über sexuelle Mittel durchgeführt wird". Diese Definition umfasst körperliche und seelische Angriffe, die auf "einen sexuellen Merkmalen der Person gerichtet sind, wie z.B. die Verhängung einer Person, die in der Öffentlichkeit freigesetzt wird, die Genitalverstümmelung eines Menschen zu nutzen oder die Brust einer Frau zu beenden". In der Definition des Sonderberichterstatters geht es auch um Situationen, in denen zwei Opfer verpflichtet sind, sexuelle Handlungen miteinander zu führen oder eine andere auf sexueller Art zu schädigen. Eine gründliche Definition ist notwendig, um die Prävalenz sexueller Gewalt zu überwachen und Trends im Laufe der Zeit zu untersuchen. Darüber hinaus hilft eine konsequente Definition bei der Bestimmung des Ausmaßes der sexuellen Gewalt und der Hilfe beim Vergleich des Problems über die Demografie. Kohärenz ermöglicht es Forschern, Risiken und Schutzfaktoren für die Opferisierung einheitlich zu messen. Letztendlich werden Präventions- und Interventionsbemühungen informiert. Konfliktbedingte und häusliche sexuelle Gewalt Man unterscheidet zwischen konfliktbedingten sexuellen Gewalt und häuslicher sexueller Gewalt: Konfliktbedingte sexuelle Gewalt ist sexuelle Gewalt, die von Kämpfern, einschließlich Rebellen, Milizen und Regierungskräften begangen wird. Die verschiedenen Formen der sexuellen Gewalt können systematisch in Konflikten verwendet werden, "zu Folter, Verletzungen, Aufklärung, Degradation, Bedrohung, Ungleichbehandlung oder Strafe". sexuelle Gewalt kann in solchen Fällen eine Kriegswaffe sein. Siehe Krieg Rape. häusliche sexuelle Gewalt ist sexuelle Gewalt, die von engen Partnern und anderen Familien- und Familienangehörigen begangen wird, und wird häufig als engste Partnergewalt bezeichnet. Diese Art sexueller Gewalt ist sowohl während des Konflikts als auch in der Friedenszeit weit verbreitet. Man ist allgemein der Meinung, dass die Inzidenz häuslicher sexueller Gewalt in Kriegszeiten und in postkonfessionellen Umgebungen steigt. Kinderfrequenzen Ein Spektrum von Menschen kann Opfer sexueller Gewalt sein. Dazu gehören Frauen, Männer und Kinder, aber auch Menschen, die sich auf andere Weise definieren, z.B. transgender Einzelpersonen. Großteil der Forschung, Berichte und Studien konzentrieren sich auf sexuelle Gewalt gegen Frauen und sexuelle Gewalt in bewaffneten Konflikten. Mainstream-Erklärungen über sexuelle Gewalt zeigen auch häufig Männer als Täter und Frauen als Opfer. Frauen leiden in der Tat unverhältnismäßig unter sexueller Gewalt; aber sexuelle Gewalt wird sowohl von Männern als auch von Frauen sowie in Frieden und während des Konflikts begangen. Einzelpersonen können sich auf sexuelle Ausrichtung oder geschlechtshemmendes Verhalten konzentrieren. solche Angriffe, die häufig als "korrektive Vergewaltigungen" bezeichnet werden, wurden durchgeführt, um einer Person, die einer heterosexuellen Ausrichtung entspricht, oder einer stärker akzeptierten Verhaltensweise für das wahrgenommene Geschlecht des Opfers zu entsprechen. häusliche sexuelle Gewalt im Inland umfasst alle Formen unerwünschter sexueller Aktivität. Es gilt als Missbrauch, auch wenn das Opfer bereits mit dem Täter sexuelle Aktivitäten vernachlässigen kann. Männer und Frauen können beide Opfer dieser Art von Missbrauch werden. Laut einer Studie der WHO aus dem Jahr 2006 über körperliche und sexuelle häusliche Gewalt gegen Frauen, die in zehn Ländern durchgeführt werden, ist die Prävalenz sexueller häuslicher Gewalt im Durchschnitt zwischen 10 und 50 % festzustellen. häusliche sexuelle Gewalt ist auch deutlich weniger verbreitet als andere Formen häuslicher Gewalt. Die Unterschiede in den Ergebnissen in den einzelnen Ländern und innerhalb der Länder weisen darauf hin, dass diese Art von Missbrauch nicht unvermeidlich ist und verhindert werden kann. sexuelle Gewalt gegen Frauen und Mädchen kann viele Formen annehmen und in unterschiedlichen Situationen und Kontexten durchgeführt werden. Der WHO-Weltbericht über Gewalt und Gesundheit umfasst folgende Möglichkeiten, wie sexuelle Gewalt gegen Frauen begangen werden kann: Systematische Vergewaltigung während bewaffneter Konflikte Rape innerhalb der Ehe oder aus der Vergangenheit Rape von Fremden Missbräuchliche sexuelle Vorschüsse oder sexuelle Belästigung, einschließlich anspruchsvoller Sexualrückkehr zur Förderung des sexuellen Missbrauchs von geistig oder körperlich behinderten Menschen sexuellen Missbrauchs von Kindern, die Ehe oder Mitwohner haben, einschließlich der Ehe von Kindern Denial des Rechts auf Verwendung von Verhütungsmitteln oder zur Annahme anderer Maßnahmen zum Schutz vor sexuell übertragbaren Krankheiten Gewalt gegen die sexuelle Integrität von Frauen, einschließlich weiblicher Genitalverstümmelung und obligatorischer Inspektion für die Prostitution und den Menschenhandel zum Zwecke der sexuellen Ausbeutung 1987 gab es eine Studie, die zu dem Schluss kam, dass Frauen im Kollegium wegen der Verwendung von verbalen Coercion, körperlicher Kraft und der Verwendung von Alkohol zu Ungiftigkeiten in unerwünschtes Geschlecht eingebunden sind. sexuelle Gewalt ist eines der häufigsten und weit verbreiteten Verletzungen, denen Frauen in Kriegszeiten unterliegen. Man zählt auch zu den traumatisch und psychologischen Erfahrungen, die Frauen im Konflikt leiden. sexuelle Gewalt, insbesondere Vergewaltigung, wird häufig als Kriegsführungsmethode angesehen: Es wird nicht nur verwendet, um "die Gemeinschaften zu schützen, zu verletzen, Informationen zu sammeln, aufzuwerten, aufzuheben, zu verfallen, zu bestrafen oder einfach zu vernichten", sondern auch als Strategie zur Entfaltung von Gemeinschaften und zur Demoralisierung von Männern. sexuelle Gewalt als Kriegswaffe waren weit verbreitete Konflikte wie Ruanda, Sudan, Sierra Leone und Kosovo. Gewalttaten von Frauen in Zeiten von Konflikten sind häufig bewaffnete Gruppen und lokale Menschen. Männer sexuelle Gewalt gegen Frauen kann sexuelle Gewalt gegen Männer unterschiedliche Formen annehmen und in irgendeiner Form auftreten, auch im Inneren oder am Arbeitsplatz, in Strafvollzugsanstalten und im Militär. Die Praxis sexueller Angriffe von Männern beschränkt sich nicht auf ein geografisches Gebiet der Welt oder ihren Platz der Kommission und tritt unabhängig vom Alter des Opfers auf. Die verschiedenen Formen der sexuellen Gewalt gegen Männer umfassen Raps, durchsetzbare Sterilisation, durchsetzbare Gewalt und Genitalverstümmelung (einschließlich Genitalverstümmelung). Neben den verursachten körperlichen Schmerzen können sexuelle Gewalt gegen Männer auch lokale Vorstellungen von Geschlecht und sexueller Unversehrtheit nutzen, um für Überlebende, die im Laufe der Jahre nach dem Angriff aufkommen können, enorme psychische und psychologische Anschuldigungen zu verursachen. Maledirekte sexuelle Gewalt ist wichtiger als oft. Die Tragweite solcher Verbrechen bleibt jedoch weitgehend unbekannt, weil arme oder fehlende Unterlagen fehlen. Die unter- oder nicht gemeldete sexuelle Gewalt gegen Männer kann oft auf Angst, Verwechslung, Schuld und Stigma oder eine Kombination dieser Gewalt zurückzuführen sein. Man kann auch zögern, über Opfer von Straftaten sexueller Gewalt zu sprechen. In diesem Zusammenhang spielt die Art und Weise, in der die Gesellschaften den Begriff der masculinity bauen, eine Rolle. Masculinity und Viktimisierung können als unvereinbar angesehen werden, insbesondere in Gesellschaften, in denen die Kesculinität mit der Fähigkeit ausgestattet ist, Macht auszuüben, was zu Nichtreporting führt. Die Unvereinbarkeit zwischen dem konventionellen Verständnis von Kesculinity und Viktimisierung kann sowohl im Hinblick auf den Angriff selbst als auch bei der Bewältigung der Folgen solcher Verbrechen entstehen. Aufgrund von Unter- und Nicht-Berichten über sexuelle Gewalt gegen Männer sind die kleinen Beweise, die es gibt, eher ein Ekdotal. Wenn sexuelle Gewalt gegen Männer anerkannt und gemeldet wird, wird sie häufig als Missbrauch oder Folter eingestuft. Dies gilt als Tendenz, sexuelle Angriffe auf Männer als etwas anderes zu verschleiern, und es wird davon ausgegangen, dass sie zur schlechten oder fehlenden Berichterstattung solcher Verbrechen beitragen und aus der Überzeugung entstehen können, dass sexuelle Gewalt ein Frauenproblem ist und dass Männer nicht Opfer sexueller Angriffe sein können. Kinder sexuelle Gewalt gegen Kinder ist eine Form des Kindesmissbrauchs. Es umfasst Belästigung und Raps sowie die Verwendung von Kindern in Prostitution oder Pornographie. sexuelle Gewalt ist ein schwerwiegender Verstoß gegen die Rechte eines Kindes, der zu einem erheblichen körperlichen und psychologischen Traum des Opfers führen kann. Laut einer Studie der WHO aus dem Jahr 2002 waren 223 Millionen Kinder Opfer sexueller Gewalt, die physische Kontakte betreffen. Aufgrund der Empfindlichkeit des Problems und der Tendenz des Verbrechens, versteckte zu bleiben, ist die tatsächliche Zahl wahrscheinlich sehr viel höher. Mädchen sind häufigere Ziele für sexuellen Missbrauch als Jungen. Laut der WHO-Studie wurden 150 Millionen Mädchen im Vergleich zu 73 Millionen Jungen missbraucht. Andere Quellen kommen ebenfalls zu dem Schluss, dass Mädchen ein größeres Risiko sexueller Gewalt, einschließlich Prostitution, haben. Ursachen und Faktoren ExplanationsErklärung sexueller Gewalt ist kompliziert durch die vielfältigen Formen, in denen sie stattfindet, und Kontexte. Es gibt erhebliche Überschneidungen zwischen Formen der sexuellen Gewalt und einer in engem Kontakt stehenden Gewalt. Es gibt Faktoren, die das Risiko eines Geschlechts erhöhen, Faktoren erhöhen das Risiko einer Person, die Geschlechts auf einer anderen Person ausüben kann, und Faktoren im sozialen Umfeld, einschließlich Peers und Familie, die die Wahrscheinlichkeit von Vergewaltigungen und deren Reaktion beeinflussen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die verschiedenen Faktoren einen zusätzlichen Effekt haben, so dass mehr Faktoren die Wahrscheinlichkeit sexueller Gewalt erhöhen. Zusätzlich kann ein bestimmter Faktor je nach Lebensstadium variieren. Risikofaktoren Folgende Faktoren sind individuelle Risikofaktoren: Alkohol und Drogenkonsum Delinquency Empaethische Defizite allgemeine Aggressivität und Akzeptanz von Gewalt frühe sexuelle Einleitung Coercive Sexualfantas Preference for unpersonelle Sexual- und sexuelle Risiken, wobei die Exposition gegenüber sexuell expliziten Medien Feindseligkeiten gegenüber den traditionellen Gender-Normen Hyper-masculinity Suicidal Verhalten Vorrang vor sexueller Opferisierung oder Verfolgung Nachstehend sind die Risikofaktoren für die Beziehung: Familienumgebung, die durch körperliche Gewalt und Konflikt Childhood Geschichte körperlicher, sexueller oder emotionaler Missbräuchlichkeit gekennzeichnet ist, unerträgliche Familienumgebung armen Eltern-Kinderbeziehungen, insbesondere mit Väternvereinigung mit sexuell aggressiver Hypermasculine und delinquenten Peers in einem gewaltsamen oder missbräuchlichen Verhältnis Folgende sind Gemeinschaftsfaktoren: Mangelnde Beschäftigungsmöglichkeiten Mangel an institutioneller Unterstützung durch Polizei- und Justizsystem Allgemeine Toleranz der sexuellen Gewalt innerhalb der Gemeinschaft Weak Gemeinschaft Sanktionen gegen sexuelle Gewalttäter Es gibt auch postkatastrophe sex opportunism. Sex opportunismus während und nach katastrophalen Ereignissen ist weitgehend unreportiert. massiven Belastungen des Menschenhandels von Mädchen und anderen humanitären Missbrauchen wurden bei Ereignissen wie nach dem verheerenden Erdbeben im April 2015 in Nepal berichtet. Täter Es gibt keine stereotypischen Profile sexuell gewalttätiger Personen. Täter können aus verschiedenen Hintergründen kommen, und sie können von dem Opfer wie einem Freund, einem Familienmitglied, einem in engem Kontakt stehenden Partner, einem Bekannten oder einem völligen Fremden bekannt sein. Die Hauptmotivatoren für sexuell gewalttätige Handlungen werden davon ausgegangen, dass sie Macht und Kontrolle haben, und nicht, wie es allgemein wahrgenommen wird, ein sexueller Wunsch. sexuelle Gewalt ist eher ein gewalttätiger, aggressiver und feindseliger Akt, der darauf abzielt, das Opfer zu schwächen, zu beherrschen, zu berauben, zu verschmutzen, zu verschärfen, zu verschärfen, zu verschmutzen, zu verschärfen, zu verschärfen, zu verschmutzen, zu verschmutzen, zu vergiften und zu kontrollieren. Manche Gründe für die Begehung sexueller Gewalt sind, dass sie den Täter über seine sexuelle Angemessenheit beruhigen, sie entlasten Frustrationen, kompensiert die Gefühle von Hilfelosigkeit und erreicht sexuelle gratulierung. Daten über sexuell gewalttätige Männer sind etwas begrenzt und stark gegen beschlagnahmte Rapsisten, außer in den Vereinigten Staaten, wo die Forschung auch an männlichen Studenten durchgeführt wurde. Trotz der begrenzten Menge an Informationen über sexuell gewalttätige Männer scheint es, dass sexuelle Gewalt in fast allen Ländern (aber mit unterschiedlicher Prävalenz) in allen sozio-ökonomischen Klassen und in allen Altersgruppen ab der Kindheit gefunden wird. Daten über sexuell gewalttätige Männer zeigen auch, dass sie ihre Handlungen bei Frauen, die sie bereits kennen, am meisten direkt ausüben. Unter den Faktoren, die das Risiko eines Menschen, der Raps zugesagt hat, erhöhen sich das Risiko von Einstellungen und Überzeugungen sowie das Verhalten aufgrund von Situationen und sozialen Bedingungen, die Chancen bieten und Missbrauch fördern. Folgen sexueller Gewalt sind ein ernstes Problem der öffentlichen Gesundheit und es hat sowohl kurz- als auch langfristig negative physische und psychische Auswirkungen auf Gesundheit und Wohlbefinden. Nachweise dafür, dass Männer und Frauen Opfer sexueller Gewalt ähnliche psychische Gesundheit, Verhaltensweise und soziale Folgen haben können. Watts, Hossain und Zimmerman (2013) berichteten, dass 72,4 % der Opfer mindestens eine gynecologische Beschwerde hatten. 52,2 % leiden unter chronischen niedrigeren Bauchschmerzen, 27,4 % von unnormalen Vaginalbluten, 26,6 % von Unfruchtbarkeit, 25,3 % von Genitalverstümmelung und 22,5 % von Schwellungen im Bauch. 18,7 % der Teilnehmer hatten auch schwere psychologische und chirurgische Morbidität, einschließlich Alkoholismus. 69,4 % zeigten erhebliche psychologische Not, 15,8 % versuchten Selbstmord, 75,6 % hatten mindestens eine chirurgische Beschwerde. 4,8 % der Teilnehmer hatten einen positiven HIV-Status. Kindersexuellen Missbrauch (CSA) können psychische Erkrankungen erleiden, die sich auf das Leben von Erwachsenen erstrecken können, insbesondere wenn sexueller Missbrauch tatsächlich in Bewegung ist. Studien über mißbräuchliche Jungen haben gezeigt, dass rund ein Fünftel in einem späteren Leben auch Kinder selbst münden. CSA kann zu negativen Verhaltensmustern im späteren Leben führen, Lernschwierigkeiten sowie Regression oder langsamere Entwicklung. In der nachstehenden Tabelle gibt es einige Beispiele für mögliche körperliche und psychische Folgen sexueller Gewalt: Neben den oben genannten Ergebnissen können in einigen Fällen Opfer sexueller Gewalt auch von ihren Familien und anderen Opfern belästigt werden. gesellschaftliche Wahrnehmungen, die das Opfer sexuelle Gewalt ausgelöst hat, führen zu einer fehlenden Offenlegung sexueller Angriffe, die mit noch gravierenderen psychischen Folgen, insbesondere bei Kindern, verbunden ist. Um die gesellschaftlichen Haltungen gegenüber sexueller Gewalt zu ändern, sind daher weitere Maßnahmen erforderlich, um die Menschen, denen die Überlebenden den Angriff offenlegen können, zu schulen. Behandlung Soforthilfe im Notfallbereich werden Frauen angeboten, die von Männern gegewaltigt werden, weil etwa 5 % dieser Raps zu Schwangerschaft führen. Präventionsmedikamente gegen sexuell übertragbare Infektionen werden Opfer aller Arten von sexuellen Angriffen (insbesondere für die häufigsten Krankheiten wie Chlamydia, Gonorhea, trichomoniasis und bakterielle vaginose) und ein Blutumlauf wird für STIs (wie HIV, Hepatitis B und Systemphilis) gesammelt.Jedes Überleben mit Abschlägen wird für Tetanus immunisiert, wenn 5 Jahre seit der letzten Impfung verstrichen sind. Kurzfristige Behandlung mit Benzodiazepin kann akute Angst und Antidepressalien helfen, können für Symptome von PTSD, Depression und Panikangriffen hilfreich sein. sexuelle Gewalt Überlebende, die dauerhafte psychologische Symptome aufgrund ihres Traumes haben, können psychologische Beratung und Therapie suchen. Prävention Die Zahl der Initiativen zur Bekämpfung sexueller Gewalt ist begrenzt und nur wenige wurden bewertet. Die Ansätze variieren mit den meisten Interventionen, die in Industrieländern entwickelt und umgesetzt werden. Wie relevant können sie in anderen Einstellungen sein, ist nicht bekannt. Frühinterventionen und die Bereitstellung psychologischer Unterstützung können viele schädliche und dauerhafte psychologische Auswirkungen sexueller Angriffe verhindern oder minimieren. Maßnahmen, die entwickelt wurden, können wie folgt zusammengefasst werden. Es gibt auch einen öffentlichen Gesundheitsansatz zur Prävention. Da sexuelle Gewalt weit verbreitet und direkt oder indirekt eine Gemeinschaft insgesamt berührt, fördert ein gemeinschaftsorientierter Ansatz nicht nur Opfer und plädiert dafür, das Bewusstsein zu verbreiten und sexuelle Gewalt zu verhindern, sondern auch eine größere Gemeinschaft. Bericht des CDC über sexuelle Gewaltprävention: Beginn des Dialogs schlägt nach seinem vierstufigen Modell vor. Definition des Problems: Sammlung von Daten über die Opfer, Täter, wo sie auftreten, und wie oft es geschieht. Identifizierung von Risiko- und Schutzfaktoren: Erforschung der Risikofaktoren, die Menschen für die Opferisierung von Leistungs- und Testpräventionsstrategien gefährden könnten: Zusammenarbeit mit führenden Persönlichkeiten der Gemeinschaft, Praktiker, die verschiedene Strategien zur Prävention sexueller Gewalt testen, um eine breite Akzeptanz sicherzustellen: Umsetzung und Verbreitung von Bewusstsein für die erfolgreichen Präventionsstrategien Kinder Programme zur sexuellen Missbrauchsprävention wurden in den Vereinigten Staaten von Amerika in den siebziger Jahren entwickelt und ursprünglich an Kinder geliefert. Programme, die den Eltern in den 80er Jahren zur Verfügung gestellt wurden, wurden in Form von einmaligen Treffen, zwei bis drei Stunden lang entwickelt. In den letzten 15 Jahren wurden webbasierte Programme entwickelt. Statistiken sexuelle Gewalt ist ein weit verbreitet unterschätztes Phänomen, weshalb die verfügbaren Statistiken nicht über das tatsächliche Ausmaß des Problems informieren können. Die verfügbaren Daten sind Scanty und fragmentiert. Polizeidaten beispielsweise sind oft unvollständig und begrenzt. Daten aus gesetzgeberischen Kliniken hingegen können gegen die gewalttätigen Zwischenfälle des sexuellen Missbrauchs vorgezogen werden. Zusätzlich ist der Anteil der Menschen, die medizinische Dienstleistungen für unmittelbare Probleme im Zusammenhang mit sexueller Gewalt suchen, ebenfalls relativ gering. Gründe für Nichtreporting sind u. a. die Angst, nicht angenommen zu werden, die Befürchtung des Täters, die Angst vor dem Gerichtsverfahren oder die Unentschlossenheit der Polizei, alles zu tun, um ihnen zu helfen. Männer sind noch zögerlich, sexuelle Gewalt zu melden, weil sie extrem peinlich und besorgt über Meinungen anderer Menschen, ihre Kesculinität und die Tatsache, dass sie nicht in der Lage waren, den Angriff zu verhindern. Informationen über den Umfang der sexuellen Gewalt gegen Männer sind daher besonders begrenzt. Kinder sexueller Missbrauch ist ebenfalls weitgehend unterbewusst. Die meisten Daten stammen aus der Suche nach Erwachsenen über ihre Erfahrungen. Einer der Gründe für Nichtreporting ist, dass Kinder keinen unabhängigen Zugang zu Ressourcen haben. Sie verlangen in der Regel die Zusammenarbeit einer ihrer Eltern, die sich weigern können, ihr Kind zu glauben, oder können tatsächlich der Täter sein. Daten über sexuelle Gewalt stammen in der Regel aus Polizei, klinischen Einstellungen, Nichtregierungsorganisationen und Forschung. Die Beziehung zwischen diesen Quellen und dem weltweiten Ausmaß des Problems der sexuellen Gewalt kann als entsprechend einem Eisberg im Wasser angesehen werden (siehe Abbildung). Die kleine sichtbare Spitze stellt Fälle dar, die der Polizei gemeldet wurden. Ein größerer Abschnitt kann durch Erhebungsforschung und die Arbeit von Nichtregierungsorganisationen gemildert werden. Kultursexuelle Gewalt findet in allen Kulturen mit unterschiedlichen Definitionen, was sie darstellt. Man kann in Kulturen, in denen der Mensch und seine gesellschaftliche Rolle besser, zusätzliche wahrgenommene oder echte Macht sie ermutigen können, ihre Rechte zu betrachten. Kann eine Frau dem sexuellen Kontakt widerstehen, kann sie als direkte Bedrohung durch Männer für ihre masculinität wahrgenommen werden, die eine Krise der männlichen Identität auslösen und zur sexuellen Kontrolle und Gewalt beitragen, da sie als Weg zur Lösung dieser Krise angesehen wird. Es wurde berichtet, dass Opfer, die eine Resistenz oder Flucht aus der Situation versuchen, eher vom Täter gedämmt werden,32 so dass dem Missbrauch ein unüberwindbares Machtgefühl zuteil wird, wie es im New Delhi Bande-Fall von Nirbuta im Dezember 2012 gesehen wurde. Es ist wahrscheinlich, dass in den Patriarchen jede Resistenz des Opfers von der Frau vom Täter als Erwachsen in seinem „Besitzstand“ wahrgenommen wird, um ihn weiter zu gewalttätigen Mitteln zur Kontrolle des Opfers zu bewegen. Es gibt eine Theorie, die sexuelle Gewalt als soziokultureller Aufbau erklärt, die den biologischen Rahmen, der sexuelle Gewalt vorschlägt, verschleiert, ist das Ergebnis sexueller Anstöße eines Menschen. In dieser Theorie wird nachgewiesen, dass sexuelle Gewalt ein natürliches Verhalten ist, das aus der „biologischen Propensity bis hin zu sexueller Gewalt“ hervorgeht. Die soziokulturelle Theorie berücksichtigt Geschlechtergleichstellungen, moralische Werte, männliche Dominanz und die Haltung gegenüber Gewalt. Psychiatrim und sexuelle Gewalt Scheicht Wissenschaftler und Aktivisten haben einzigartige Beiträge zum Diskurs über sexuelle Gewalt gegen Frauen und Männer gemacht.Diey hat vorgeschlagen, dass die Ursachen sexueller Gewalt in der sozialen Struktur liegen, die durch schwere Ungleichbehandlung gekennzeichnet ist, in der der der Mann vorherrschend ist und die Frauen ausgebeutet werden. Psychiatrie halten auch fest, dass die schwachen institutionellen Vorkehrungen zur Bewältigung der Folgen sexueller Gewalt sowie eine unlautere Behandlung der Opfer (oder Überlebenden, eine alternative Terminologie) direkte Überlegungen darüber anstellen, wie die Gesellschaft Männer, Frauen und die sexuellen Beziehungen zwischen ihnen betrachtet. Außerdem hat die frauenische Kritik zu einer engeren Konvergenz zwischen Frauen und Männern bei der Untersuchung sexueller Gewalt geführt. In den siebziger Jahren wurde eine Verbindung zwischen geschlechtsspezifischer sexueller Gewalt und Konzepten von Power-seeking und Subordination initiiert und hat sich als sehr einflussreich erwiesen. In diesem Zusammenhang wurde Raps als Hauptwerkzeug der Einschüchterung von Männern gegen Frauen bewertet. häusliche Gewalt kann auch als besonders schwere Form der Präsidialherrschaft und Unterdrückung angesehen werden. Manche frauenische Meinung zu Pornographie schlägt auch einen Zusammenhang zwischen Raps und Pornographie vor, durch den Pornographien, Erniedrigungen und Gewalttätigkeiten des weiblichen Körpers eine Kultur einschließt, die diese Art von Verhalten validiert; aber es gibt wenig Belege, um dies zu beweisen. Außerdem gibt es Frauen, die behaupten, dass bestimmte frauenrechtliche Formen der Pornographie tatsächlich emanzipation stimulieren könnten. Es wurde ein Zusammenhang zwischen den poetischen und omenischen Theorien genutzt, um zusätzliche Einblicke in das Thema sexuelle Gewalt zu bieten. Laut diesem Argument sind Arbeit und Geschlecht in den Rollen, die sie in ihren jeweiligen übergreifenden Verwertungssystemen spielen: beide werden von der ausgebeuteten Person hergestellt und beide werden von ihnen in Kraft gesetzt. Manche Wissenschaftlerinnen haben die Idee untersucht, dass alle Frauen nicht einheitlich ähnliche Erfahrungen mit sexueller Gewalt oder nach Mathematik haben können. Rasse und ethnische Zugehörigkeit sind beispielsweise wichtige Faktoren dieser Erfahrungen, die zeigen, dass Ansätze, die ausschließlich DAC oder ausschließlich Antirasisten in der Natur sind, missachtet werden. stattdessen wurde bei der Prüfung dieser Fälle eine Vorgabe für die Nutzung der Inter-Abschnittalität gemacht. Gendert Ideen wurden als Katalysatoren für grenzüberschreitende Bewegungen zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen, einschließlich sexueller Gewalt. Diese Agenda wurde auch von den DAC-Organisationen angenommen, wie die derzeitige Initiative zeigt, die die Task Force „ Rape“ der National Organization for Women (NOW) darstellt. Frauen und Frauenrechte in Ägypten stehen unter anderem vor extremen Herausforderungen bei der Bekämpfung der schweren sexuellen Gewalt. Im Jahr 2020 erlebte das Land eine Eskalierte #MeToo-Bewegung. Jedoch dauerte es nur wenige Monate für die Funkanlage. Im Jahr 2021 haben die Behörden in Ägypten sechs Zeugen eines Bandvergewaltigungsfalls festgenommen, der im Jahr 2014 im Hotel Kairo stattfand. Er hob die Schwierigkeiten hervor, denen die Rechteverteidiger gegenüberstehen. Geschichte Antiquity Die ältesten Textangaben zu sexueller Gewalt können unter anderem auf die alten Griechen und die Romane zurückverfolgt werden, wo Frauen als Eigentum ohne Rechte in ihren Körper oder sexuelle Integrität gesehen wurden. Rape von Frauen während der Friedenszeiten wurde daher als Immobilienverbrechen betrachtet, die nur ihre Besitzer betreffen: die Ehemann, die Kinder oder die Geschwister. In Verb to Rape, die aus lateinischer Rapere hervorgegangen sind, die ursprünglich "zur Betrügung, Beschlagnahme, Beschlagnahme, Verledigung oder Beschädigung einer Frau oder Mädchen" bezeichneten, wurde vor allem als eine Straftat gegen ihren Ehemann angesehen, wenn sie verheiratet war, oder gegen ihren Vater, wenn sie nicht, und ein Verbrechen gegen die Gemeinschaft und die öffentliche Moral statt einer Straftat gegen die einzelne Frau oder Mädchen selbst. In der Regel wurde das Opfer dafür verantwortlich gemacht, die Familie zu benachteiligen, insbesondere wenn sie während der Vergewaltigung noch nicht verheiratet war und verloren hatte; viele Kulturen versuchten, dies zu lösen, indem sie dem Vergewaltigten erlauben, das Opfer zu verstießen, um die „Familienehrlichkeit“ der Letzteren wiederherzustellen. Bei bewaffneten Konflikten wurde sexuelle Gewalt, insbesondere Vergewaltigung, als normales Nebenprodukt des Krieges angesehen, da "ein sozial annehmbares Verhalten gut in den Kriegsregeln verankert ist". In alten Griechenland waren Frauen manchmal der Grund für den Angriff einer Stadt, die Frauen als neue Hebammen oder Verkündungen, legitimes Gepäck, als Sklaven oder als Jagdtrophäen erobert. Die Tatsache, dass sexuelle Gewalt gegen Frauen in Kriegs- und Friedenszeiten üblich war, führte zu einer Nachlässigkeit aller Hinweise, was die Methoden, Ziele und das Ausmaß dieser Gewalt betrifft, und es war unhaltbar. Mittleres Alter und Vorruhestand Europa Mittler Altern spiegelten sich stark in einer vorläufigen Ansicht sexueller Gewalt wider. In Zeiten des Friedens hatten weibliche Ehegatten kein Recht, Sex mit ihren Ehemannn zu verweigern. Obwohl Gesetze, die Raps bestraft, bestanden, wurde sexuelle Gewalt in der Regel als gerechtfertigt oder uneinheitlich angesehen. Je nach Ansichten der Elite, die sexuelle Gewalt als minderjähriges Thema wahrgenommen haben, wurde sexuelle Gewalt nicht verfolgt. Diese Ansicht wurde auch an die Kolonien übertragen. In Alta Kalifornien, z.B. in Alta Kalifornien, hat die katholische Kirche stark auf corporal-Beurteilungen wie Abrissen, Inverkehrbringen in den Beständen oder Hemmnissen von Amerindischen Frauen in ihren Programmen zur Christianisierung angewiesen. In diesem Zusammenhang, um eine bestimmte soziale Ordnung wiederherzustellen, waren Frauen oft Opfer sexueller Gewalt, wenn sie politisch aktiv sind und eine Bedrohung für die bestehende Ordnung darstellen. Jurists, Schriftsteller und Wissenschaftler sprachen sich dafür aus, dass, sobald Krieg gerade ist, keine Grenzen auf Methoden gesetzt werden, die zum Sieg verwendet werden. Mit Alberico Gentili (1552-1608) begannen die Diskussionen jedoch, dass das Leiden der Frauen während der Friedens- und Kriegszeiten verringert und vergewaltigt werden sollte. Langfristig wurde diese Ansicht jedoch nicht akzeptiert, da Frauen und Kinder, die nicht an den Kämpfen teilnehmen, immer noch als Feind und die vordringliche Meinung über Frauen in Friedens- und Kriegszeiten angesehen wurden. Kodifizierung von Kriegsgesetzen über geschlechtsbezogene Verbrechen (c. 1800-45) schrittweise änderten sich über die Jahrhunderte Gesetze und Kriege in Richtung eines umfassenderen Verständnisses sexueller Gewalt und der Notwendigkeit, potenzielle Opfer zu schützen. Während des amerikanischen Bürgerkriegs (1861-1865,) begannen die USA, die üblichen Vorschriften zur Regelung von Landkriegen zu kodifizieren. Präsident Abraham Lincoln hat am 24. April 1863 versucht, unter anderem das sexuelle Verhalten von Unionssoldaten gegenüber Zivilisten in feindseligen Gebieten mit dem Lieber-Code zu regeln, das eines der ersten ausdrücklichen Verbote für Raps enthielt. Artikel 44 und 47 des Lieber-Codes enthalten Bestimmungen, die mehrere Verbrechen verbieten, einschließlich aller Vergewaltigungen eines amerikanischen Soldaten in einem feindseligen Land gegen seine Bewohner unter der Todesstrafe, oder eine solche andere schwere Strafe, die für die Schwere der Straftat geeignet erscheint. So waren die einzigen Durchsetzungsmechanismen die Militärführer selbst, die das Recht haben, die Soldaten sofort auszuführen. Wissenschaftler interpretieren in der Regel Artikel 46 des Anhangs des Übereinkommens (IV) zur Wahrung der Gesetze und des Zolls des Zweiten Haager Übereinkommens (18. Oktober 1907), der vorschreibt, dass "Familien- und Rechte (...) geachtet werden müssen", ist ein implizites Verbot sexueller Angriffe oder Vergewaltigung. Da sexueller Angriff erneut als Verbrechen der Ehre gegenüber der Familie und nicht als Gewalttat gegen die Person konzipiert wurde, sah Clack Luka diese Bestimmung als „ein Schritt zurück zur Lieber Code“. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde eine Kriegsverbrecherkommission geschaffen, um Kriegsverbrecher vor Gericht zu bringen. Gewaltierte Prostitution und Vergewaltigung wurden als schwere Verletzung der Zoll- und Kriegsgesetze angesehen. Nach dem Zweiten Weltkrieg (1939-1945), dem Internationalen Militärgericht in Nürnberg (IMT) und dem Internationalen Militärgerichtshof für den Fernen Osten in Tokio (IMTFE), wurde das Spektrum der sexuellen Gewalt als Kriegsverbrechen erweitert, obwohl Raps in den letzten Urteilen nicht ausdrücklich erwähnt wurde. Die Transkripte der Tests enthielten Beweise für Raps, sexuelle Sklaverei, sexueller Trauer, sexueller Folter, sexuelle Verstümmelung, erzwungene Sterilisierung, Zwangsabtreibung, erzwungene Belästigung, Zwangs- und Zwangsprostitution. Aber erst nach dem Tokyoer Tribunal, als die japanischen Befehlsträger zum ersten Mal auf der Befehlskette verfolgt wurden – weil sie während des Zweiten Weltkrieges keine Vergewaltigung und sexuelle Sklaverei von Komfortfrauen verhindert haben, wurde sexuelle Gewalt allmählich als schwere Kriegsverbrechen angesehen. Erstmals nach Nürnberg und Tokio in der zweiten Reihe von Versuchen zur Verfolgung von weniger schweren Kriegsverbrechern in Allied-occuped Deutschland, wo das Allied Control Council Law Nr. 10 (Artikel II §1c), das am 20. Dezember 1945 angenommen wurde, wurde ausdrücklich als "Krisen gegen die Menschheit" bezeichnet. Internationaler Rechtsrahmen (nach 1945) Nach 1945 hat ein umfangreicher Betrag von sowohl harten als auch weichen Rechtsinstrumenten Regeln, Normen und Normen zum Schutz von Opfern sexueller Straftaten festgelegt. Dazu gehören die Konvention über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW, Vereinte Nationen 1979); die Wiener Erklärung und das Aktionsprogramm (United Nations Juni 1993); Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen (United Nations Dezember 1993); das Interamerikanische Übereinkommen über die Verhütung, Bestrafung und Eradication of Gewalt gegen Frauen (Belém do Pará Konvention) (Organisation of American 1994); das Protokoll zur Afrikanischen Charta für Menschenrechte und Menschenrechte in Afrika (I) und die Bekämpfung der Gewalt gegen Frauen (Irlandes Protokoll 2003). Infolge des zunehmenden internationalen humanitären Völkerrechts (IHL) verbietet sexuelle Gewalt in allen bewaffneten Konflikten und dem internationalen Menschenrechtsrecht (IHRL) und dem internationalen Zollgesetz ausdrücklich. IHL stellt sicher, dass Frauen durch ein zweistufiges Konzept geschützt werden, das von allgemeinem (gleicher Schutz als Männer) und besonderen Schutzmaßnahmen abgedeckt wird. IHL beauftragt Frauen besonderen Schutz nach ihren zusätzlichen Bedürfnissen, wenn sie anfälliger sind, wie Witwen, Kranken und Verletzte, Migranten, Binnenvertriebene oder in Haft. In den 60er und siebziger Jahren startete die zweite Welle der Psychiatrie die Anti-Reporte-Bewegung, die zu nationalen rechtlichen Verboten für Familienvergewaltigungen in den meisten Ländern der Welt bis 2010 führte, während die marry-your-rapistischen Gesetze in den gleichen Jahrzehnten zunehmend abgeschafft wurden. Rechtsprechung der Ad-hoc-Vertreter des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda (ICTR) und des Internationalen Strafgerichtshofs für das ehemalige Jugoslawien (ICTY) wurden als Verbrechen gegen Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit erlassen. Juni 1998 ist der erste Fall, in dem sexuelle Gewalt als integraler Bestandteil des Völkermordes im Sinne des Übereinkommens über die Verhütung und Bestrafung der Kriminalität von Genocide wahrgenommen wird. Die erste Verhandlung konzentrierte sich ausschließlich auf die Verfolgung von systematischen sexuellen Gewalt (Berufslager) und auf Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die gegen Frauen und Mädchen begangen wurden, war der Fall Foča, ein Urteil vor dem ICTY. Das Statut des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC) umfasst auch die Vergewaltigung und andere Formen sexueller Gewalt in der Liste der Kriegsverbrechen und erkennt daher sexuelle Gewalt als schwerwiegender Verstoß gegen IHL und der Genfer Konventionen an. Der UN-Sicherheitsrat, der ECOSOC und die UN-Kommission für Menschenrechte berücksichtigen nicht die Art des Konflikts im Hinblick auf den Schutz von Frauen in Kriegszeiten. Drei Berichte des Generalsekretärs der Vereinten Nationen und fünf Resolutionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen betreffen insbesondere sexuelle Gewalt. Resolution 1888 (2009) des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, insbesondere das Amt des Sonderbeauftragten des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikten (SR-SVC). Das Amt hob sechs Prioritäten hervor und nannte acht prioritäre Länder: Bosnien und Herzegowina, Zentralafrikanische Republik (CAR), Kolumbien, Cote d’Ivoire, Demokratische Republik Kongo (DRC), Liberia, Südsudan und Sudan. SRSG-SVC ist auch im Nahen Osten (Syria) und in Asien und im Pazifischen Ozean (Cambodia) tätig. Trotz strenger Verbote des Völkerrechts sind Durchsetzungsmechanismen gegen sexuelle Gewalt anfällig oder existieren in vielen Teilen der Welt nicht. Carla Del Ponte Centres Against Sexual Assault Victoria, Australien geschlechtsbezogene Gewalt (disambiguation)Louise Arbour Post-assault Behandlung sexueller Gewalttaten servitude Rwandan Völkerocide sexuelle Gewalt in Finnland sexuelle Gewalt in Papua-Neuguinea in Südafrika sexuelle Gewalt in Südafrika sexuelle Gewalt in der Demokratischen Republik Kongo Sonderberichterstatterin für Gewalt gegen Frauen Weitere Lesung Cohn, Carol (2010) Frauen und Kriege (1. Cambridge, UK: Polity Presse.ISBN Brouwer, Anne-Marie (2005). Kontrolle der strafrechtlichen Verfolgung sexueller Gewalt: der IStGH und die Praxis des ICTY und des ICTR. Antwerpen [u.a.:] Intersentia.ISBN UV90-5095-533-1.de Brouwer, Anne-Marie, Charlotte Ku, Renée Römken und Larissa van den Herik (2013): sexuelle Gewalt als internationale Kriminalität: Interdisziplinäre Konzepte. Cambridge: Intersentia. Eichert, David (2019): "Homosexualisation revisited: eine  Publikumsweite Ausrichtung der bewaffneten sexuellen Gewalt im Krieg", "Internationale Presse der Politik 21 (3): 409-433.Eriksson, Maria (2011). Definition von Vergewaltigung: neue Verpflichtungen für Staaten nach internationalem Recht? Leiden:Martinus Nijhoff Publishers.ISBN AM9004-20263-4.Gray, Harriet et al.(2020): „Torture und sexuelle Gewalt in Krieg und Konflikt: Unversehrtheit und Wiedereingliederung von Gewaltthemen," Bewertung der internationalen Studien 46 (2): 197–216.Kunz, Megan Ba-Kriterien, Karin Gottel (2007). sexuelle Gewalt im bewaffneten Konflikt: globale Übersicht und Auswirkungen auf den Sicherheitssektor. Genf: Genfer Zentrum für die demokratische Kontrolle von Waffen.ISBN vor9222-059-4.United Nations High Commissioner for Refugees (2003).sexuelle und geschlechtsspezifische Gewalt gegen Flüchtlinge, Rückkehrer und Binnenflüchtlinge: Leitlinien für Prävention und Reaktion. UNHCR.Wishart, G.D (2003). " Sexuelle Abnutzung von Menschen mit Lernschwierigkeiten: Brauchen wir einen Sozialmodellansatz zur Anfälligkeit?" Journal of Adult Protection, Volumen 5 (Issue 3). Literatur Außenbeziehungen Nürnberger Testpapier Kriegsverbrechen in Tokio IKRK Ressourcenzentrum. sexuelle Gewalt in bewaffneten Konflikten: Fragen und Antworten des Sonderbeauftragten des Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikten der Vereinten Nationen gegen sexuelle Gewalt im Konfliktblock Stop Rape Now. UN-Aktion gegen sexuelle Gewalt in Konfliktbewältigung und Interpretation von Daten über sexuelle Gewalt aus Konfliktgebieten UN-Aktion gegen sexuelle Gewalt im Konflikt: Fortschrittsbericht 2010-2011 Konfliktbezogene sexuelle Gewalt: Analyse der Friedenserhaltungspraxis Globale Lösung für sexuelle Gewalt in Konflikt, Chatham House, 18. Februar 2013. Rede des VN-Generalsekretärs für sexuelle Gewalt in Konflikt, Haja Zainab Hawa Bangura. Weltbericht über Gewalt und Gesundheit ICC-Elemente von Straftaten