Die Energieentwicklung ist der Bereich der Aktivitäten, der sich auf die Gewinnung von Energiequellen aus natürlichen Ressourcen konzentriert. Diese Tätigkeiten umfassen die Erzeugung konventioneller, alternativer und erneuerbarer Energiequellen sowie die Verwertung und Wiederverwendung von Energie, die sonst verschwendet werden würden. Energieeinsparung und Effizienzmaßnahmen reduzieren die Nachfrage nach Energieentwicklung und können der Gesellschaft Vorteile mit Verbesserungen in Umweltfragen haben. Gesellschaften nutzen Energie für Transport, Herstellung, Beleuchtung, Heizung und Klimaanlage und Kommunikation, für industrielle, kommerzielle und inländische Zwecke. Energieressourcen können als Primärressourcen eingestuft werden, wenn die Ressource im Wesentlichen in ihrer ursprünglichen Form oder als Sekundärressourcen genutzt werden kann, wenn die Energiequelle in eine bequemer nutzbare Form umgewandelt werden muss. Nicht erneuerbare Ressourcen werden durch den menschlichen Gebrauch deutlich ausgeschöpft, während erneuerbare Ressourcen durch laufende Prozesse erzeugt werden, die unbestimmte menschliche Ausbeutung erhalten können. Tausende von Menschen werden in der Energieindustrie eingesetzt. Die konventionelle Industrie umfasst die Erdölindustrie, die Erdgasindustrie, die Stromindustrie und die Kernindustrie. Zu den neuen Energiesektoren zählen die erneuerbare Energieindustrie, die alternative und nachhaltige Herstellung, Verteilung und Verkauf alternativer Brennstoffe umfasst. Die Klassifizierung der Ressourcen Energieressourcen kann als Primärressourcen eingestuft werden, die für die Endverwendung ohne Umwandlung in eine andere Form oder Sekundärressourcen geeignet sind, wenn die nutzbare Energieform eine wesentliche Umwandlung aus einer Primärquelle erfordert. Beispiele für Primärenergieressourcen sind Windenergie, Solarenergie, Holzbrennstoff, fossile Brennstoffe wie Kohle, Öl und Erdgas und Uran. Sekundäre Ressourcen sind solche wie Strom, Wasserstoff oder andere synthetische Brennstoffe. Eine weitere wichtige Klassifizierung basiert auf der Zeit, die zur Regeneration einer Energieressource erforderlich ist. Erneuerbare Ressourcen sind diejenigen, die ihre Kapazität in einer Zeit, die durch die menschlichen Bedürfnisse erheblich erholen. Beispiele sind Wasserkraft oder Windkraft, wenn die natürlichen Phänomene, die die Primärenergiequelle sind, laufen und nicht durch menschliche Anforderungen erschöpft sind. Nicht erneuerbare Ressourcen sind diejenigen, die durch den menschlichen Gebrauch erheblich erschöpft sind und ihr Potenzial während des menschlichen Lebens nicht signifikant erholen werden. Ein Beispiel für eine nicht erneuerbare Energiequelle ist Kohle, die sich nicht natürlich mit einer Rate bildet, die den menschlichen Gebrauch unterstützen würde. Fossil-Brennstoffe Fosilien-Brennstoffe (primäre nicht erneuerbare fossile Quellen) verbrennen Kohle oder Kohlenwasserstoff-Brennstoffe, die die Reste der Zersetzung von Pflanzen und Tieren sind. Es gibt drei Hauptarten fossiler Brennstoffe: Kohle, Erdöl und Erdgas. Ein weiterer fossiler Brennstoff, Flüssiggas (LPG), wird hauptsächlich aus der Erdgaserzeugung abgeleitet. Wärme aus brennendem fossilem Brennstoff wird entweder direkt zur Raumheizung und Prozessheizung verwendet oder in mechanische Energie für Fahrzeuge, industrielle Prozesse oder elektrische Stromerzeugung umgewandelt. Diese fossilen Brennstoffe sind Teil des Kohlenstoffkreislaufs und ermöglichen somit die Nutzung gespeicherter Solarenergie heute. Der Einsatz fossiler Brennstoffe im 18. und 19. Jahrhundert setzte die Bühne für die industrielle Revolution. Fossil-Brennstoffe bilden den Großteil der aktuellen Primärenergiequellen der Welt. Im Jahr 2005 wurden 81 % des weltweiten Energiebedarfs aus fossilen Quellen erfüllt. Technologie und Infrastruktur existieren bereits für den Einsatz fossiler Brennstoffe. Flüssige Brennstoffe, die aus Erdöl gewonnen werden, liefern viel nutzbare Energie pro Gewichts- oder Volumeneinheit, was im Vergleich zu geringeren Energiedichtequellen wie einer Batterie vorteilhaft ist. Für den dezentralen Energieeinsatz sind fossile Brennstoffe derzeit wirtschaftlich. Energieabhängigkeit von importierten fossilen Brennstoffen schafft Energiesicherheitsrisiken für abhängige Länder. Insbesondere die Ölabhängigkeit hat zu Kriegen, zur Finanzierung von Radikalen, zur Monopolisierung und zur sozialpolitischen Instabilität geführt. Fossil-Brennstoffe sind nicht erneuerbare Ressourcen, die schließlich in der Produktion sinken und erschöpft werden. Während die Prozesse, die fossile Brennstoffe entstehen, laufen, werden Brennstoffe viel schneller verbraucht als die natürliche Wiederauffüllungsrate. Die Gewinnung von Brennstoffen wird zunehmend kostspielig, da die Gesellschaft die am meisten zugänglichen Brennstoffvorkommen verbraucht. Die Gewinnung fossiler Brennstoffe führt zu einem Umweltabbau, wie zum Beispiel dem Abbau von Kohlenabbau und Bergabbau. Kraftstoffeffizienz ist eine Form der thermischen Effizienz, d.h. die Effizienz eines Verfahrens, das chemische Potentialenergie in einem Trägerbrennstoff in kinetische Energie oder Arbeit umwandelt. Die Kraftstoffwirtschaft ist die Energieeffizienz eines bestimmten Fahrzeugs, wird als Verhältnis von zurückgelegtem Abstand pro verbrauchter Kraftstoffeinheit angegeben. Die gewichtsspezifische Effizienz (Effizienz pro Gewichtseinheit) kann für den Fracht- und Passagier-spezifische Effizienz (Fahrzeugeffizienz pro Passagier) angegeben werden. Die ineffiziente atmosphärische Verbrennung von fossilen Brennstoffen in Fahrzeugen, Gebäuden und Kraftwerken trägt zu städtischen Wärmeinseln bei. Die konventionelle Ölproduktion ist zwischen 2007 und 2010 konservativ angestiegen. Im Jahr 2010 wurde geschätzt, dass eine Investition in nicht erneuerbare Ressourcen von 8 Billionen $ erforderlich wäre, um die aktuellen Produktionsniveaus für 25 Jahre zu halten. 2010 subventionierten die Regierungen fossile Brennstoffe um schätzungsweise 500 Milliarden Dollar pro Jahr. Fossil-Brennstoffe sind auch eine Quelle für Treibhausgasemissionen, was zu Bedenken hinsichtlich der globalen Erwärmung führt, wenn der Verbrauch nicht reduziert wird. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe führt zur Freisetzung von Verschmutzung in die Atmosphäre. Die fossilen Brennstoffe sind hauptsächlich Kohlenstoffverbindungen. Bei der Verbrennung wird Kohlendioxid freigesetzt, sowie Stickoxide, Ruß und andere Feinpartikel. Das Kohlendioxid ist der wichtigste Beitrag zum jüngsten Klimawandel. Weitere Emissionen aus fossilen Brennstoffkraftwerken umfassen Schwefeldioxid, Kohlenmonoxid (CO,) Kohlenwasserstoffe, flüchtige organische Verbindungen (VOC,) Quecksilber, Arsen, Blei, Cadmium und andere Schwermetalle, einschließlich Spuren von Uran. Eine typische Kohleanlage erzeugt Milliarden Kilowattstunden pro Jahr. Kernenergie ist die Verwendung von Kernspaltung, um nützliche Wärme und Strom zu erzeugen. Die Uranspaltung produziert nahezu alle wirtschaftlich bedeutenden Kernkraft. Radioisotope thermoelektrische Generatoren bilden einen sehr kleinen Bestandteil der Energieerzeugung, meist in spezialisierten Anwendungen wie Tiefraumfahrzeuge. Kernkraftwerke, ausgenommen Schiffsreaktoren, lieferten im Jahr 2012 rund 5,7 % der Weltenergie und 13 % des weltweiten Stroms. Im Jahr 2013 berichtet die IAEO, dass es in 31 Ländern 437 operative Kernkraftwerke gibt, obwohl nicht jeder Reaktor Strom produziert. Darüber hinaus gibt es etwa 140 Schiffsschiffe, die nukleare Antriebe einsetzen, die von etwa 180 Reaktoren betrieben werden. Ab 2013 bleibt die Erlangung eines Nettoenergiegewinns durch nachhaltige Kernfusionsreaktionen, ohne natürliche Fusionsenergiequellen wie die Sonne, ein laufendes Gebiet der internationalen Physik und Ingenieurforschung. Mehr als 60 Jahre nach den ersten Versuchen bleibt die kommerzielle Fusionskraftproduktion unwahrscheinlich vor 2050. Es gibt eine laufende Debatte über die Kernenergie. Befürworter wie der Weltnukleare Verein, die IAEO und Umweltschützer für Kernenergie haben erklärt, dass Kernkraft eine sichere, nachhaltige Energiequelle ist, die die CO2-Emissionen reduziert. Die Befürchtung, dass Kernkraft viele Bedrohungen für Menschen und die Umwelt darstellt. Kernkraftwerksunfälle umfassen die Katastrophe von Tschernobyl (1986), die Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi (2011) und den Unfall von Three Mile Island (1979). Es gab auch einige nukleare U-Boot-Unfälle. In Bezug auf Leben, die pro Energieeinheit verloren gehen, hat die Analyse festgestellt, dass die Kernenergie weniger Todesfälle pro Energieeinheit verursacht hat als die anderen großen Energiequellen. Die Energieerzeugung aus Kohle, Erdöl, Erdgas und Wasserkraft hat eine größere Zahl von Todesfällen pro Energieeinheit verursacht, die durch Luftverschmutzung und Energieunfall verursacht wird. Die wirtschaftlichen Kosten für nukleare Energieunfälle sind jedoch hoch, und Einschmelzungen können Jahrzehnte dauern, bis sie aufgeräumt werden. Auch die menschlichen Kosten für Evakuierungen betroffener Bevölkerungen und verlorener Lebensgrundlagen sind von Bedeutung. Vergleich der latenten Krebstodes von Kernen, wie Krebs mit anderen Energiequellen sofortige Todesfälle pro Energieeinheit (GWeyr). Diese Studie umfasst nicht fossilen Brennstoffverwandte Krebs und andere indirekte Todesfälle, die durch die Verwendung fossiler Brennstoffverbrauchs in seiner "mehreren Unfall"-Klassifikation verursacht werden, die ein Unfall mit mehr als 5 Todesfällen wäre. Seit 2012, nach der IAEO, weltweit gab es 68 zivile Kernkraftwerke im Bau in 15 Ländern, von denen etwa 28 in der Volksrepublik China (PRC) mit dem neuesten Kernkraftwerk, ab Mai 2013, an das Stromnetz angeschlossen werden, das am 17. Februar 2013 in Hongyanhe Kernkraftwerk in der VR China stattfindet. In den Vereinigten Staaten sind bei Vogtle zwei neue Reaktoren der Generation III im Bau. Die US-Kernindustrie-Beamten erwarten bis 2020 fünf neue Reaktoren in Betrieb zu nehmen, alle in bestehenden Anlagen. Im Jahr 2013 wurden vier alternde, nicht wettbewerbsfähige Reaktoren dauerhaft geschlossen. Neue Experimente bei der Extraktion von Uran verwenden Polymerseile, die mit einer Substanz beschichtet sind, die selektiv Uran aus Meerwasser absorbiert. Dieses Verfahren könnte das beträchtliche Uranvolumen, das in Meerwasser gelöst wurde, für die Energieerzeugung nutzbar machen. Da laufende geologische Prozesse Uran in Mengen, die mit dem durch diesen Prozess gewonnenen Betrag vergleichbar sind, auf das Meer übertragen, wird in gewisser Weise das Meer Uran zu einer nachhaltigen Ressource. Kernenergie ist eine Methode zur Erzeugung von Elektrizität mit niedrigem Kohlenstoffstrom, mit einer Analyse der Literatur über ihre Gesamt-Lebenszyklus-Emissionsintensität feststellen, dass sie mit erneuerbaren Quellen im Vergleich zu Treibhausgas(GHG)-Emissionen pro Energieeinheit vergleichbar ist. Seit den siebziger Jahren hat der Kernbrennstoff etwa 64 Gigatonnen Kohlendioxidäquivalent (GtCO2-eq) Treibhausgase verdrängt, die sonst durch die Verbrennung von Öl, Kohle oder Erdgas in fossilen Kraftwerken entstanden wären. Die Atomstromphase und die Rückzüge Japans 2011 Fukushima Daiichi Atomunfall, der in einem Reaktordesign aus den 1960er Jahren auftrat, führten in vielen Ländern zu einem Umdenken der nuklearen Sicherheit und der Atomenergiepolitik. Deutschland beschloss, alle Reaktoren bis 2022 zu schließen, und Italien hat Atomkraft verboten. Nach Fukushima hat die Internationale Energieagentur 2011 ihre Schätzung der zusätzlichen nuklearen Erzeugungskapazitäten bis 2035 gesamt. Fukushima Nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi 2011 – dem zweiten schlimmsten Atomfall, der 50.000 Haushalte nach radioaktivem Material verdrängte, in die Luft, Erde und Meer und mit anschließenden Strahlenkontrollen, die zu Verboten einiger Sendungen von Gemüse und Fisch führten – wurde eine globale öffentliche Unterstützungserhebung von Ipsos (2011) für Energiequellen veröffentlicht und die Kernspaltung wurde als die am wenigsten populärste Fission Wirtschaftswissenschaft angesehen Die Wirtschaft der neuen Kernkraftwerke ist ein umstrittenes Thema, da es unterschiedliche Ansichten zu diesem Thema gibt, und multibillion-dollar-Investitionen fahren auf die Wahl einer Energiequelle. Kernkraftwerke haben in der Regel hohe Investitionskosten für den Bau der Anlage, aber geringe direkte Brennstoffkosten. In den letzten Jahren hat sich das Wachstum und die Finanzierung des Strombedarfs verlangsamt, was große Projekte wie Kernreaktoren betrifft, mit sehr hohen Kosten und langen Projektzyklen, die eine Vielzahl von Risiken tragen. In Osteuropa bemüht sich eine Reihe von langfristig angelegten Projekten, insbesondere Belene in Bulgarien und die zusätzlichen Reaktoren auf der Cernavoda in Rumänien zu finden, und einige potenzielle Unterstützer haben sich herausgezogen. Wenn billiges Gas zur Verfügung steht und seine zukünftige Versorgung relativ sicher ist, stellt dies auch ein großes Problem für Atomprojekte dar. Die Analyse der Wirtschaft der Kernkraft muss berücksichtigen, wer die Risiken zukünftiger Unsicherheiten trägt. Bisher wurden alle betriebsfähigen Kernkraftwerke durch staatliche oder geregelte Versorgungsmonopole entwickelt, in denen viele der Risiken, die mit den Baukosten, der Betriebsleistung, dem Kraftstoffpreis und anderen Faktoren verbunden sind, von den Verbrauchern und nicht von den Lieferanten getragen wurden. Viele Länder haben nun den Elektrizitätsmarkt liberalisiert, in dem diese Risiken und das Risiko billigerer Wettbewerber, die vor der Kapitalkosten entstehen, von Anlagenanbietern und Betreibern getragen werden, anstatt von Verbrauchern, was zu einer deutlich anderen Einschätzung der Wirtschaft neuer Kernkraftwerke führt. Kosten Die Kosten dürften für derzeit operierende und neue Kernkraftwerke steigen, da die Anforderungen an die vor Ort verbrauchte Brennstoffleitung und erhöhte Designbasisbedrohungen erhöht werden. Während erste ihrer Art-Designs, wie die EPRs im Bau sind hinter Zeitplan und Over-Budget, der sieben südkoreanischen APR-1400s derzeit im Bau weltweit, zwei sind in S.Korea am Hanul Kernkraftwerk und vier sind am größten Kernkraftwerk der Welt seit 2016, in den Vereinigten Arabischen Emiraten im geplanten Kernkraftwerk Barakah. Der erste Reaktor, Barakah-1 ist 85% abgeschlossen und termingerecht für die Netzverbindung im Jahr 2017. Zwei der vier im Bau befindlichen EPR (in Finnland und Frankreich) sind deutlich hinter dem Zeitplan und deutlich über den Kosten. Erneuerbare Quellen Erneuerbare Energie wird im Allgemeinen als Energie definiert, die aus Ressourcen stammt, die natürlich auf einem menschlichen Zeitmaßstab wie Sonnenlicht, Wind, Regen, Tides, Wellen und Erdwärme aufgefüllt werden. Erneuerbare Energie ersetzt konventionelle Brennstoffe in vier verschiedenen Bereichen: Stromerzeugung, Warmwasser/Raumheizung, Motorkraftstoffe und ländliche (off-grid) Energiedienstleistungen. Etwa 16 % des globalen Endenergieverbrauchs stammen derzeit aus erneuerbaren Ressourcen, mit 10 % aller Energie aus traditioneller Biomasse, hauptsächlich zur Heizung und 3,4 % aus der Wasserkraft. Neue Erneuerbare (kleine Wasser-, moderne Biomasse, Wind-, Solar-, Geothermie- und Biokraftstoffe) machen weitere 3% aus und wachsen rapide. Auf nationaler Ebene haben weltweit mindestens 30 Nationen bereits erneuerbare Energien mit mehr als 20 % der Energieversorgung. Die nationalen Märkte für erneuerbare Energien werden in den kommenden Jahrzehnten und darüber hinaus weiter stark wachsen. Die Windkraft wächst zum Beispiel mit einer Rate von 30% jährlich, mit einer weltweit installierten Kapazität von 282,482 Megawatt (MW) Ende 2012. Im Gegensatz zu anderen Energiequellen, die sich auf eine begrenzte Anzahl von Ländern konzentrieren, existieren in weiten geografischen Gebieten erneuerbare Energieressourcen. Der rasche Einsatz erneuerbarer Energien und Energieeffizienz führt zu erheblichen Energiesicherheit, Klimaschutz und wirtschaftlichen Vorteilen. In internationalen Umfragen der öffentlichen Meinung gibt es eine starke Unterstützung für die Förderung erneuerbarer Quellen wie Solarenergie und Windenergie. Während viele Projekte mit erneuerbarer Energie groß sind, sind erneuerbare Technologien auch für ländliche und entlegene Gebiete und Entwicklungsländer geeignet, wo Energie oft für die menschliche Entwicklung von entscheidender Bedeutung ist. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon sagte, dass erneuerbare Energien die Fähigkeit haben, die ärmsten Nationen auf neue Wohlstandsniveaus zu heben. Hydroelektrische Wasserkraft ist elektrische Leistung, die durch Wasserkraft erzeugt wird; die Kraft des fallenden oder fließenden Wassers. Im Jahr 2015 erwirtschaftete Wasserkraft 16,6 % des gesamten Stroms der Welt und 70 % des gesamten Stroms aus erneuerbaren Energien und dürften für die folgenden 25 Jahre jährlich etwa 3,1 % ansteigen. Wasserkraft wird in 150 Ländern produziert, wobei die Region Asien-Pazifik im Jahr 2010 32 Prozent der globalen Wasserkraft erzeugt. China ist der größte Wasserkraftproduzent, mit 721 Terawattstunden der Produktion im Jahr 2010, was rund 17 Prozent des heimischen Stromverbrauchs entspricht. Es gibt nun drei Wasserkraftwerke größer als 10 GW: der Drei Schluchten Dam in China, Itaipu Dam über die Grenze Brasilien/Paraguay und Guri Dam in Venezuela. Die Kosten für die Wasserkraft sind relativ gering, was sie zu einer wettbewerbsfähigen Quelle für erneuerbaren Strom macht. Die durchschnittlichen Stromkosten eines Wasserkraftwerks größer als 10 Megawatt betragen 3 bis 5 US-Zentren pro Kilowattstunde. Hydro ist auch eine flexible Stromquelle, da Anlagen sehr schnell an wechselnde Energieanforderungen angepasst werden können. Damm unterbricht jedoch den Fluss von Flüssen und kann lokale Ökosysteme schaden, und der Aufbau großer Staudämme und Staus beinhaltet oft Menschen und Tiere zu verdrängen. Sobald ein hydroelektrischer Komplex aufgebaut ist, produziert das Projekt keine direkten Abfälle und hat eine deutlich geringere Ausgangsleistung des Treibhausgas Kohlendioxids als fossile Brennstoffkraftwerke. Windenergie nutzt die Kraft des Windes, um die Schaufeln von Windenergieanlagen zu fördern. Diese Turbinen verursachen die Rotation von Magneten, die Strom erzeugt. Windtürme werden in der Regel auf Windparks zusammengebaut. Es gibt Offshore- und Onshore-Windparks. Die globale Windkraftkapazität hat sich im Juni 2014 rasch auf 336 GW ausgeweitet, und die Windenergieproduktion lag bei rund 4% der gesamten weltweiten Stromnutzung und wächst rapide. Windkraft ist in Europa, Asien und den Vereinigten Staaten weit verbreitet. Mehrere Länder haben eine relativ hohe Windenergiedurchdringung erreicht, wie etwa 21 % der stationären Stromerzeugung in Dänemark, 18 % in Portugal, 16 % in Spanien, 14 % in Irland und 9 % in Deutschland im Jahr 2010. Bis 2011 kamen zuweilen über 50% der Strom in Deutschland und Spanien aus Wind und Solarenergie. Seit 2011 nutzen weltweit 83 Länder Windkraft auf kommerzieller Basis. Viele der weltweit größten Onshore-Windparks befinden sich in den USA, China und Indien. Die meisten der weltweit größten Offshore-Windparks befinden sich in Dänemark, Deutschland und dem Vereinigten Königreich. Die zwei größten Offshore-Windpark sind derzeit die 630 MW London Array und Gwynt y Môr. Solar Solarenergie, Strahlungslicht und Wärme aus der Sonne, wird mit einer Reihe von sich entwickelnden Technologien wie Solarheizung, Solar Photovoltaik, Solarthermie, Solararchitektur und künstliche Photosynthese betrieben. Solartechnologien zeichnen sich in Abhängigkeit von der Art, wie sie Solarenergie erfassen, umwandeln und vertreiben. Aktive Solartechniken umfassen den Einsatz von Photovoltaik-Panels und solarthermischen Kollektoren, um die Energie zu nutzen. Passive Solartechniken umfassen die Ausrichtung eines Gebäudes auf die Sonne, die Auswahl von Materialien mit günstigen thermischen Massen- oder Lichtdispergiereigenschaften und die Gestaltung von Räumen, die natürlich Luft zirkulieren. Im Jahr 2011 sagte die Internationale Energieagentur, dass "die Entwicklung von erschwinglichen, unerschöpflichen und sauberen Solarenergietechnologien enorme langfristige Vorteile haben wird. Es wird die Energiesicherheit der Länder erhöhen, indem es auf eine indigene, unerschöpfliche und meist importunabhängige Ressource zurückgeht, die Nachhaltigkeit verbessert, die Verschmutzung verringert, die Kosten für die Abschwächung des Klimawandels gesenkt und die fossilen Brennstoffpreise niedriger als sonst hält. Diese Vorteile sind global. Daher sollten die zusätzlichen Kosten für die Anreize für die vorzeitige Bereitstellung als Lerninvestition betrachtet werden; sie müssen weise ausgegeben und umfassend geteilt werden." Mehr als 100 Länder nutzen Solar PV. Photovoltaics (PV) ist ein Verfahren zur Erzeugung von elektrischer Leistung durch Umwandlung von Sonnenstrahlung in Gleichstrom-Strom mittels Halbleitern, die den photovoltaischen Effekt zeigen. Die Photovoltaik-Stromerzeugung nutzt Solarpaneele aus einer Reihe von Solarzellen, die ein Photovoltaikmaterial enthalten. Als photovoltaisch eingesetzte Materialien sind einkristallines Silicium, polykristallines Silicium, amorphes Silicium, Cadmium Tellurid und Kupferindium Galliumselenid/Sulfid. Aufgrund der gestiegenen Nachfrage nach erneuerbaren Energiequellen hat sich die Herstellung von Solarzellen und Photovoltaik-Arrays in den letzten Jahren erheblich weiterentwickelt. Solare Photovoltaik ist eine nachhaltige Energiequelle.Ende 2018 wurden weltweit insgesamt 505 GW mit 100 GW installiert. Die Kosten für Photovoltaik sind seit der Herstellung der ersten Solarzellen stetig gesunken und die planmäßigen Stromkosten (LCOE) aus PV sind in einer erweiterten Liste geografischer Regionen mit herkömmlichen Stromquellen wettbewerbsfähig. Die Nettodosierung und die finanziellen Anreize, wie z.B. bevorzugte Einspeisetarife für Solarstrom, haben Solaranlagen in vielen Ländern unterstützt. Die Energy Payback Time (EPBT) auch als Energieabschreibung bekannt, hängt vom jährlichen Sonneneinstrahlungs- und Temperaturprofil des Standorts sowie vom verwendeten Typ der PV-Technologie ab. Bei herkömmlichen kristallinen Silizium-Photovoltaiken ist das EPBT höher als bei Dünnschicht-Technologien wie CdTe-PV oder CPV-Systemen. Darüber hinaus verringerte sich die Rückzahlungszeit in den letzten Jahren durch eine Reihe von Verbesserungen wie Solarzelleneffizienz und wirtschaftlichere Fertigungsprozesse. Ab 2014 entkoppelt die Photovoltaik im Durchschnitt die Energie, die benötigt wird, um sie in 0,7 bis 2 Jahren herzustellen. Dies führt zu etwa 95 % der Netto-Reinigungsenergie, die von einer Solardachanlage über eine 30-jährige Lebensdauer erzeugt wird. Installationen können bodenmontiert (und manchmal in Landwirtschaft und Weide integriert) oder in das Dach oder Wände eines Gebäudes (entweder gebäudeintegrierte Photovoltaik oder einfach Dach.) Biokraftstoffe Ein Biokraftstoff ist ein Kraftstoff, der Energie aus geologisch neuer Kohlenstofffixierung enthält. Diese Brennstoffe werden aus lebenden Organismen hergestellt. Beispiele für diese Kohlenstofffixierung treten in Pflanzen und Mikroalgen auf. Diese Brennstoffe werden durch eine Biomasse-Umwandlung hergestellt (Biomasse bezieht sich auf kürzlich lebende Organismen, die meistens auf Pflanzen oder pflanzenerzeugte Materialien beziehen). Diese Biomasse kann auf drei verschiedene Arten in energiehaltige Stoffe umgewandelt werden: thermische Umwandlung, chemische Umwandlung und biochemische Umwandlung. Dieser Biomasseumsatz kann zu Kraftstoff in fester, flüssiger oder Gasform führen. Diese neue Biomasse kann für Biokraftstoffe verwendet werden. Biokraftstoffe haben aufgrund steigender Ölpreise und des Bedarfs an Energiesicherheit in der Popularität zugenommen. Bioethanol ist ein Alkohol, der durch Fermentation hergestellt wird, meist aus Kohlenhydraten, die in Zucker oder Stärkekulturen wie Mais oder Zuckerrohr hergestellt werden. Zellulosische Biomasse, die aus Nicht-Nahrungsquellen wie Bäumen und Gräsern stammt, wird auch als Rohstoff für die Ethanolproduktion entwickelt. Ethanol kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form verwendet werden, wird aber üblicherweise als Benzinadditiv verwendet, um Octan zu erhöhen und die Fahrzeugemissionen zu verbessern. Bioethanol ist in den USA und in Brasilien weit verbreitet. Die aktuelle Anlagengestaltung sieht nicht vor, den Braunkohlenanteil an pflanzlichen Rohstoffen durch Fermentation auf Brennstoffkomponenten umzuwandeln. Biodiesel ist aus pflanzlichen Ölen und tierischen Fetten hergestellt. Biodiesel kann als Kraftstoff für Fahrzeuge in seiner reinen Form verwendet werden, wird aber in der Regel als Dieseladditiv verwendet, um Partikel, Kohlenmonoxid und Kohlenwasserstoffe aus Dieselmotoren zu reduzieren. Biodiesel wird aus Ölen oder Fetten mit Umesterung hergestellt und ist der häufigste Biokraftstoff in Europa. Die Forschung läuft jedoch auf die Herstellung erneuerbarer Brennstoffe aus Decarboxylierung Im Jahr 2010 erreichte die weltweite Produktion von Biokraftstoffen 105 Milliarden Liter (28 Milliarden Gallonen US,) um 17% ab 2009 und Biokraftstoffe lieferten 2,7% der weltweiten Kraftstoffe für den Straßenverkehr, ein Beitrag, der weitgehend aus Ethanol und Biodiesel besteht. Die globale Ethanol-Brennstoffproduktion erreichte im Jahr 2010 86 Milliarden Liter (23 Milliarden Gallone US) mit den Vereinigten Staaten und Brasilien als weltweit führender Hersteller, was 90% der weltweiten Produktion ausmacht. Der weltweit größte Biodieselproduzent ist die Europäische Union, die 2010 53 % aller Biodieselproduktion ausmacht. Seit 2011 gibt es in 31 Ländern auf nationaler Ebene und in 29 Staaten oder Provinzen Mandate zur Mischung von Biokraftstoffen. Die Internationale Energieagentur hat das Ziel, Biokraftstoffe bis 2050 mehr als ein Viertel der weltweiten Nachfrage nach Transportkraftstoffen zu erfüllen, um die Abhängigkeit von Erdöl und Kohle zu reduzieren. Geothermie Geothermie wird Wärmeenergie erzeugt und in der Erde gespeichert. Wärmeenergie ist die Energie, die die Temperatur der Materie bestimmt. Die Geothermie der Erdkruste stammt aus der ursprünglichen Bildung des Planeten (20%) und aus dem radioaktiven Zerfall von Mineralien (80,%). Der Geothermiegradient, der die Temperaturdifferenz zwischen dem Kern des Planeten und seiner Oberfläche ist, treibt eine kontinuierliche Wärmeleitung in Form von Wärme vom Kern zur Oberfläche an. Die adjektive Geothermie stammt aus den griechischen Wurzeln γη (ge,) bedeutet Erde, und θερμος (thermos,) bedeutet heiß. Die innere Wärme der Erde ist thermische Energie, die aus radioaktivem Zerfall und kontinuierlichem Wärmeverlust aus der Erdbildung erzeugt wird. Temperaturen an der Kernmantelgrenze können über 4000 °C (7.200 °F) erreichen. Die hohe Temperatur und der Druck im Inneren der Erde führen dazu, dass sich einige Steine zu schmelzen und fester Mantel plastisch verhalten, was zu Teilen von Mantel führt, die nach oben konvektieren, da es leichter ist als der umgebende Felsen. Rock und Wasser wird in der Kruste erhitzt, manchmal bis zu 370 °C (700 °F). Von heißen Quellen wurde die Geothermie seit der Paleolithischen Zeit und für die Raumheizung seit der antiken römischen Zeit verwendet, aber es ist jetzt besser bekannt für die Stromerzeugung. Weltweit sind 11.400 Megawatt (MW) der Geothermie 2012 in 24 Ländern online. Für Fernwärme, Raumheizung, Spas, industrielle Prozesse, Entsalzung und landwirtschaftliche Anwendungen im Jahr 2010 werden zusätzlich 28 Gigawatt direkte Erdwärmeleistung installiert. Geothermie ist kostengünstig, zuverlässig, nachhaltig und umweltfreundlich, hat sich aber historisch auf Bereiche in der Nähe von tektonischen Plattengrenzen beschränkt. Neuere technologische Fortschritte haben die Reichweite und Größe der lebensfähigen Ressourcen, insbesondere für Anwendungen wie Hausheizung, deutlich erweitert und ein Potenzial für eine weit verbreitete Ausbeutung eröffnet. Geothermie-Wellen lösen Treibhausgase, die tief in der Erde eingeschlossen sind, aber diese Emissionen sind viel niedriger pro Energieeinheit als die fossilen Brennstoffe. Als Ergebnis hat die Geothermie das Potenzial, die globale Erwärmung zu mildern, wenn weit verbreitet anstelle von fossilen Brennstoffen. Die geothermischen Ressourcen der Erde sind theoretisch mehr als ausreichend, um den Energiebedarf der Menschheit zu decken, aber nur eine sehr kleine Fraktion kann profitabel ausgenutzt werden. Bohrungen und Explorationen für tiefe Ressourcen sind sehr teuer. Die Prognosen für die Zukunft der Geothermie hängen von Annahmen über Technologie, Energiepreise, Subventionen und Zinssätze ab. Pilotprogramme wie der Kunde von EWEB in Green Power Program zeigen, dass Kunden bereit wären, etwas mehr für eine erneuerbare Energiequelle wie Geothermal zu zahlen. Die Kosten für die Erzeugung von Geothermie sind in den letzten zwei Jahrzehnten um 25% gesunken. Im Jahr 2001, geothermische Energiekosten zwischen zwei und zehn US-Zentren pro kWh. Ozeanische Meeresenergie oder Meeresenergie (auch manchmal bezeichnet als Ozeanenergie, Meeresenergie oder Meeres- und hydrokinetische Energie) bezieht sich auf die Energie, die von Ozeanwellen, Tides, Salinität und Meerestemperaturunterschieden getragen wird. Die Bewegung des Wassers in den Ozeanen der Welt schafft einen riesigen Speicher der kinetischen Energie oder Energie in Bewegung. Diese Energie kann genutzt werden, um Strom für die Energieversorgung, den Transport und die Industrie zu erzeugen. Der Begriff Meeresenergie umfasst sowohl Wellenleistung, d.h. Leistung von Oberflächenwellen, als auch Gezeitenleistung, d.h. aus der kinetischen Energie von großen Körpern bewegten Wassers gewonnen. Offshore-Windkraft ist keine Form der Meeresenergie, da Windenergie aus dem Wind abgeleitet wird, auch wenn die Windenergieanlagen über Wasser platziert werden. Die Ozeane haben eine enorme Menge an Energie und sind in der Nähe von vielen, wenn nicht die meisten konzentrierten Populationen. Ozeanenergie hat das Potenzial, weltweit eine beträchtliche Menge neuer erneuerbarer Energien bereitzustellen. 100% erneuerbare Energie Der Anreiz, 100 % erneuerbare Energien zu nutzen, für Strom, Verkehr oder sogar für die gesamte Primärenergieversorgung weltweit, wurde durch die globale Erwärmung und andere ökologische und wirtschaftliche Anliegen motiviert. Erneuerbare Energienutzung ist viel schneller gewachsen als jeder erwartet. Die Regierung Panel on Climate Change hat gesagt, dass es wenige grundlegende technologische Grenzen gibt, um ein Portfolio an erneuerbaren Energietechnologien zu integrieren, um den größten globalen Energiebedarf zu decken. Auf nationaler Ebene haben weltweit mindestens 30 Nationen bereits erneuerbare Energien mit mehr als 20 % der Energieversorgung. Auch die Professoren S. Pacala und Robert H. Socolow haben eine Reihe von "Stabilisierungskeilen" entwickelt, die es uns ermöglichen, unsere Lebensqualität bei gleichzeitiger Vermeidung des katastrophalen Klimawandels zu erhalten, und "erneuerbare Energiequellen" insgesamt stellen die größte Anzahl ihrer Keile dar. " MarkZ Jacobson sagt, dass die Produktion aller neuen Energie mit Windenergie, Solarenergie und Wasserkraft bis 2030 machbar ist und bestehende Energieversorgungseinrichtungen durch 2050 ersetzt werden könnten. Barrieren für die Umsetzung des erneuerbaren Energieplans werden als "vor allem sozial und politisch, nicht technologische oder ökonomische". Jacobson sagt, dass Energiekosten mit Wind, Solar, Wassersystem den heutigen Energiekosten ähnlich sein sollten. Auch in den Vereinigten Staaten hat der unabhängige Nationale Forschungsrat festgestellt, dass "ausreichende inländische erneuerbare Ressourcen existieren, um erneuerbaren Strom eine wichtige Rolle in der zukünftigen Stromerzeugung spielen zu lassen und so zu helfen, Probleme im Zusammenhang mit Klimawandel, Energiesicherheit und der Eskalation der Energiekosten zu begegnen... Erneuerbare Energie ist eine attraktive Option, da in den Vereinigten Staaten gemeinsam erneuerbare Ressourcen zur Verfügung stehen, deutlich höhere Strommengen liefern können als die Gesamtstrom- oder projizierte Binnennachfrage." Zu den Kritiken des Ansatzes "100% Erneuerbare Energien" gehören Vaclav Smil und James E. Hansen. Smil und Hansen sind besorgt über die variable Leistung von Solar- und Windenergie, aber Amory Lovins argumentiert, dass das Stromnetz fertig werden kann, ebenso wie es routinemäßig nicht arbeitende Kohlekraftwerke und Kernkraftwerke mit arbeitenden unterstützt. Google verbrachte 30 Millionen Dollar für ihr Projekt "Erneuerbare Energien Billiger als Kohle", um erneuerbare Energien zu entwickeln und katastrophalen Klimawandel abzubauen. Das Projekt wurde nach Abschluss des Abschlusses abgesagt, dass ein best-case-Szenario für schnelle Fortschritte bei erneuerbaren Energien nur zu Emissionen von 55 Prozent unter den fossilen Brennstoffprojekten für 2050 führen könnte. Erhöhte Energieeffizienz Obwohl die Steigerung der Effizienz des Energieverbrauchs an sich keine Energieentwicklung ist, kann sie unter dem Thema Energieentwicklung betrachtet werden, da sie vorhandene Energiequellen zur Arbeit bereitstellt. Effiziente Energienutzung reduziert den Energiebedarf für Produkte und Dienstleistungen. Zum Beispiel ermöglicht die Isolierung eines Hauses ein Gebäude, weniger Heiz- und Kühlenergie zu verwenden, um eine komfortable Temperatur zu erhalten. Die Installation von Leuchtstofflampen oder natürlichen Scheinwerfern reduziert die für die Beleuchtung erforderliche Energie im Vergleich zu Glühlampen. Kompakte Leuchtstofflampen verwenden zwei Drittel weniger Energie und können 6 bis 10 mal länger als Glühlampen dauern. Die Verbesserung der Energieeffizienz wird am häufigsten durch die Einführung einer effizienten Technologie oder Produktion erreicht. Die Reduzierung des Energieeinsatzes kann den Verbrauchern Geld sparen, wenn die Energieeinsparung die Kosten einer energieeffizienten Technologie kompensiert. Die Reduzierung des Energieverbrauchs reduziert die Emissionen. Nach Angaben der Internationalen Energieagentur könnte eine verbesserte Energieeffizienz in Gebäuden, industriellen Prozessen und Transporten den Energiebedarf der Welt im Jahr 2050 um ein Drittel reduzieren und die globale Treibhausgasemissionen kontrollieren. Energieeffizienz und Erneuerbare Energien sollen die zwei Säulen der nachhaltigen Energiepolitik sein. In vielen Ländern wird auch die Energieeffizienz als einen nationalen Sicherheitsvorteil angesehen, weil sie dazu genutzt werden kann, die Energieeinfuhren aus Drittländern zu verringern und die Rate, mit der die Haushaltsenergie verbraucht wird, zu verlangsamen. Es wurde entdeckt, "dass für OECD-Länder Wind, Geothermie, Wasser und Kern die niedrigsten Gefahrenraten bei Energiequellen in der Produktion haben." Übertragung Während neue Energiequellen nur selten durch neue Technologien entdeckt oder ermöglicht werden, entwickelt sich die Distributionstechnologie kontinuierlich. Der Einsatz von Brennstoffzellen in Autos ist beispielsweise eine erwartete Liefertechnologie. In diesem Abschnitt werden die verschiedenen Liefertechnologien vorgestellt, die für die historische Energieentwicklung von Bedeutung waren. Sie verlassen sich alle auf die im vorherigen Abschnitt aufgeführten Energiequellen. Versand und Pipelines Kohle, Erdöl und ihre Derivate werden per Schiff, Schiene oder Straße geliefert. Benzin und Erdgas können auch per Pipeline und Kohle über eine Slurry-Pipeline geliefert werden. Kraftstoffe wie Benzin und LPG können auch über Flugzeuge geliefert werden. Erdgasleitungen müssen einen gewissen Mindestdruck aufrecht erhalten, um richtig zu funktionieren. Die höheren Kosten für den Ethanoltransport und die Lagerung sind oft verbietend. Stromnetze sind die Netze, die zur Übertragung und Verteilung von Strom von der Produktionsquelle an den Endverbraucher verwendet werden, wenn die beiden hundert Kilometer entfernt sein können. Zu den Quellen gehören elektrische Erzeugungsanlagen wie ein Kernreaktor, Kohleverbrennungsanlage usw. Zur Aufrechterhaltung eines konstanten Stromflusses wird eine Kombination von Unterstationen und Übertragungsleitungen verwendet. Grids kann an transienten Blackouts und Brownouts leiden, oft aufgrund von Wetterschäden. Während bestimmter extremer Raumwetterereignisse kann der Sonnenwind die Übertragungen beeinträchtigen. Gitter haben auch eine vorgegebene Tragfähigkeit oder Last, die nicht sicher überschritten werden kann. Wenn die Leistungsanforderungen das, was zur Verfügung steht, überschreiten, sind Fehler unvermeidlich. Um Probleme zu vermeiden, wird dann die Leistung rationiert. Industrieländer wie Kanada, die USA und Australien gehören zu den höchsten Pro-Kopf-Stromverbrauchern der Welt, was durch ein weit verbreitetes elektrisches Verteilungsnetz möglich ist. Das US-Netz ist eines der fortschrittlichsten, obwohl die Infrastrukturwartung ein Problem wird. CurrentEnergy bietet einen Echtzeit-Überblick über das Stromangebot und die Nachfrage nach Kalifornien, Texas und dem Nordosten der USA. Afrikanische Länder mit kleinen elektrischen Netzen haben eine entsprechend niedrige jährliche pro-Kopf-Nutzung von Strom. Eines der mächtigsten Stromnetze der Welt versorgt den Staat Queensland, Australien. Drahtlose Energieübertragung Drahtlose Energieübertragung ist ein Prozess, bei dem elektrische Energie von einer Stromquelle auf eine elektrische Last übertragen wird, die keine eingebaute Stromquelle aufweist, ohne dass die Verschaltungsdrähte verwendet werden. Derzeit verfügbare Technologie ist auf kurze Strecken und relativ niedrige Leistungsniveau begrenzt. Die Umwälzung von Solarstromkollektoren würde eine kabellose Übertragung der Energie auf die Erde erfordern. Das vorgeschlagene Verfahren beinhaltet die Schaffung eines großen Strahls von Mikrowellen-Frequenz-Frequenz-Frequenz-Frequenzwellen, die auf eine Kollektor-Antennenstelle auf der Erde ausgerichtet wäre. Es gibt erhebliche technische Herausforderungen, um die Sicherheit und Rentabilität eines solchen Systems zu gewährleisten. Die Speicherung von Speicherenergie erfolgt über Geräte oder physische Medien, die Energie speichern, um später einen nützlichen Betrieb durchzuführen. Ein Gerät, das Energie speichert, wird manchmal als Akkumulator bezeichnet. Alle Energieformen sind entweder potentielle Energie (z.B. chemische, Schwerkraft, elektrische Energie, Temperaturdifferenz, latente Wärme usw.) oder kinetische Energie (z.B. Impuls). Einige Technologien bieten nur einen kurzfristigen Energiespeicher, und andere können sehr langfristig sein, wie zum Beispiel Strom zum Gas mit Wasserstoff oder Methan und die Speicherung von Wärme oder Kälte zwischen den entgegengesetzten Jahreszeiten in tiefen Aquifers oder Bettrock. Eine Aufwickeluhr speichert potentielle Energie (hier mechanisch, in der Federspannung), eine Batterie speichert leicht wandelbare chemische Energie, um ein Mobiltelefon zu betreiben, und ein hydroelektrischer Staudamm speichert Energie in einem Reservoir als Schwerkraftpotential Energie. Eislagertanks speichern nachts Eis (thermische Energie in Form von latenter Wärme), um die Spitzennachfrage nach Kühlung zu erfüllen. fossile Brennstoffe wie Kohle und Benzin speichern alte Energie aus Sonnenlicht durch Organismen, die später starben, wurden begraben und im Laufe der Zeit wurden dann in diese Brennstoffe umgewandelt. Selbst Nahrung (die nach dem gleichen Verfahren wie fossile Brennstoffe hergestellt wird) ist eine Form der in chemischer Form gespeicherten Energie. Geschichte Seit der Vorgeschichte, als die Menschheit das Feuer entdeckte, um Nahrung zu erwärmen und zu rösten, durch das Mittelalter, in dem die Populationen Windmühlen bauten, um den Weizen zu schleifen, bis die moderne Ära, in der Nationen Strom spalten das Atom erhalten kann. Der Mensch hat endlos nach Energiequellen gesucht. Außer Kern, Geothermie und Gezeiten stammen alle anderen Energiequellen aus der heutigen Sonnenisolation oder aus fossilen Resten des Pflanzen- und Tierlebens, die auf das Sonnenlicht zurückgingen. Letztlich ist die Sonnenenergie selbst das Ergebnis der Kernfusion der Sonne. Geothermie aus heißem, gehärtetem Gestein über dem Magma des Erdkerns ist das Ergebnis des Zerfalls radioaktiver Stoffe, die unterhalb der Erdkruste vorhanden sind, und Kernspaltung beruht auf einer künstlichen Spaltung schwer radioaktiver Elemente in der Erdkruste; in beiden Fällen wurden diese Elemente in Supernova-Explosionen vor der Bildung des Sonnensystems erzeugt. Seit Beginn der industriellen Revolution ist die Frage der Zukunft der Energieversorgung von Interesse. 1865, William Stanley Jevons veröffentlicht Die Kohlefrage, in der er sah, daß die Kohlereserven abgereichert wurden und daß Öl ein unwirksamer Ersatz war. Im Jahr 1914 erklärte das US-Büro von Minen, dass die Gesamtproduktion 5,7 Milliarden Barrel (910.000.000 m3) betrug. Im Jahr 1956, Geophysiker M. King Hubbert veranlasst, dass US-Ölproduktion würde Spitzen zwischen 1965 und 1970 und dass Ölproduktion "innerhalb eines Jahrhunderts" auf der Grundlage von 1956 Daten. 1989 prognostizierte Colin Campbell Im Jahr 2004 schätzte die OPEC mit erheblichen Investitionen fast die doppelte Ölproduktion um 2025 NachhaltigkeitDie Umweltbewegung hat die Nachhaltigkeit der Energienutzung und -entwicklung betont. Erneuerbare Energie ist in seiner Produktion nachhaltig; die verfügbare Versorgung wird für die absehbare Zukunft nicht verringert werden - Millionen oder Milliarden von Jahren. Nachhaltigkeit bezieht sich auch auf die Fähigkeit der Umwelt, Abfallprodukte, insbesondere Luftverschmutzung, zu bewältigen. An dieser Stelle werden Quellen, die keine direkten Abfallprodukte (z.B. Wind, Solar und Wasserkraft) haben, aufgezogen. Mit der globalen Nachfrage nach Energie wächst die Notwendigkeit, verschiedene Energiequellen zu übernehmen. Energieeinsparung ist ein alternativer oder ergänzender Prozess zur Energieentwicklung. Es reduziert die Energienachfrage durch effizienten Einsatz. Resilience Einige Beobachter behaupteten, dass die Idee der "Energieunabhängigkeit" ein unrealistisches und opakes Konzept ist. Das alternative Angebot der "Energie-Resilienz" ist ein Ziel, das sich mit ökonomischen, sicherheits- und energiepolitischen Realitäten zusammensetzt. Der Begriff der Widerstandsfähigkeit in der Energie wurde im Buch Brittle Power: Energiestrategie für die nationale Sicherheit von 1982 detailliert beschrieben. Die Autoren argumentierten, dass die einfache Umstellung auf heimische Energie nicht in sich sicher wäre, weil die wahre Schwäche die oft interdependente und verletzliche Energieinfrastruktur eines Landes ist. Wichtige Aspekte wie Gasleitungen und das elektrische Stromnetz sind oft zentralisiert und leicht störend anfällig. Sie kommen zu dem Schluss, dass sowohl für die nationale Sicherheit als auch für die Umwelt eine "Federenergieversorgung" erforderlich ist. Sie empfehlen einen Fokus auf Energieeffizienz und erneuerbare Energie, die dezentralisiert ist. 2008 blickte der ehemalige Intel Corporation-Präsident und CEO Andrew Grove auf Energie-Resilienz und argumentierte, dass die vollständige Unabhängigkeit angesichts des globalen Energiemarktes unwahrscheinlich ist. Er beschreibt die Energieempfindlichkeit als die Fähigkeit, sich an Unterbrechungen der Energieversorgung anzupassen. Zu diesem Zweck schlägt er vor, dass die USA mehr Strom nutzen. Strom kann aus einer Vielzahl von Quellen erzeugt werden.Eine vielfältige Energieversorgung wird weniger von der Unterbrechung der Versorgung einer Quelle betroffen sein. Ein weiteres Merkmal der Elektrifizierung ist, dass Strom klebrig ist – das heißt, der in den USA produzierte Strom soll dort bleiben, weil er nicht nach Übersee transportiert werden kann. Nach Angaben von Grove wird ein wesentlicher Aspekt der Elektrifizierung und Energie-Resilienz die US-Kfz-Flotte von Benzin-getrieben in elektrische Energie umgewandelt. Dies wiederum erfordert die Modernisierung und Erweiterung des elektrischen Stromnetzes. Wie Organisationen wie das Reforminstitut betont haben, würden Fortschritte im Zusammenhang mit der Entwicklung von Smart Grid die Fähigkeit des Netzes, Fahrzeuge zu absorbieren, die mit ihm verbunden sind, um ihre Batterien zu laden. Derzeitige und zukünftige Extrapolationen von aktuellem Wissen zur Zukunft bieten eine Auswahl an Energie-Futures. Prädiktionen parallel zur malthusischen Katastrophenhypothese. Zahlreiche sind komplexe Modelle basierende Szenarien, die von Limits to Growth wegweisen. Modellierungsansätze bieten Möglichkeiten, verschiedene Strategien zu analysieren und hoffentlich einen Weg zu einer schnellen und nachhaltigen Entwicklung der Menschheit zu finden. Kurzfristige Energiekrisen sind auch ein Anliegen der Energieentwicklung. Extrapolationen sind nicht plausibel, insbesondere wenn sie einen kontinuierlichen Anstieg des Ölverbrauchs vorhersagen. Die Energieerzeugung erfordert in der Regel eine Energieinvestition. Bohren für Öl oder Bau eines Windkraftwerks erfordert Energie. Die verbleibenden fossilen Brennstoffressourcen sind oft immer schwieriger zu extrahieren und umzuwandeln. Sie können somit zunehmend höhere Energieinvestitionen benötigen. Ist die Investition größer als der Wert der von der Ressource erzeugten Energie, so ist sie keine effektive Energiequelle mehr. Diese Ressourcen sind keine Energiequelle mehr, sondern können als Rohstoffe für Wert ausgenutzt werden. Neue Technologie kann die Energieinvestition, die benötigt wird, um die Ressourcen zu extrahieren und umzuwandeln, verringern, obwohl letztendlich die Grenzen der Grundphysik gesetzt werden, die nicht überschritten werden können. Zwischen 1950 und 1984, als die Grüne Revolution die Landwirtschaft um den Globus verwandelte, stieg die Weltkornproduktion um 250%. Die Energie für die Grüne Revolution wurde durch fossile Brennstoffe in Form von Düngemitteln (Naturgas,) Pestiziden (Öl,) und Kohlenwasserstoff bewässert. Die weltweite Kohlenwasserstoffproduktion (Spitzenöl) kann zu erheblichen Veränderungen führen und nachhaltige Produktionsmethoden erfordern. Eine Vision einer nachhaltigen Energie-Zukunft beinhaltet alle menschlichen Strukturen auf der Erdoberfläche (d.h. Gebäude, Fahrzeuge und Straßen) künstliche Photosynthese (mit Sonnenlicht Wasser als Quelle von Wasserstoff zu teilen und Kohlendioxid absorbieren Dünger zu machen) effizient als Pflanzen. Mit der wirtschaftlichen Tätigkeit der modernen Raumfahrtindustrie und dem damit verbundenen privaten Raumfahrtflight, mit den Fertigungsindustrien, die in die Erdumlaufbahn oder darüber hinaus gehen, werden sie in diese Regionen weiter Energieentwicklung benötigen. Forscher haben raumbasierte Solarenergie zur Erfassung von Solarenergie für den Einsatz auf der Erde kontempliert. Raumbasierte Solarenergie ist seit Anfang der 70er Jahre in der Forschung. Raumbasierte Solarenergie würde den Bau von Kollektorstrukturen im Raum erfordern. Der Vorteil gegenüber bodenbasierter Solarleistung ist eine höhere Lichtintensität und kein Wetter, um die Stromerfassung zu unterbrechen. Siehe auch Politik Energiepolitik, Energiepolitik der Vereinigten Staaten, Energiepolitik von China, Energiepolitik von Indien, Energiepolitik der Europäischen Union, Energiepolitik des Vereinigten Königreichs, Energiepolitik von Russland, Energiepolitik von Brasilien, Energiepolitik von Kanada, Energiepolitik der Sowjetunion, Energieindustrie Liberalisierung und Privatisierung (Thailand)Allgemeine thermische Energiespeicherung (Intersaisonale thermische Energiespeicherung, Hochsaisonale Wärmespeicherung,) Geomagnetisch induzierte Strom, Energiegewinnung, Andere Thorium-basierte Kernkraft, Liste der Ölpipelines, Liste der Erdgaspipelines, Ozean thermische Energie Umwandlung, Wachstum der Photovoltaik Referenzen und Zitate Anmerkungen Zitate Quellen Armstrong, Robert C,. Catherine Wolfram, Robert Gross, Nathan S. Lewis, und M.V Ramana et al. The Frontiers of Energy, Nature Energy, Vol 1. 11. Januar 2016. Serra, J. "Alternative Fuel Resource Development", Clean and Green Fuels Fund, (2006). Bilgen, S. und K. Kaygusuz, Erneuerbare Energien für eine saubere und nachhaltige Zukunft, Energiequellen 26, 1119 (2004). Energieanalyse von Power Systems, UIC Nuclear Issues Briefing Paper 57 (2004). Silvestre B. S. Dalcol P. R. T. (2009). " Geografische Nähe und Innovation: Beweise aus der Öl- und Gasindustrie-Agglomeration Campos Basin — Brasilien". Technovation.29 (8): 546–561. doi:10.1016/j.technovation.2009.01.003 Zeitschriften Energiequellen, Teil A: Erholung, Nutzung und Umwelteffekte Energiequellen, Teil B: Wirtschaft, Planung und Politik International Journal of Green Energy Externe Links Bureau of Land Management 2012 Renewable Energy Priority Projects Energypedia - ein Wiki über erneuerbare Energien im Rahmen der Entwicklungszusammenarbeit Hidden Health and Environmental Costs of Energy Production and Consumption In U.S RECaBS REcalculatorInteractive Renewable Energy Calculator — vergleichen Sie erneuerbare Energie mit herkömmlichen Energiequellen IEA-ECES - Internationale Energieagentur - Energieeinsparung durch Energieeinsparungsprogramm. IEA HPT TCP - International Energy Agency - Technology Collaboration Programme on Heatpumping Technologies.IEA-SHC - International Energy Agency - Programm für Solarheizung und Kühlung. SDH - Solar District Heizplattform.(Europäische Union)