Psychiatrim ist ein breiter Begriff für die Arbeit dieser Wissenschaftler, die sich bemüht haben, Gender-Fragen in die wissenschaftliche Studie der internationalen Politik einzubinden und die frauenpolitische Theorie und manchmal .er Theorie zu nutzen, um die globale Politik und die internationalen Beziehungen besser zu verstehen. In Bezug auf die Theorie der internationalen Beziehungen (IR) wird ein DAC-Ansatz in der breiten Kategorie von theoretischen Ansätzen, die als Reflektivismus bezeichnet werden, zusammengefasst, die Abweichungen von den Ansätzen, die auf den Räumlichkeiten einer rationalen Wahltheorie basieren; reflektierende Ansätze, die auch den Bauivismus, die Poststrukturlismus und die postcolonialismus umfassen, staatliche Identitäten und Interessen als kontinuierlichen Zustrom berücksichtigen, so dass Normen und Identität eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der Politik spielen. Eines der einflussreichsten Werke in DAC IR ist die Pizza Enloe's Bananen, Strände und Basen (Pandora Presse 1990). In diesem Text wurde versucht, die vielen unterschiedlichen Rollen aufzuzeigen, die Frauen in der internationalen Politik spielen – als Arbeiter des Pflanzenbausektors, diplomatische Hebammen, Sexualarbeiter auf militärischen Grundlagen usw. In diesem Zusammenhang wurde darauf hingewiesen, wie man bei der Suche nach internationaler Politik aus der Perspektive von Frauen seine persönlichen Annahmen über das, was die internationale Politik ist, überdenken muss. Man wäre jedoch ein Fehler, zu glauben, dass DAC allein eine Frage war, wie viele Frauengruppen im internationalen politischen System untergebracht sind. Von Anfang an hat DAC immer ein starkes Anliegen mit dem Denken von Männern und insbesondere von Kesculinities gezeigt. Manche IR-Frauen argumentieren, dass die Disziplin naturgemäß masculine ist. In ihrem Artikel "Sex and Death in the Rational World of Defence Intellekts" (1988), Carol Cohn behauptete, dass eine sehr masculinisierte Kultur innerhalb der Verteidigungsstätte zur Verschärfung des Krieges von menschlicher Emotionen beigetragen hat. Gendert IR Theorie untersucht, wie die internationale Politik von Männern und Frauen betroffen ist und wie die Kernbegriffe, die in der Disziplin von IR (z.B. Krieg, Sicherheit usw.) eingesetzt werden. sind selbst Geschlecht. Psychiatrit IR hat sich nicht nur mit dem traditionellen Schwerpunkt von IR auf Staaten, Kriegen, Diplomatie und Sicherheit befasst, sondern auch die Bedeutung von Gender-Formel für die aktuelle globale politische Wirtschaft hervorgehoben. In diesem Sinne gibt es keine klare Trennteilung zwischen den in IR und den im Bereich der internationalen Politischen Wirtschaft (IPE) arbeitenden Frauen. Psychiatrit IR ist seit Ende der 80er Jahre weitgehend entstanden. Ende des Kalten Krieges und die Neubewertung der traditionellen IR- Theorie in den 90er Jahren öffneten einen Raum für geschlechtsspezifische internationale Beziehungen. Psychiatrie IR ist im Großen und Ganzen mit dem kritischen Projekt in IR verbunden, und die meisten frauen haben versucht, die Politik des Wissensaufbaus innerhalb der Disziplin zu erschweren – oft durch die Annahme von Methoden des Dekonstruktivismus im Zusammenhang mit postmodernismus/Poststructuralismus. Jedoch wird der wachsende Einfluss der frauen- und weiblichenzentrierten Ansätze in den internationalen Politikgemeinschaften (z.B. in der Weltbank und den Vereinten Nationen) stärker auf die liberale frauenpolitische Betonung der Chancengleichheit für Frauen ausgerichtet. In Bezug auf den Frauenismus in den internationalen Beziehungen verweisen einige der Gründungswissenschaftler von DAC IR auf die Nutzung eines "frauenbewusstseins" bei der Suche nach Gender-Fragen in der Politik. Laut Artikel „Gender ist nicht genug: die Notwendigkeit eines frauenfreundlichen Bewusstseins“, erläutert Enloe, wie die internationalen Beziehungen die Kesculinity in die Debatte über den Krieg einbeziehen müssen und gleichzeitig den Fragen im Zusammenhang mit Frauen und Mädchen Rechnung tragen müssen. Um dies zu tun, fordert Enloe die Wissenschaftler der internationalen Beziehungen auf, Fragen mit einem „Frauenbewusstsein“ zu erörtern, die letztlich einen Blick auf die Kesculinitäten und die Weiblichkeit umfassen werden. Mit einer geschlechtsspezifischen Linse ermöglicht das frauenbewußtsein IR-Professoren, internationale Politik mit einer tieferen Wertschätzung und dem Verständnis von Fragen im Zusammenhang mit Geschlechtern in der ganzen Welt zu diskutieren. Enloe argumentiert, wie die IR- Disziplin die Erfahrungen, Aktionen und Ideen von Mädchen und Frauen in der internationalen Arena weiterhin nicht ernsthaft analysiert und wie dies letztendlich aus der Diskussion in IR ausgeschlossen ist. Enloe erklärt z.B. Carol Cohns Erfahrung mit einem frauenbewußtsein bei der Ausarbeitung eines Dokuments, das die Maßnahmen zur Aushandlung von Waffen, Friedensabkommen und neuen Verfassungen skizziert. In dieser Veranstaltung kamen die beteiligten Akteure mit dem Wort „Kombatant“ zusammen, um diejenigen zu beschreiben, die während dieser in der Regel hohen Verhandlungen benötigen. In diesem Zusammenhang ist die Verwendung von „Kombatant“ besonders problematisch, da Carol weist darauf hin, dass eine Art von militärischisierten Personen, in der Regel Männer, die Waffen transportieren, bedeutet und die Frauen und Mädchen, die als Hafen, Kocher und Zwangsfrauen von männlichen Kämpfern eingesetzt werden. Dieser Begriff macht die Bedürfnisse dieser Frauen wirklich unsichtbar und schließt sie aus dem besonders kritischen IR-Gespräche aus, was in Krieg und Frieden benötigt. Diese Diskussion ist von entscheidender Bedeutung für die Analyse der Frage, wie verschiedene Maisculinitäten in der internationalen Politik spielen, und wie diese Maisculinitäten Frauen und Mädchen während der Kriegs- und Friedensperiode betreffen und sie zunächst aus der Diskussion abheben. Umgekehrt gilt DAC IR-Professorin Charlotte Hooper effektiv für ein frauenfreundliches Bewusstsein, wenn man bedenkt, wie „IR-Diskurse Männer genauso viel wie Männer Gestalt IR“ sind. Banger konzentriert sich also nicht auf das, was IR aus dem Gespräch ausgeschlossen ist, sondern konzentriert sich auf die Art und Weise, wie die masculine-Identität verfolgt und letztendlich die Produkte der IR sind. In diesem Sinne ist es ineffizient, eine geschlechtsspezifische Linse und ein frauenfreundliches Bewusstsein zu nutzen, um den Ausschluss einer Diskussion in Gender in IR zu analysieren. Hooper schlägt vor, die ontologischen und epistemologischen Möglichkeiten, in denen IR inhärent eine masculine Disziplin ist, eingehender zu prüfen. Die Unzulänglichkeit von IR ist, weil Männer die große Mehrheit der modernen IR-Akteure kompensieren, und ihre masculine Identitäten wurden im Laufe der Zeit durch verschiedene politische Fortschritte sozial aufgebaut. Banger gibt beispielsweise Beispiele für die historischen und politischen Entwicklungen von Maisculinities, die in IR und Gesellschaft insgesamt noch immer vorherrschen; das griechische Bürger-/warrior-Modell, das Wusss Christian-Modell und das libanesische Modell. Diese verfolgen die masculine-Identität in der gesamten Geschichte, wo die Menschen in den Bereichen Militärsm und Bürgerschaft, Eigentum und Autorität der Väter gemessen werden, und schließlich wettbewerbsfähiger Individualismus und Grund. Diese Kesculinities wiederum fragt einen, nicht nur das frauenfreundliche Bewusstsein zu nutzen, um die Ausschlüsse von Ungeduldungen aus IR zu analysieren, sondern auch, wie ein die inhärente Aufnahme von Maisculinities im IR-Bereich mit einem frauenbewußten Bewusstsein finden kann. Geschlecht und Krieg Eine hervorragende Grundlage für viele von DAC-Stipendien im Krieg ist es, die Möglichkeiten zu unterstreichen, wie Männer als einzige Akteure im Krieg gesehen werden. Frauen hingegen werden allgemein als in allen Konflikt- und Konfliktbeilegungen gehandelt. Wie von Swati Parashar behauptet, werden sie als „Landeving Witwen und Mütter, Selbstständige Krankenschwestern und Anti-Kriegsaktivisten“ dokumentiert. Realität ist, dass Frauen in Krieg und aus verschiedenen Gründen, je nach Konflikt, unterschiedliche Rollen spielen. Man stellt fest, dass Frauen seit dem halben Jahrhundert aktiv an Krieg teilgenommen haben. Dieses Verfahren zur Beseitigung von Frauen aus dem Krieg ist ein Instrument, das Frauen als Vertreter in der internationalen Arena abschreckt. Ein Schwerpunkt für viele journalistische Wissenschaftler ist während der Kriegszeit Massenvergewaltigung. Diese Wissenschaftler werden versuchen zu erklären, warum Kriegszeiten sexuelle Gewalt durch Geschichte und heute so prävalent ist. Manche Wissenschaftler erklären sich, wie Raps als Waffe oder als Belohnung für Soldaten während des Krieges. Andere sehen sexuelle Gewalt als unvermeidliche Folge, wenn soziale Zurückhaltungen beseitigt werden. Psychiatrit Anti-Militarismus-Metappen in IR sehen oft, wie die Konzipierung von Maisculinity Außenpolitik, staatliche Identität und Sicherheit und Abrüstung während und außerhalb der Kriegsführung geprägt ist. Eine Tradition, die in diesem Bereich existiert, ist das der DAC-Antimilitarismus. Dies ist eine Haltung innerhalb der MEDIAt International Relations, die Massenvernichtungswaffen wie Atomwaffen ablehnt und zum Teil für die Anwendbarkeit von militärisch verantwortlich ist. Gender wird in die Machtverhältnisse eingebettet, da das, was als stärker angesehen wird, eine masculinisierte Identität zugewiesen wird, während Konzepte wie Emotionen als Indikatoren für Schwäche angesehen werden und mit der Toleranz assoziiert werden. Auf diese Weise wird die militärische Stärke und die Fähigkeit eines Staates mit seinem Grad der Kesculinität assoziiert, das die DAC-Anti-militaristen als problematisch betrachten. Da die Abrüstung als Emasculation wahrgenommen werden könnte, sind die Staaten weniger wahrscheinlich zerwaffnet, so dass die Militärsm normalisiert, abgeschwächt und wahrscheinlicher werden. Dies sind einige der Begriffe, die Carol Cohn und Sara Rudhei in ihrem Artikel „Feminist”. Perspektiven für Massenvernichtungswaffen“ (2003) untersuchten, welche Bedeutung hinter den Begriffen „anti-warnischer Feinismus“. Sie erklären, dass sie die Verwendung von Massenvernichtungswaffen ablehnt, sei es für militärische, politische oder abschreckende Zwecke, doch unterscheidet sie von Pacifismus, da sie nicht alle Formen der Kriegsführung ablehnt. Eine solche Opposition geht teilweise auf die Frage zurück, wie wirksam Krieg/militarismus ist, und ob die Kosten (und zwar Geld, Umwelt und besonders Menschen), die unweigerlich noch nicht immer berücksichtigt werden, für sie wert sind. Manifestationen von omen anti-militarism können in verschiedenen Kontexten und Methoden ermittelt werden. Laut dem oben genannten Artikel von Cohn und Ruddik (2003) ist ein Teil der kriminalistischen Anti-militarismus-Diskriminierungen der Rahmen für Massenvernichtungswaffen. Ein solcher Diskurs hätte einen großen Einfluss auf das Ergebnis, wie von Cohn in einem ihrer früheren Artikel, „Sex and Death in the Rational World of Defence Intellektuellen“. Ihre Teilnahme an Sicherheitsgesprächen erlaubte es ihnen, die Art und Weise zu beachten, in der die von den amerikanischen Verteidigungsinstanzen verwendete „technostrategische“ Sprache hochgeschlechtlich war, und ihr größeres Wert und Stärke zuerkennen, die den masculinen oder hoch sexuellisierten Terminologie zugewiesen wurden. Cohn ermittelt zwar nicht ausdrücklich die Verwendung einer DAC-Anti-militaristen-Situation in diesem Artikel, die Ideen und Themen parallel laufen. verwandter Art: Claire Grahamson und Catherine Eschlekt die Verwendung einer frauen antimilitaristischen Perspektive in ihrem Artikel „Gender und der Staat für Kernwaffen:A Zehnte Critique des Weißbuchs der britischen Regierung über Trident“. Die Autoren leihen die Rendition der Beziehung zwischen Geschlecht und Nuklearwaffen, um zu prüfen, wie die Diskurse durch die zugrunde liegenden Dichotootomischen Ansichten von Maisculinity und Weiblichkeit geprägt sind. Diese Perspektive wird dann auf die Erneuerung von Kernwaffen von Trident angewandt, einem Plan, der von der britischen Regierung die Verwendung von masculinisierter Sprache ermöglicht, die in die Identität des Staates eingebaut werden soll. Das britische Trident-Programm war die Ursache eines weiteren Ausdrucks von omen anti-militarism, der einige Jahrzehnte früher in Form des gemeinsamen Friedenslagers Greenham Common Women begann. Mit der Entscheidung der NATO aus dem Jahr 1979 zur Basis von bodengestützten Kreuzfahrtraketen in Greenham Common wurde eine Reaktion von Frauen eingeleitet, die weitgehend mit verschiedenen frauen- und antinuklearen Gruppen assoziiert sind. Ihre Widerstandskraft gegen diese Militärsm wurde in den folgenden zwei Jahrzehnten (nat.archive-Website) in den Friedenslagern, Demonstrationen und anderen Formen der Resistenz nachgewiesen. Diese Anstrengungen haben dazu geführt, dass die frauen antimilitaristische Wahrnehmung der Beziehung zwischen Geschlecht und Militärsm, wie sie durch nukleare Waffen gezeigt wurden, zum Leben gebracht wurde. Geschlechtertheorie hebt die Grenzen der sprachlichen Kategorien hervor, betont die Bedeutung der Verzahnung, Werte konkreter kultureller Kontext über Universalismus und Grundismus (z.B. den Begriff des universellen Patriarchen), rigorosen sexuellen und geschlechtsspezifischen Bindungen, recounts und Konten für die Geschichte der Geschlechter- und Geschlechterbeziehungen und befasst sich direkt mit anderen theoretischen Belastungen wie Strukturismus, Poststrukturismus, Sozialismus und psychoanalyse. In ihrem Buch Gender-Behinderung: omenm und die Chip-Identität, so prüft Judith Butler die Möglichkeit, Geschlecht zuerst durch die Prüfung der herkömmlichen Verständnisse von Männern, die die Hegemonie und Heterogenie unterstützen, zu begraben, und fragt anschließend, inwieweit eine solche konstitutiven Kategorien (d. h. Männer/Frauen, Mann/Frauen, Mann/Frauen) durch die ständige Mobilisierung, Subvertierung und Verbreitung der Grundhypothesen, die sich um eine geschlechtsspezifische Identität bemühen. Geschlechtertheorie kann kritische Kontaktlinsen und Sichtweisen wie das „Frauenbewusstsein der Frau“ sowie andere frauenbezogene Perspektiven wie liberale Frauen, Unterschiedinismus und poststructuralist-Tinismus informieren. In Bezug auf die internationalen Beziehungen von Frauen und Männern setzt sich die Geschlechtertheorie direkt mit dem Begriff der durchgängigen Berücksichtigung der Geschlechter in der institutionellen Politik ein. Liberale Feminisierung befasst sich speziell mit der Politikgestaltung und verlangt, dass Frauen sowie Perspektiven für die Lebensbedingungen von Frauen und Männern in diese Politik einbezogen und vertreten werden. In Bezug auf den liberalen Frauenismus sieht die Geschlechtertheorie zum Beispiel vor, was durch den Begriff „Frauen“ gemeint ist, deren Perspektiven für „Frauen“ und „Menschen“ Realitäten als wertvoll für eine faire Vertretung in der Politikgestaltung angesehen werden und welche Aspekte des Lebens als Komponenten der „lebenden Realität“ gelten. Unterschiedliche Feminisierung konzentriert sich auf die Stärkung von Frauen insbesondere durch spezielle Gestaltungen, Umsetzungen und Evaluierungen von Maßnahmen, die den materiellen und kulturellen Unterschieden zwischen Männern und Frauen Rechnung tragen. In Bezug auf den Unterschied zwischen Frauen und Männern stellt sich die Frage, was durch den Begriff „Frauen;“ gemeint ist, welche Faktoren zu „Frauen“ führen könnten, die spezifische Gestaltungen, Umsetzungen und Evaluierungen der Politik erfordern; was gilt als „Ausgleich“ in der materiellen und kulturellen Erfahrung von „Menschen“ und „Frauen“ und welche Aspekte dieser „Besonderen Bedeutung“. Poststructuralist Festigung Differenz und Vielfalt in dem Maße, in dem sie alle Identitäten als absolut kontingentierte soziale Bauleistungen anerkennt. In Bezug auf die poststructuralist Feinismus weist die Geschlechtertheorie darauf hin, dass sich die Poststrukturlist-Tinismus in einigen Fällen die Themen in der Politik als unterschiedliche soziale Themen in erster Linie und/oder ausschließlich im Hinblick auf geschlechtsspezifische Differenzen verstehen kann, und zwar nicht im Hinblick auf die Multiplikationen von Differenzen, die Diskriminierungen im poststrukturellen omen Denken umfassen. Kontakt beginnt mit der Behauptung, dass die öffentliche/private Kluft sinnvoll zur Marginalisierung der Frauen beigetragen hat. Um diese Marginalisierung zu unterbinden, müssen die Frauen die sehr Annahmen, die unsere Vorstellungen von Identität und Bürgerschaft prägen, anfechten. Primarily, poststructuralist feminism versucht, die Vorstellung von Geschlecht als „proformative“ zu fördern, wonach es keine sachdienliche Vorstellung von Geschlecht außerhalb des sozialen Aufbaus von Maisculinity oder Angehung gibt. Rationalist Feinismus Parallelen Neorealist geht davon aus, den Staat als Hauptakteur in den internationalen Beziehungen zu machen. Es ist auch mit dem liberalen Gedanken verbunden, soweit es die Literatur „Demokratischer Frieden“ unterstreicht und eine Überschneidung zwischen den Paradigmen bewirkt. Rationalisierung von Geschlechtern untersucht nicht nur, wie Krieg entsteht, sondern speziell, wie Geschlecht die Ursachen, die Wahrscheinlichkeit und das Ergebnis von Konflikten beeinflusst. Rationalistische Frauen haben im Großen und Ganzen zwei Forschungsanstrengungen: quantitative Außenpolitik und vergleichende Fallstudien. Quantitative Außenpolitik - kann zum Beispiel die Korrelation zwischen Geschlechtergleichstellung und Kriegswahrscheinlichkeit oder die geschlechtsspezifische Kluft bei außenpolitischen Meinungen erkunden. vergleichende Fallstudien - z.B. bei der Suche nach sexselektiven Abtreibungen in verschiedenen Staaten, der Politik, die zu geschlechtsspezifischen Disparitäten und den Folgen einer solchen Geschlechtsungleichheit führen. Institutionelle Politik beschreibt die politischen, materiellen, bürokratischen und organisatorischen Beziehungen und Konventionen, die die Verwaltungsorgane regeln. Geschlechtertheorie soll untersuchen, wie diese normalisierten Beziehungen und Konventionen die politischen Entscheidungsprozesse von und innerhalb dieser Institutionen gestalten. Disziplinarpolitik bezieht sich auf die Art und Weise, wie institutionelle Normen, politische Verfahren, Organisationsidentität und materielle Strukturen die Sprache und Bedeutung der Geschlechtergleichstellung und/oder des Unterschieds dort prägen. Geschlechtertheorie, z.B. im Hinblick auf eine gestraffte Politik, würde die Identität, die bildenden Kategorien, geschaffen und/oder durch die Sprache und die Bedeutung der Geschlechtergleichstellung und/oder den Unterschied in diesen internationalen Institutionen untersuchen. Barrieren für Frauen und Männer Es gibt unterschiedliche Theorien, die bei der Rede über internationale Beziehungen und die Rolle der Frauen in diesem Bereich in den Gremien der Frau spielen. Eine Theorie, die als „Konstruktivist“ von Geschlecht bekannt ist, verleiht sich der Überzeugung, dass Ihr Geschlecht biologisch ist, das ist, dass Sie mit ihm geboren werden, so dass Natur und Ihr Geschlecht etwas ist, das soziales ist oder innerhalb der gesellschaftlichen Strukturen gelernt wird. Ein DAC-Ansatz für internationale Beziehungen enthält auch Analysen für nicht nur theoretisches Verständnis der Beziehungen zwischen Männern und Frauen, sondern auch die Folgen, die die Unterkoordinierung der Geschlechter und der Frauen- und Frauenrechte betreffen. „Women“ (Frauengremien + wahrgenommene Geisteshaltungen) ein höheres Maß an Kritik an ihren Handlungen, Persönlichkeiten und Verhaltenen im öffentlichen und privaten Bereich, insbesondere bei der Ausübung des politischen Amtes, ob dies auf lokaler oder nationaler Ebene. Dies ist darauf zurückzuführen, dass die politisch ehrgeizigen Frauen als Frauen oder zu masculine wahrgenommen werden, um in der Lage zu sein, dass bestimmte Büros verlangen. Dies ist in der Regel mit dem Ideal verbunden, dass Frauen „Frauen“ wie Bildung und Abtreibung behandeln, während Männer die „mens“ Themen wie militärische, nationale Sicherheit und Wirtschaft behandeln werden. Diese Art des Denkens kann auf das „wesentliche“ geschlechtsspezifische Konto zurückgeführt werden und ist in die tief verwurzelte Überzeugung vieler unserer Gesellschaft, dass sowohl Männer als auch Frauen ihre „essence“ von Frauen oder Maksculine wahr halten. Frauen werden oft als Pfleger im Vergleich zu den meisten Männern als aggressives und brash empfunden. Es ist von entscheidender Bedeutung, dass Forscher versuchen, die Hindernisse, die Frauen in ihren Versuchen, politisches Amt auf allen Ebenen zu erreichen, weiter zu erläutern. Man muss zunächst den sozio-ökonomischen Status von Frauen berücksichtigen und damit Schwierigkeiten bei der Finanzierung einer Kampagne haben. Frauen sind in der westlichen Welt höher als je zuvor, aber die durchschnittlichen sozioökonomischen Kompetenzen der Frau entsprechen immer noch nicht dem Durchschnitt der Menschen. Dies führt zu einer weiteren Folge für Frauen, da die Beschäftigung positiv auf die Fähigkeit eines ist, politische Informationen zu erhalten und interne politische Wirksamkeit zu schaffen. So führt nicht nur der sozio-ökonomische Status zu einer geringeren Fähigkeit, eine politische Kampagne für Frauen zu finanzieren, sondern führt auch zu einem niedrigeren Niveau der politischen Wirksamkeit, was die Beteiligung der Frauen an der Politik ab Anfang an beeinträchtigt. Künftig gibt es weitere Hindernisse für den Einstieg von Frauen in die Politik, die nicht auf den privaten Bereich und die Kontrolle der Medien beschränkt sind.Medienweitergabe von Kampagnen kann besonders die Fähigkeit einer Frau, politisches Amt zu erreichen, beeinträchtigen. Die Medien konzentrieren sich weit mehr auf physisches Aussehen und Lebensstil, statt auf die prominenten politischen Fragen der Kampagne für weibliche Kandidaten. Frauen erhalten zudem weniger Medienabdeckung, die Medienfragen Frauenkompetenzen und das Potenzial für künftige Macht sowie den Fokus auf das, was als „Frauen“ gilt. Diese Art der Abdeckung verhindert die Wahl oder einen Beitrag zu den Kampagnen von weiblichen Kandidaten, und darüber hinaus hindert Frauen daran, eine Kampagne zu starten. So haben die Medien ihre Fähigkeit bewiesen, Kandidaten entweder in der Lage oder in der Lage zu machen, sich für politisches Amt zu entscheiden, einfach durch den Dialog, in dem sie verwendet werden, die Systeme der Entqualifizierung für Frauen. Diese Dialoge stellen Männer in Positionen hoher Politik und stärken symbolisches Verständnis von „Frauen“ im Vergleich zu „Menschen“ und stellen Büros hoher Politen vor, die aufgrund der natürlichen Verständnisse der einzelnen Organe und der Geschlechteridentität am besten vertreten sind. Durch eine journalistische Linse internationaler Beziehungen können wir jedoch die systemische Natur dieser Wahrnehmungen der Beziehungen zwischen den Organen und der Identität verstehen, um den populären Dialog zu vernachlässigen und Frauen in hohen Politen zu finden. Künftig wäre es für die Menschen, ihre eigene „frauen Neugier“ zu schaffen, um den Status quo zu bewältigen und auf der Bühne von omenm in der International Relations Arena voranzukommen. Um das Geschlecht als „proformative“ zu betrachten, anstatt nur etwas, das wir mit oder in geboren haben. Lassen Sie sich von der Arbeit von Judith-Darlehen ziehen und sehen „das sexisierte Körper als ein Erreger von Diskursen über Geschlechter ist ein Produkt des Geschlechts“. Critique bestimmte Teile des akademischen Realm der IR-Theoretik haben die frauenische Perspektive nicht ernsthaft berücksichtigt, weil Unterschiede mit ihren Möglichkeiten zur Lösung von Problemen innerhalb der Disziplin bestehen. Manche Kreise in den Sozialwissenschaften beschäftigen zunehmend einen hypothetico-deduktivistischen Weg, um soziale Phänomene zu untersuchen. In diesem Zusammenhang wird die DAC-Perspektive kritisiert, um einen politisch engagierteren Weg für die Suche nach Fragen als Problemlösung zu schaffen. Robert Keohane hat vorgeschlagen, dass DAC verifizierbare Probleme formulieren, Daten sammeln und nur wissenschaftlich handeln, wenn sie versuchen, Probleme zu lösen. Unaufnehmend erhielt der Vorschlag von Keohane eine kalte Reaktion von Frauen; ein besonderes Rebuttal war „You noch Don’t unterstand: Warum Angst vor anhaltendem Engagement zwischen Videospielen und (Critical) IPE.“ Die brasilianischen politischen Wissenschaftlerin Rose McDermott hat die DAC-Literatur kritisiert, da sie sich zu ausschließlich auf die Darstellung, den Erfahrungsaustausch und die qualitative Analyse konzentrierte, und um kausalische Modelle zu nutzen, die unter Spekulation stehen. In einem Artikel der Internationalen Organisation von 2015 schreibt sie vor, dass "Feminationsisten oft quantitative Arbeit an den Realitäten des männlichen Einflusses und des Leidens relegatetieren, auch wenn sie falsches Bewusstsein in Bezug auf die männlichen Machtmethoden in Erwägung ziehen, so dass sie wirksame Methoden und Modelle abgeben, die genutzt werden könnten, um die Argumente, die von der DAC-Analyse zu Unrechtigkeiten in geschlechtsspezifischen Ergebnissen gemacht wurden, weiter zu erläutern. Psychiatrit Außenpolitik Gendert Außenpolitik im Allgemeinen wurde seit Mitte 2010 zunehmend umgesetzt, wobei Länder wie Frankreich und Mexiko vor kurzem ihre Pläne zur Umsetzung dieser Politik in den Jahren 2019 und 2020 bekannt geben. Das Gebiet der Außenpolitik, in dem die meisten Gender Mainstreaming sind, ist die ausländische Entwicklung und Hilfe. Diese Art der Außenpolitik konzentriert sich auf die Stärkung der Frauen bei der Bekämpfung von Problemen wie Armut und Menschenrechtsverletzungen in den südlichen Ländern. Allgemeine Kritik an der von den Ländern des globalen Nordens vorgelegten frauenpolitischen Außenpolitik sind die Tatsache, dass andere Bereiche ihrer Außenpolitik Gewalt gegen Frauen, die deutlichsten Waffenverkäufe, verspüren. Eine weitere Kritik führt dazu, dass Frauen als schwach und maternal und schutzbedürftig angesehen werden. Es umfasst auch nicht geschlechtsspezifische, nicht konformierende Menschen, die auch viele der gleichen Probleme wie Frauen in Konfliktsituationen wie sexuelle Gewalt und ihre eigenen einzigartigen Herausforderungen und Diskriminierungen haben, die in diesen Politikbereichen nicht angegangen werden. Kanada Kanada hat 2017 seinen neuen Außenhilfeplan, Kanadas Politik zur Förderung der internationalen Hilfe aufgelegt. In der Politik wird beschrieben, wo Kanadas Budget für ausländische Länder zugewiesen wird, und Kanada hat sich dafür entschieden, Geld auf Initiativen zu setzen, die Frauen im ganzen Süden unterstützen. In der Politik werden sechs Aktionsbereiche skizziert, die Kanada sich auf folgende Bereiche konzentrieren möchte: Menschenwürde, Wachstum, die für alle, Umwelt und Klimawandel, inklusive Governance, Frieden und Sicherheit sowie den Hauptschwerpunkt der Geschlechtergleichstellung und die Stärkung von Frauen und Mädchen. Diese Aktionsbereiche schließen sich den Zielen der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung bis 2030 an, wobei der Schwerpunkt auf der Zielnummer 5 liegt, die Geschlechtergleichstellung ist. Kanadas Psychiatrit International Hilfepolitik stellt fest, dass ihr Gesamtziel die Beseitigung der Armut ist und dass der effizienteste Ansatz zur Erreichung dieses Ziels die Förderung der Geschlechtergleichstellung ist. Kanadas neue Politik beruht auf dem Konzept der Gender Mainstreaming, das bedeutet, dass das Geschlecht an der Spitze einer bestimmten Initiative steht, und dieses Konzept wurde in den Diskussionen über ausländische Hilfen für das vergangene Jahrzehnt verwendet. Die erste wichtige internationale Gesetzgebung, die Gender Mainstreaming umfasste, war die Resolution 1325 der Vereinten Nationen, die im Jahr 2000 verabschiedet wurde. Teil dieser Entschließung ist die Frauen-Friedens- und Sicherheitsagenda, die unter anderem folgende Ziele verfolgt: Unterstützung für sexuelle Gewaltopfer und Unterstützung der Beteiligung von Frauen an Friedensprozessen. Kanadas Politik konzentriert sich auf die Stärkung der Frauen, die in den 1980er- und 90er Jahren in der Entwicklung diskutiert wurden, aber damals als radikales Konzept betrachtet wurden. Ziel der Förderung der Stärkung der Frauen ist es, ihnen Vertrauen zu geben, um soziale Normen, die ihrer Gemeinschaft schädlich sein könnten, zu bewältigen und die geschlechtsspezifischen Beziehungen zu ändern. Lesen Sie auch an der britischen internationalen Rechtstheorie „Environmentale“ in 1950er Jahren, Karin, Annika Bergman Rosamond und Annica Kronsell. Internationale Beziehungen 33.1 (2019): 23–39. Online Caprioli, Mary. „Gendered-Konflikt“ der Friedensforschung 37.1 (2000): 51–68.Rai, Shirin. "Gendering global governance". Internationales omen Journal of Policy 6.4 (2004): 579–601.online Roberts, Pris Related, ed.Bonds over Borders: Women, China und Internationale Beziehungen in der modernen Welt (2007) Auszüge, Laura J., ed.Gender-Fragen in der globalen Politik: eine frauenfreundliche Einführung in internationale Beziehungen (2. 2014). Tickner, J. Ann, und Martha Lee."Gendering World Policy: Fragen und Ansätze in der Nachkriegszeit.“ International Journal 57.3 (2002): 486.Tickner, J. Ann.Gendering World Policy. Columbia University Press (2001). ISBN 0-231-11367-6 Youngs, Gillian. "Feminist International Relations: ein Widerspruch? Oder: warum Frauen und Geschlecht für das Verständnis der Welt „we’live in.“ Internationale Angelegenheiten 80.1 (2004): 75-87.online Außenbeziehungen mit DAC IR-scholar Marysia Zalewski durch theoretische Gespräche mit omen IR-scholar Johansson Enloe durch Theoriegespräche