Die Prostitution in der niederländischen Karibik (Aruba, Bonaire, Curaçao, Saba, Sint Eustatius und Sint Maarten) ist legal und reguliert. Mindestens 500 ausländische Frauen arbeiten in Prostitution auf den Inseln. Bonaire, Sint Eustatius und Curaçao sind Reiseziele für Sextourismus. Auf den Inseln Bonaire und Sint Maarten gibt es einen einzigen staatlich sanktionierten Bordell. Das Bordell in Curaçao hat 2020 geschlossen. Curaçao, Aruba und Sint Maarten sind Zielinseln für Frauen, die für den Sexhandel aus Peru, Brasilien, Kolumbien, der Dominikanischen Republik und Haiti verhandelt wurden. 2011 wurde ein Menschenrechtsring nach dem Handel von Frauen für die sexuelle Ausbeutung aus Kolumbien nach Aruba, Curaçao, Sint Maarten und Bonaire aufgebrochen. Aruba Prostitution in Aruba begann zu erweitern, als Ölraffinerien auf der Insel in den 1920er Jahren eröffnet wurden. Viele Prostituierte wanderten auf die Insel, um die Ölarbeiter und Segler von den Öltankern zu bedienen. Im Jahre 1928 gründete die Regierung ein reguliertes Prostitutionsgebiet (Red-Light-Viertel) in der Ölraffineriestadt Sint Nicolaas. Im Gegensatz zur benachbarten Insel Curaçao wurde die Regierung daran gehindert, einen staatlich geführten Bordell durch Opposition von der katholischen Kirche und den lokalen Frauengruppen zu eröffnen. In den 50er Jahren begannen die Regelungen, die Frauen in den Bars und Clubs des Rotlichtviertels von Sint Nicolaas bis zu 3 Monaten als "Nachtclub-Hostings" arbeiten ließen. Frauen aus Kolumbien, Venezuela, Kuba, Panama und der Dominikanischen Republik kamen auf die Insel, um in den Clubs und Bars zu arbeiten. Derzeit ist die regulierte Prostitution auf eine Zone in Sint Nicolaas beschränkt. Hier arbeiten Frauen verschiedener Nationalitäten, vor allem kolumbianisch und venezolanischen. Die Prostituierten, die in diesem Bereich arbeiten, benötigen eine "Erwachsene Entertainer" Arbeitserlaubnis, die 3 Monate dauert. Sie müssen eine medizinische Untersuchung vor Beginn und anschließend wöchentliche Überprüfung haben. Die Frau hat einzelne Zimmer über die Bars, von denen sie arbeiten. Off-duty Polizisten arbeiten manchmal als Sicherheit an den Bars. In Bars außerhalb der zulässigen Zone gibt es auch eine unregulierte Prostitution. Straßenprostitution, obwohl illegal, auch auf der Insel. Es gibt auch Beweise für Prostitution in den ländlichen Gebieten, oft von Frauen ursprünglich aus der Dominikanischen Republik. Es gibt auch Eskorte auf der Insel Werbung im Internet und Zeitungen für Touristen. Sie arbeiten außerhalb der Regierungsvorschriften, so sind keine regelmäßigen Gesundheitskontrollen oder Genehmigungen erforderlich. Sexhandel, vor allem von venezolanischen Frauen, ist ein Problem auf der Insel. Bonaire Bonaire erlaubt ein einziges Bordell, seit 40 Jahren war dies der Pachi. 2013 wurde der Besitzer nach Behauptungen des Menschenhandels und der Bordell geschlossen verhaftet. Der "Men's Heaven", der im Hotel Hamlet arbeitet, hat sich um die Genehmigung beworben. Curaçao Prostitution ist in Curaçao bekannt, da Piraten und Privatpersonen die Insel im 17. Jahrhundert benutzten. In den 1920er Jahren wurden Ölraffinerien auf der Insel eröffnet. Frauen wanderten auf die Insel, um die Bedürfnisse der Ölarbeiter und Segler von den Tankern zu bedienen. In den 1930er und 1940er Jahren operierten venezolanische, kolumbianische und dominikanische Prostituierte im Stadtzentrum. Die Ankunft der holländischen und amerikanischen Navies, um die Insel in den 1940er Jahren zu schützen, erhöhte die Nachfrage nach Prostituierten. Die Regierung hat die Prostitution aus dem Stadtzentrum verboten, aber das war nicht durchsetzbar. Der Gouverneur ernannte eine Kommission, die die Polizei, die Gesundheitsabteilung und die Klerus mit dem Ziel, das Prostitutionsproblem zu lösen. Sie kamen zu dem Schluss, dass die beste Alternative war, Prostitution in einem Ort von der Innenstadt zu konzentrieren, Der Plan war für einen Komplex von Beschwerden, wo Prostituierte unabhängig arbeiten könnten. Am 30. Mai 1949 wurde der Komplex Campo Alegre (auch Le Mirage genannt) eröffnet. Nur ausländische Prostituierte durften dort arbeiten, regelmäßige Gesundheitskontrollen durchgeführt werden und die Frauen müssen eine Gesundheitsbescheinigung "(Pinkkarte) tragen. Das Bordell war das größte Bordell in der Karibik, aber im März 2020 wurde Campo Alegre durch die COVID-19 Pandemie geschlossen. Im Juni 2020 reichte das Unternehmen für den Konkurs ein, und das Bordell war gut geschlossen. Einige Prostitution tritt in anderen Bars auf der Insel und in kleinen unlizenzierten Bordellen auf. Open-Air Snacks, wo Getränke und Fast Food serviert werden, sind auch Orte, die Prostituierte anziehen Kunden. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Curaçao ist ein Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Verwundbare Populationen umfassen ausländische und Curaçaoan Frauen und Mädchen in unregulierter Prostitution. Aufgrund der sich verschlechternden Situation in Venezuela hat die legale und illegale Migration nach Curaçao zugenommen und viele Menschen, die dem Handel ausgesetzt sind, darunter Frauen, die illegal an Bars und Bordellen arbeiten. Saba Aufgrund seiner geringen Bevölkerung (1.991 im Jahr 2013) gibt es keine Berichte über eine dauerhafte Prostitution auf der Insel. Es wurde im Jahr 2013 berichtet, dass Tänzer an Wochenenden auf die Insel kommen und in Prostitution eingreifen. Die Geschichte der Welt Es wurde berichtet, dass ein oder möglicherweise zwei Bordelle auf St Eustatia existieren. Sint Maarten Sint Maarten hat das zweitgrößte Bordell in der Gegend, den "Seamans Club". Es wurde in den 1960er Jahren eingerichtet, um die Bedürfnisse der Fischer in der neu geschaffenen Fischereiindustrie zu bedienen. Da der Großteil dieser Fischer Japaner ist, wird er vor Ort als "Japanischer Club" bezeichnet. Prostitution tritt auch in Nachtclubs und Hotels auf. Tänzer in Schoß-Tanz- und Striptease-Einrichtungen bieten manchmal sexuelle Dienstleistungen als Sideline an. Es gibt auch eine Reihe von illegalen kleinen Bordellen auf der Insel. Im Allgemeinen wird Prostitution in Sint Maarten akzeptiert und als notwendiger Teil der Tourismusbranche betrachtet. Sexhandel ist ein Problem auf der Insel. Sint Maarten ist ein Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen und Mädchen aus Lateinamerika, der Karibik, Osteuropa und Russland sind die am meisten verletzlich für den Sexhandel, einschließlich Frauen, die in regulierten und unregulierten Bordellen und Tanzclubs arbeiten. Einige ausländische Frauen in der kommerziellen Sexbranche von St. Maarten sind einer Schuldverschreibung unterworfen. = Referenzen ==