Pharaoh (FAIR-oh, US auch FAY-roh; Koptische: ⲡⲣ ̅ ̅, romanisiert: Prérro) ist der gemeinsame Titel, der jetzt für die Monarchen des alten Ägyptens aus der ersten Dynastie (c. 3150 BCE) verwendet wird, bis die Annexion von Ägypten durch das Römische Reich in 30 BCE, obwohl der Begriff Pharaoh wurde nicht contemporanely für einen Herrscher verwendet, bis Mernezah, c. In den frühen Dynastien hatten die alten ägyptischen Könige bis zu drei Titel: den Horus, die Sedge und Biene (nswt-bjtj) und den Namen Zwei Frauen oder Nebty (nbtj). Der Golden Horus sowie die Nomen- und Prenomen-Titel wurden später hinzugefügt. In der ägyptischen Gesellschaft war die Religion zentral für den Alltag. Eine der Rollen des Pharao war als Vermittler zwischen den Gottheiten und dem Volk. Der Pharao hat somit für die Gottheiten in einer Rolle, die sowohl als ziviler als auch als religiöser Verwalter. Der Pharao besaß das ganze Land in Ägypten, erlassene Gesetze, sammelte Steuern und verteidigte Ägypten vor Invasoren als Oberbefehlshaber der Armee. Religiöserweise hat der Pharao über religiöse Zeremonien verübt und die Stätten neuer Tempel gewählt. Der Pharao war verantwortlich für die Aufrechterhaltung von Maat (mꜣꜥt,) oder kosmische Ordnung, Balance und Gerechtigkeit, und ein Teil davon ging in den Krieg, wenn notwendig, um das Land zu verteidigen oder andere angreifen, wenn man glaubte, dass dies zu Maat beitragen würde, wie Ressourcen zu erhalten. In den frühen Tagen vor der Vereinigung von Ober- und Niederägypten war das Deshret oder die "Red Crown", eine Repräsentation des Königreichs Niederägyptens, während der Hedjet, die "White Krone", von den Königen des Königreichs Oberägypten getragen wurde. Nach der Vereinigung der beiden Königreiche in ein vereintes Ägypten, der Pschent, war die Kombination der roten und weißen Kronen die offizielle Krone der Könige. Mit der Zeit wurden neue Kopfbedeckungen während verschiedener Dynastien wie Khat, Nemes, Atef, Hemhem Krone und Khepresh eingeführt. Manchmal wurde gezeigt, dass eine Kombination dieser Kopfschmuck oder Kronen zusammen getragen werden würde. Etymologie Das Wort pharaoh leitet sich letztlich von der ägyptischen Verbindung pr ꜥꜣ, * ˌ ɾ ˌ, * ˌ ˌ ˌ ˌ ˌ "Großes Haus", geschrieben mit den beiden biliteralen Hieroglyphen pr Haus und ꜥꜣ Spalte, hier bedeutet groß oder hoch". Es wurde nur in größeren Sätzen verwendet, wie smr pr-. "Courtier of the High House", mit spezifischem Bezug auf die Gebäude des Hofes oder Palastes. Von der Zwölften Dynastie an erscheint das Wort in einer Wunschformel "Großes Haus, Mai es Leben, Prosper und sein in Gesundheit", aber wieder nur mit Bezug auf den königlichen Palast und nicht die Person. Irgendwann während der Zeit des Neuen Königreichs, Zweite Zwischenzeit, Pharao wurde die Form der Adresse für eine Person, die König war. Die früheste bestätigte Instanz, in der pr ꜥꜣ speziell verwendet wird, um den Herrscher in einem Brief an Akhenaten (erhebt c. 1353–1336 BCE), der an "Großes Haus, L, W, H, den Herrn" gerichtet ist. Es besteht jedoch die Möglichkeit, dass der Titel pr ꜥꜣ auf Thutmose III (c. 1479–1425 BCE) angewendet wurde, je nachdem, ob eine Inschrift auf dem Tempel des Armant bestätigt werden kann, auf diesen König zu verweisen. Während der achtzehnten Dynastie (sechzehnten bis vierzehnten Jahrhundert v. Chr.) wurde der Titel pharaoh als reverentiale Bezeichnung des Herrschers verwendet. Über die spätzwanzigste Dynastie (zehnte Jahrhundert v. Chr.) jedoch, anstatt wie früher allein verwendet, begann es, den anderen Titeln vor dem Namen des Herrschers hinzugefügt werden, und aus der Zwanzig-Fünft Dynastie (achte bis siebte Jahrhundert v. Chr.) war es zumindest in der gewöhnlichen Verwendung, der einzige Epithet, der an der königlichen Beschwerdeführerin vorgesetzt wurde. Von der Nineteenth Dynastie auf dem eigenen Pr-ꜥꜣ wurde wie regelmäßig wie ḥm, Majestät verwendet. Der Begriff entwickelte sich daher von einem Wort, das sich speziell auf ein Gebäude bezieht, zu einer respektvollen Bezeichnung für den in diesem Gebäude ansässigen Herrscher, insbesondere durch die Zwanzig-Second Dynastie und Zwanzig-Dritten Dynastie. Zum Beispiel findet im Jahr 17 von Siamun das erste datierte Erscheinungsbild des Titels Pharao auf einem Fragment aus dem Karnak Priestly Annals statt, das an den Namen eines Herrschers gebunden ist. Hier wird eine Induktion eines Individuums zum Amun-Priestertum ausdrücklich auf die Herrschaft des Pharao Siamun verwiesen. Diese neue Praxis wurde unter seinem Nachfolger Psusennes II und den nachfolgenden Königen der zwanzigsten Dynastie fortgesetzt. Zum Beispiel, die große Dakhla stela ist spezifisch datiert zu Jahr 5 des Königs "Pharaoh Shoshenq, Geliebte von Amun", die alle Ägypter konkurrierten war Shoshenq I - der Gründer der Zwanzigsekunden Dynastie - einschließlich Alan Gardiner in seiner ursprünglichen 1933 Veröffentlichung dieser Stela.Shoshenq Ich war der zweite Nachfolger von Siamun. In der Zwischenzeit setzte sich der alte Brauch, sich auf den Souverän zu beziehen, einfach als pr-ʕ3 in traditionellen ägyptischen Erzählungen fort. Zu diesem Zeitpunkt wird das lateinägyptische Wort rekonstruiert, um ausgesprochen worden zu sein *[parʕoņ], als Herodotus den Namen eines der ägyptischen Könige, Koinē Griechisch: Φερων. In der hebräischen Bibel tritt der Titel auch als hebräisch auf: ≠ ≠ ≠ [parːoς]; daraus, im Septuagint, Koinē Greek: φαραώ, romanized: pharaō, und dann in Late Latin pharaō, beide -n stem nouns. Der Qur'an schreibt es ebenfalls Arabisch: Æرعون firʿawn mit n (hier immer Bezug auf den ein bösen König im Buch Exodus Geschichte, im Gegensatz zum guten König in der Geschichte von Surah Yusuf). Das Arabische verbindet das ursprüngliche Ayin aus dem Ägyptischen mit dem -n aus dem Griechischen. Auf Englisch wurde der Begriff zuerst geschrieben Pharao, aber die Übersetzer des Königs Jakobus Bibel wieder Pharao mit h aus dem Hebräischen. In der Zwischenzeit, in Ägypten selbst, *[par-ʔoņ] entwickelt sich in Sahidic Koptische ̅ ̅ebene̅ pərro und dann ərro durch mistaking p- als der endgültige Artikel der (aus dem alten Ägypter pꜣ). Andere bemerkenswerte Epitheten sind nswt, übersetzt zum König; ḥm, Majestät; jty für "Monarch oder Souverän;" nb für Herrn; und ḥqꜣ für Herrscher. Regalia Scepters und Staves Sceptres und Staves waren ein allgemeines Zeichen der Autorität im alten Ägypten. Einer der frühesten königlichen Skeptiker wurde im Grab von Khasekhemwy in Abydos entdeckt. Könige waren auch bekannt, ein Personal zu tragen, und Pharao Anedjib ist auf Steinschiffen mit einem sogenannten mks-staff gezeigt. Der Skeptiker mit der längsten Geschichte scheint das heqa-sceptre zu sein, manchmal als Schärpe des Hirten beschrieben. Die frühesten Beispiele dieses Stückes von Regalia stammen aus dem prähistorischen Ägypten. Ein Skeptiker wurde in einer Grabstätte in Abydos gefunden, die an Naqada III. Ein anderer Skeptiker, der mit dem König verbunden ist, ist das Was-Sceptre. Das ist ein langes Personal mit einem Tierkopf. Die frühesten bekannten Darstellungen des was-scepter Datums zur Ersten Dynastie. In den Händen der Könige und Gottheiten wird der Was-Scepter gezeigt. Die Flucht war später eng mit dem Häqa-Scepter verbunden (der Krüppel und der Flöte), aber in frühen Repräsentationen wurde der König auch nur mit der Flöte dargestellt, wie in einem späten vordynastischen Messergriff gezeigt, der jetzt im Metropolitan Museum ist, und auf dem Narmer Macehead. Der UraeusDie frühesten Beweise, die der Uraeus bekannt ist – eine aufrechterhaltende Kobra – stammen aus der Herrschaft von Den aus der ersten Dynastie. Die Kobra beschützte den Pharao angeblich durch Spucken von Feuer an seinen Feinden. Kronen und Kopfschmuck Deshret Die rote Krone von Niederägypten, die Deshret-Krone, stammt aus vordynastischen Zeiten und symbolisierte Hauptherrscher. Eine rote Krone wurde auf einem Keramik-Shard von Naqada gefunden, und später wird Narmer gezeigt, die rote Krone auf dem Narmer Macehead und der Narmer Palette trägt. HedjetDie weiße Krone von Oberägypten, der Hedjet, wurde in der Prädynastic Periode von Scorpion II und später von Narmer getragen. Pschen Dies ist die Kombination der Deshret- und Hedjet-Kronen in eine Doppelkrone, genannt die Pschent-Krone. Es wird zuerst in der Mitte der ersten Dynastie von Ägypten dokumentiert. Die früheste Darstellung kann bis zur Herrschaft von Djet, und ist sonst sicher während der Herrschaft von Den bezeugt. Khat Die khat Kopfbedeckung besteht aus einer Art Kerchiefer, deren Ende ähnlich einem Pferdeschwanz gebunden ist. Die frühesten Darstellungen der khat Kopfbedeckung stammen aus der Herrschaft von Den, aber nicht wieder gefunden wird bis zur Herrschaft von Djoser. Nemes Die Nemes Headdress stammt aus der Zeit von Djoser. Es ist die häufigste Art von Krone, die im Pharaonischen Ägypten dargestellt wurde. Jede andere Art von Krone, abgesehen von der Khat Kopfschmuck, wurde allgemein auf den Nemes dargestellt. Die Statue von seinem Serdab in Saqqara zeigt den König, der die Nemes Kopfschmuck trägt. Atef Osiris zeigt sich, die Atef-Krone zu tragen, die ein aufwendiger Hedjet mit Federn und Scheiben ist. Abbildungen von Pharaonen, die die Atef-Krone tragen, stammen aus dem Alten Königreich. Hebräisch Die Hemhem-Krone ist in der Regel auf Nemes, Pschent oder Deshret-Kronen abgebildet. Es ist ein ornate Dreifach Atef mit Korkenzieher Schafhörner und in der Regel zwei uraei. Die Verwendung (Abtötung) dieser Krone beginnt während der frühen achtzehnten Dynastie von Ägypten. Khepresh Auch die blaue Krone genannt, die Khepresh Krone ist in der Kunst seit dem Neuen Königreich dargestellt. Es wird oft dargestellt, im Kampf getragen zu werden, aber es wurde auch häufig während der Zeremonien getragen. Es wurde von vielen als Kriegskrone bezeichnet, aber moderne Historiker verzichten darauf, sie so zu definieren. Physikalische Beweise hat der Ägypter Bob Brier bemerkt, dass trotz ihrer weit verbreiteten Darstellung in königlichen Porträts nie eine alte ägyptische Krone entdeckt wurde.Tutankhamuns Grab, entdeckt weitgehend intakt, enthielt solche Regalia als seinen Gauner und flail, aber keine Krone wurde unter der Beerdigungsausrüstung gefunden. Diadems wurden entdeckt. Es wird vermutet, dass Kronen geglaubt hätten, magische Eigenschaften zu haben. Briers Spekulation ist, dass Kronen religiöse oder staatliche Gegenstände waren, so dass ein toter Pharao wahrscheinlich keine Krone als persönliche Besitz behalten konnte. Die Kronen können dem Nachfolger übergeben worden sein. Titel Während der Frühdystischen Periode hatten Könige drei Titel. Der Horus-Name ist der älteste und stammt aus der späten vordynastischen Periode. Der Name Nesu Bity wurde während der First Dynastie hinzugefügt. Der Nebty-Name (Two Ladies) wurde zum Ende der ersten Dynastie eingeführt. Der Name Golden falcon (bik-nbw) ist nicht gut verstanden. Das Prenomen und die Nomen wurden später eingeführt und werden traditionell in einem Cartouche eingeschlossen. Im Mittleren Königreich bestand die offizielle Titularie des Herrschers aus fünf Namen; Horus, Nebty, Golden Horus, Nomen und Prenomen für einige Herrscher, nur ein oder zwei von ihnen können bekannt sein. Horus Name Der Name des Horus wurde vom König angenommen, als er den Thron nahm. Der Name wurde in einem quadratischen Rahmen geschrieben, der den Palast repräsentierte, benannte ein Serekh. Das früheste bekannte Beispiel eines Serechs stammt aus der Herrschaft des Königs Ka, vor der Ersten Dynastie. Der Horus Name mehrerer früher Könige drückt eine Beziehung zu Horus aus. Aha bezieht sich auf "Horus the Fighter", Djer bezieht sich auf "Horus the strong", usw. Spätere Könige drücken Ideale der Königschaft in ihren Horus Namen. Khasekhemwy bezieht sich auf "Horus: die beiden Mächte sind in Frieden", während Nebra auf "Horus, Herr der Sonne" verweist. Nesu Bity Name Der Name Nesu Bity, auch bekannt als Prenomen, war eine der neuen Entwicklungen aus der Herrschaft von Den. Der Name würde den Glyphen für den "Sedge und das Bienen" folgen. Der Titel wird in der Regel als König von Ober- und Unterägypten übersetzt. Der nsw bity Name könnte der Geburtsname des Königs gewesen sein. Es war oft der Name, mit dem Könige in den späteren Nieren und Königlisten aufgenommen wurden. Nebstname Das früheste Beispiel eines Nebty (zwei Damen) Namens stammt aus der Herrschaft des Königs Aha aus der Ersten Dynastie. Der Titel verbindet den König mit den Göttinnen Ober- und Unterägypten Nekhbet und Wadjet. Vor dem Titel steht die Geier (Nekhbet) und die Kobra (Wadjet) auf einem Korb (das neb Zeichen). Golden Horus Dem Namen Golden Horus oder Golden Falcon wurde ein Falke auf einem Gold- oder Nbw-Zeichen vorangestellt. Der Titel kann den göttlichen Status des Königs vertreten haben. Der mit Gold verbundene Horus kann sich auf die Idee beziehen, dass die Körper der Gottheiten aus Gold und die Pyramiden und Obelisken sind Darstellungen von (goldenen) Sonnenstrahlen. Das Goldzeichen kann auch ein Hinweis auf Nubt, die Stadt Set. Dies würde nahelegen, dass die Ikonographie Horus erobert Set. Nomen und Prenomen Das Prenomen und die Nomen waren in einer Kartusche enthalten. Das Prenomen folgte oft dem König von Ober- und Niederägypten (nsw bity) oder dem Herrn der Zwei Länder (Nebtawy) Titel. Das Prenomen hat oft den Namen Re.Die Nomen folgten oft dem Titel Son of Re (sa-ra) oder dem Titel Lord of Appearances (neb-kha). Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Shaw, Garry J. The Pharaoh, Life at Court und on Campaign, Thames and Hudson, 2012. Sir Alan Gardiner Ägyptischer Grammar: Eine Einführung in die Studie von Hieroglyphs, Third Edition, Revised. London: Oxford University Press, 1964.Excursus A, pp.71–76.Jan Assmann, "Der Mythos des Gottkönigs im Alten Ägypten", in Christine Schmitz und Anja Bettenworth (hg.,) Menschen - Heros - Gott:Weltentwürfe und Lebensmodelleim Mythos der Vormoderne (Stuttgart, Franz Steiner Verlag, 2009,) pp.11–26 Externe Links Digitales Ägypten für Universitäten