Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD; Französisch: Organisation de Coopération et de Développement Économiques, OCDE) ist eine zwischenstaatliche Wirtschaftsorganisation mit 38 Mitgliedsstaaten, die 1961 gegründet wurde, um den wirtschaftlichen Fortschritt und den Welthandel zu stimulieren. Es ist ein Forum von Ländern, die sich als engagiert für die Demokratie und die Marktwirtschaft beschreiben und eine Plattform bieten, um politische Erfahrungen zu vergleichen, Antworten auf gemeinsame Probleme zu suchen, gute Praktiken zu identifizieren und nationale und internationale Politiken ihrer Mitglieder zu koordinieren. In der Regel sind OECD-Mitglieder einkommensstarke Volkswirtschaften mit einem sehr hohen Human Development Index (HDI) und gelten als entwickelte Länder. Die OECD-Mitgliedstaaten umfassten ab 2017 gemeinsam 62,2 % des globalen nominalen BIP (49,6 Billionen US-Dollar) und 42,8 % des globalen BIP (54,2 Billionen US-Dollar) bei der Kaufkraftparität. Die OECD ist ein offizieller Beobachter der Vereinten Nationen. 1948 entstand die OECD als Organisation für europäische Wirtschaftskooperation (OEEC), unter der Leitung von Robert Marjolin von Frankreich, um den Marshallplan zu verwalten (der von der Sowjetunion und ihren Satellitenstaaten abgelehnt wurde). Dies würde durch die Zuweisung von US-Finanzhilfen und die Umsetzung von Wirtschaftsprogrammen für den Wiederaufbau Europas nach dem Zweiten Weltkrieg erreicht werden. 1961 wurde die OEEC in die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung reformiert und die Mitgliedschaft auf nichteuropäische Staaten ausgedehnt. Der Hauptsitz der OECD befindet sich im Château de la Muette in Paris, Frankreich. Die OECD wird durch Beiträge aus den Mitgliedstaaten zu unterschiedlichen Zinsen finanziert und hat 2019 einen Gesamtbudget von 386 Mio. €. Obwohl die OECD nicht die Befugnis hat, ihre Entscheidungen durchzusetzen, die noch eine einstimmige Abstimmung von ihren Mitgliedern erfordern, wird sie als ein sehr einflussreicher Verleger von meist wirtschaftlichen Daten durch Veröffentlichungen sowie jährliche Bewertungen und Rankings von Mitgliedstaaten anerkannt. Geschichte Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit Die Organisation für europäische wirtschaftliche Zusammenarbeit (OEEC) wurde 1948 gegründet, um amerikanische und kanadische Hilfe im Rahmen des Marshallplans für den Wiederaufbau Europas nach dem Zweiten Weltkrieg zu verabreichen. Ähnliche Wiederaufbauhilfen wurden in die Kriegerrepublik China und nach dem Krieg Korea, aber nicht unter dem Namen "Marshall Plan" geschickt. Die Organisation startete am 16. April 1948 ihre Tätigkeit und entstand aus den Arbeiten des Ausschusses der Europäischen Wirtschaftskooperation im Jahre 1947 zur Vorbereitung auf den Marshallplan. Seit 1949 hat sie ihren Sitz im Château de la Muette in Paris, Frankreich. Nach Beendigung des Marshallplans konzentrierte sich die OEEC auf wirtschaftliche Fragen. In den 50er Jahren hat die OEEC den Rahmen für Verhandlungen zur Festlegung von Bedingungen für die Errichtung eines Europäischen Freihandelsraums geschaffen, um die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft der sechs und der anderen Mitglieder der OEEC auf multilateraler Basis zusammenzuführen. Im Jahre 1958 wurde unter der OEEC eine Europäische Agentur für Kernenergie eingerichtet. Ende der 1950er-Jahre, mit der Aufgabe, Europa effektiv wieder aufzubauen, fühlten einige führende Länder, dass die OEEC ihren Zweck überlebt hatte, aber an eine globalere Mission angepasst werden konnte. Es wäre eine schwierige Aufgabe, und nach einigen manchmal fragwürdigen Treffen im Hotel Majestic in Paris ab Januar 1960 wurde eine Entschließung getroffen, um eine Einrichtung zu schaffen, die nicht nur mit europäischen und atlantischen Wirtschaftsfragen umgeht, sondern Politiken entwickelt, um weniger entwickelten Ländern zu helfen. Diese rekonstituierte Organisation würde die USA und Kanada, die bereits OEEC-Beobachter waren, als Vollmitglieder an Bord bringen. Es würde auch sofort funktionieren, wenn man Japan einbringt. Nach den Römischen Verträgen von 1957 zur Einführung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft wurde das Übereinkommen über die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung zur Reform der OEEC erarbeitet. Das Übereinkommen wurde im Dezember 1960 unterzeichnet und die OECD hat die OEEC im September 1961 offiziell übertroffen. Sie bestand aus den europäischen Gründungsländern der OEEC sowie den Vereinigten Staaten und Kanada (drei Länder, Niederlande, Luxemburg und Italien, alle OEEC-Mitglieder, haben das OECD-Übereinkommen nach September 1961 ratifiziert, sind aber dennoch Gründungsmitglieder). Die offiziellen Gründungsmitglieder sind: In den nächsten 12 Jahren traten auch Japan, Finnland, Australien und Neuseeland bei. Jugoslawien hatte Beobachterstatus in der Organisation, die mit der Errichtung der OECD bis zur Auflösung als Land begann. Die OECD hat Agenturen wie das OECD Development Centre (1961), die Internationale Energieagentur (IEA, 1974) und die Task Force „Finanzielle Maßnahmen zur Geldwäsche" geschaffen. Im Gegensatz zu den Organisationen des Systems der Vereinten Nationen verwendet OECD die Rechtschreibungsorganisation mit einem s in seinem Namen und nicht Organisation (siehe ise/-ize). Erweiterung in Mitteleuropa 1989, nach den Revolutionen von 1989, begann die OECD, die Länder Mitteleuropas (insbesondere die Visegrád-Gruppe) bei der Vorbereitung von Marktwirtschaftsreformen zu unterstützen. Im Jahr 1990 wurde das Zentrum für Zusammenarbeit mit den europäischen Volkswirtschaften im Transition (jetzt erfolgreich durch das Zentrum für Zusammenarbeit mit Nicht-Mitgliedern) gegründet und 1991 wurde das Programm "Partners in Transition" zugunsten der Tschechoslowakei, Ungarn und Polen gestartet. Dieses Programm beinhaltete auch eine Mitgliedschaftsoption für diese Länder. Infolgedessen wurden Polen, Ungarn, die Tschechische Republik und die Slowakei sowie Mexiko und Südkorea zwischen 1994 und 2000 Mitglied der OECD. Reform und weitere Erweiterung In den 1990er-Jahren äußerten einige europäische Länder, jetzt Mitglieder der Europäischen Union, ihre Bereitschaft, der Organisation beizutreten. 1995 beantragte Zypern die Mitgliedschaft, aber laut der zypriotischen Regierung wurde sie von der Türkei vetoed. Im Jahr 1996 unterzeichneten Estland, Lettland und Litauen eine gemeinsame Erklärung, die bereit war, Mitglied der OECD zu werden. Auch Slowenien beantragte im selben Jahr die Mitgliedschaft. Im Jahr 2005 beantragte Malta, der Organisation beizutreten. Die EU ist Lobby für die Aufnahme aller EU-Mitgliedstaaten. Rumänien bekräftigte im Jahr 2012 seine Absicht, Mitglied der Organisation zu werden durch den Brief des rumänischen Premierministers Victor Ponta an damals-OECD-Generalsekretär José Ángel Gurría. Im September 2012 hat die Regierung Bulgariens bestätigt, dass sie vor dem OECD-Sekretariat eine Mitgliedschaft beantragen wird. Die OECD hat eine Arbeitsgruppe gegründet, die von dem Botschafter Seiichiro Noboru geleitet wird, um einen Plan für die Erweiterung mit Drittländern auszuarbeiten. Die Arbeitsgruppe definierte vier Kriterien, die erfüllt werden müssen: Gleichwertigkeit, "signifikanter Spieler", "mutual benefits" und "globale Überlegungen". Die Empfehlungen der Arbeitsgruppe wurden auf der Ministerkonferenz der OECD am 13. Mai 2004 vorgelegt. Am 16. Mai 2007 beschloss der OECD-Ministerrat, Beitrittsgespräche mit Chile, Estland, Israel, Russland und Slowenien zu eröffnen und die Zusammenarbeit mit Brasilien, China, Indien, Indonesien und Südafrika durch einen verstärkten Einsatz zu stärken. Chile, Slowenien, Israel und Estland wurden 2010 Mitglieder. Im März 2014 hielt die OECD die Mitgliedschaft mit Russland als Reaktion auf ihre Rolle in der Annexion der Krim 2014. Im Jahr 2013 beschloss die OECD, Mitgliedschaftsgespräche mit Kolumbien und Lettland zu eröffnen. 2015 eröffnete sie Gespräche mit Costa Rica und Litauen. Lettland wurde am 1. Juli 2016 und Litauen am 5. Juli 2018 Mitglied. Kolumbien unterzeichnete das Beitrittsabkommen am 30. Mai 2018 und wurde am 28. April 2020 Mitglied. Am 15. Mai 2020 hat die OECD beschlossen, eine formelle Einladung für Costa Rica zur Teilnahme an der OECD auszuweiten und am 25. Mai 2021 als Mitglied beizutreten. Andere Länder, die Interesse an der OECD-Mitgliedschaft geäußert haben, sind Argentinien, Peru, Malaysia, Brasilien und Kroatien. Ziele und Probleme Steuerwesen Die OECD veröffentlicht und aktualisiert ein Modellsteuerabkommen, das als Vorlage für die Zuweisung von Steuerrechten zwischen Ländern dient. Dieses Modell wird von einer Reihe von Kommentaren begleitet, die die OECD-Level-Interpretation des Inhalts der Modellkonventionsbestimmungen widerspiegeln. In der Regel ist dieses Modell dem Land, aus dem die Kapitalanlage stammt (d.h. dem Heimatland oder dem gebietsansässigen Land) das primäre Recht zuzurechnen, anstatt dem Land, in dem die Investitionen getätigt werden (der Gastgeber oder das Herkunftsland). Infolgedessen ist es am effektivsten wie zwischen zwei Ländern mit reziproken Investitionsflüssen (wie z.B. unter den OECD-Mitgliedstaaten), kann aber unausgewogen werden, wenn einer der Unterzeichnerstaaten wirtschaftlich schwächer ist als die anderen (z.B. zwischen OECD und Nicht-OECD-Paarings). Darüber hinaus hat die OECD die Transfer Pricing Guidelines seit 1995 veröffentlicht und aktualisiert. Die Transfer Pricing-Leitlinien dienen als Vorlage für die Gewinnverteilung zwischen Unternehmen in Länder. Die neueste Version, vom Juli 2017, enthält die genehmigten Aktionen, die unter dem von der G20 initiierten Basisprojekt Erosion and Profit Shifting (BEPS) entwickelt wurden. Finanzbeamte aus 130 Ländern vereinbarten am 1. Juli 2021 Pläne für eine neue internationale Steuerpolitik. Alle großen Volkswirtschaften stimmten überein, nationale Gesetze zu erlassen, die Unternehmen dazu verpflichten würden, in den Ländern, in denen sie tätig sind, mindestens 15% der Einkommensteuer zu zahlen. Diese neue Politik würde die Praxis beenden, den Welthauptsitz in kleinen Ländern mit sehr niedrigen Steuersätzen zu lokalisieren. Regierungen hoffen, einige der verlorenen Einnahmen zu entkoppeln, geschätzt auf $100 Milliarden auf $240 Milliarden pro Jahr. Das neue System wurde von der Biden Administration in den Vereinigten Staaten und der OECD gefördert. Generalsekretär Mathias Cormann von der OECD sagte: "Dieses historische Paket wird sicherstellen, dass große multinationale Unternehmen ihren gerechten Steueranteil überall zahlen". Multinationale Unternehmen Die OECD-Leitlinien für multinationale Unternehmen sind eine Reihe von rechtlich unverbindlichen Leitlinien, die als Anhang zur OECD-Erklärung über internationale Investitionen und multinationale Unternehmen beigefügt sind. Sie sind Empfehlungen, die Grundsätze und Standards für verantwortungsbewusstes Geschäftsverhalten für multinationale Konzerne liefern, die in oder aus Ländern tätig sind, die der Erklärung beistehen. Bid-Rigging Die Arbeit der OECD zur Bieterung umfasst die Veröffentlichung von Leitlinien zur Bekämpfung dieser Praxis im Rahmen der öffentlichen Auftragsvergabe. In einem Policy Brief, der im Oktober 2008 veröffentlicht wurde, stellte die OECD fest, dass "Programme zur systematischen Ausbildung von Beauftragten in nur wenigen OECD-Ländern existieren". "Leitlinien für die Bekämpfung von Bid Rigging in Public Procurement" wurden im Jahr 2009 veröffentlicht und in eine "Recommendation on Fighting Bid Rigging in Public Procurement" aufgenommen, die am 17. Juli 2012 angenommen wurde, fordert die Mitgliedstaaten auf, " ihre öffentlichen Beschaffungsgesetze und -praktiken auf allen Ebenen der Regierung zu bewerten, um eine effektivere Beschaffung zu fördern und das Risiko von Geboten in öffentlichen Ausschreibungen zu reduzieren". Veröffentlichungen Die OECD veröffentlicht Bücher, Berichte, Statistiken, Arbeitspapiere und Referenzmaterialien. Alle seit 1998 veröffentlichten Titel und Datenbanken sind über die OECD iLibrary zugänglich. Die Sammlung OECD Library & Archives stammt aus dem Jahr 1947, einschließlich Aufzeichnungen des Ausschusses für europäische Wirtschaftskooperation (MOEL) und der Organisation für europäische Wirtschaftskooperation (OEEC), Vorgänger der heutigen OECD. Externe Forscher können OECD-Publikationen und Archivmaterial auf den OECD-Standorten nach Vereinbarung konsultieren. Bücher Die OECD veröffentlicht jährlich 300 bis 500 Bücher. Die Veröffentlichungen werden auf die OECD iLibrary aktualisiert. Die meisten Bücher werden in Englisch und Französisch veröffentlicht. Zu den OECD-Flaggschiffstiteln gehören: The OECD Economic Outlook, zweimal jährlich veröffentlicht. Sie enthält Prognosen und Analysen der Wirtschaftslage der OECD-Mitgliedstaaten. Die OECD veröffentlichte am 10. Juni 2020 den Konjunkturausblick 2020, um die Wirtschaftsprognosen, die seit dem Konjunkturausblick im März stark vom Coronavirus beeinflusst werden, anzupassen. Wirtschaft im Juni Outlook beurteilt die wirtschaftlichen Auswirkungen von COVID-19 und bietet Prognosen für wirtschaftliche Auswirkungen, wenn ein zweiter Ausbruch auftreten sollte. Die wichtigsten Wirtschaftsindikatoren, monatlich veröffentlicht. Sie enthält eine große Auswahl zeitnaher statistischer Indikatoren. Das OECD Factbook, veröffentlicht jährlich und online, als iPhone App und in Print. Das Factbook enthält mehr als 100 Wirtschafts-, Umwelt- und Sozialindikatoren, die jeweils mit einer klaren Definition, Tabellen und Schaubildern versehen sind. Das Factbook konzentriert sich hauptsächlich auf die Statistiken seiner Mitgliedstaaten und manchmal auch auf andere wichtige Zusatzländer. Es ist online frei zugänglich und liefert alle Daten im Excel-Format über StatLinks. Der OECD Communications Outlook und der OECD Internet Economy Outlook (früher der Outlook der Informationstechnologie), die jedes Jahr rotieren. Sie enthalten Prognosen und Analysen der Kommunikations- und Informationstechnologien in den OECD-Ländern und Nichtmitgliedstaaten. 2007 veröffentlichte die OECD Human Capital: Wie Sie wissen, prägt Ihr Leben, das erste Buch in der OECD Insights Serie. Diese Serie verwendet OECD-Analysen und Daten, um wichtige soziale und wirtschaftliche Fragen an nicht-spezialistische Leser einzuführen. Weitere Bücher der Serie umfassen nachhaltige Entwicklung, internationalen Handel und internationale Migration. Alle OECD-Bücher sind auf der OECD iLibrary, der Online-Buchhandlung oder der OECD-Bibliothek & Archive verfügbar. Zeitschrift OECD Observer, eine preisgekrönte Zeitschrift wurde 1962 ins Leben gerufen. Das Magazin erschien sechsmal jährlich bis 2010 und wurde 2011 vierteljährlich mit der Einführung des OECD-Jahrbuchs, das zum 50. Jahrestag der Organisation gestartet wurde. Die Online- und mobilen Ausgaben werden regelmäßig aktualisiert. Nachrichten, Analysen, Bewertungen, Kommentare und Daten zu globalen wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Herausforderungen. Enthält die Auflistung der neuesten OECD-Bücher sowie Bestellinformationen. Im zweiten Quartal 2013 wurde ein OECD Observer Crossword eingeführt. Statistik Die OECD ist als statistische Agentur bekannt, da sie vergleichbare Statistiken zu zahlreichen Themen veröffentlicht. Im Juli 2014 veröffentlichte die OECD ihre wichtigsten statistischen Datenbanken öffentlich über das OECD Data Portal, eine Online-Plattform, die es den Besuchern ermöglicht, auf der Grundlage von offiziellen OECD-Indikatoren benutzerdefinierte Diagramme zu erstellen. OECD-Statistiken sind in verschiedenen Formen verfügbar: als interaktive Diagramme auf dem OECD Data Portal, als interaktive Datenbanken auf iLibrary zusammen mit Schlüsselvergleichs- und Ländertabellen, als statische Dateien oder dynamische Datenbank-Ansichten auf dem OECD-Statistikportal, wie StatLinks (in den meisten OECD-Büchern gibt es eine URL, die mit den zugrunde liegenden Daten verknüpft ist). Arbeitspapiere Es gibt 15 Arbeitspapiere, die von den verschiedenen Direktoren des OECD-Sekretariats veröffentlicht werden. Sie sind auf iLibrary sowie auf vielen spezialisierten Portalen erhältlich. Sachleistungen Die OECD ist für die OECD-Leitlinien für die Prüfung von Chemikalien verantwortlich, ein fortlaufend aktualisiertes Dokument, das ein de facto-Standard (d.h. weiches Gesetz) ist. Es hat den OECD Environmental Outlook bis 2030 veröffentlicht, was zeigt, dass die Bewältigung der wichtigsten Umweltprobleme, denen wir heute ausgesetzt sind, – einschließlich Klimawandel, Biodiversitätsverlust, Wasserknappheit und die gesundheitlichen Auswirkungen der Verschmutzung – sowohl erreichbar als auch bezahlbar ist. StrukturDie Struktur der OECD besteht aus drei Hauptelementen: Die OECD-Mitgliedstaaten, die jeweils von einer Delegation unter Leitung eines Botschafters vertreten sind. Gemeinsam bilden sie den OECD-Rat. Die Mitgliedstaaten handeln gemeinsam durch den Rat (und seine Ständigen Ausschüsse), um der Arbeit der Organisation Orientierung und Orientierung zu geben. Die OECD Substantive Committees, eine für jeden Arbeitsbereich der OECD, sowie ihre Vielzahl von Tochtergesellschaften. Ausschussmitglieder sind in der Regel Fachexperten aus Mitglieds- und Nichtregierungsorganisationen. Die Ausschüsse betreuen alle Arbeiten zu jedem Thema (Veröffentlichungen, Task Forces, Konferenzen usw.). Die Mitglieder des Ausschusses übermitteln dann die Schlussfolgerungen zu ihren Kapitalen. Das vom Generalsekretär (derzeit Mathias Cormann) geleitete OECD-Sekretariat unterstützt Ständige und materielle Ausschüsse. Es wird in Direktionen organisiert, die etwa 2.500 Mitarbeiter umfassen. Die Delegierten der Mitgliedstaaten nehmen an den Ausschüssen und anderen Sitzungen teil. Ehemaliger stellvertretender Generalsekretär Pierre Vinde schätzte 1997, dass die Kosten, die von den Mitgliedstaaten getragen werden, wie die Übermittlung ihrer Beamten an OECD-Meetings und die Aufrechterhaltung dauerhafter Delegationen, den Kosten für die Durchführung des Sekretariats entsprechen. Dieses Verhältnis ist einzigartig bei den zwischenstaatlichen Organisationen. Mit anderen Worten, die OECD ist mehr ein anhaltendes Forum oder Netzwerk von Beamten und Experten als eine Verwaltung. Die OECD hält regelmäßig Ministertagungen und Foren als Plattform für eine Diskussion über ein breites Spektrum thematischer Fragen, die für die OECD-Charter, die Mitgliedstaaten und die Nicht-Mitgliedstaaten relevant sind. Zu den bemerkenswerten Sitzungen gehören: Die jährlich stattfindende Ministertagung mit den Wirtschaftsministern aller Mitgliedstaaten und den Kandidaten für ein verstärktes Engagement unter den Ländern. Das jährliche OECD-Forum, das Führungskräfte aus Wirtschaft, Regierung, Arbeit, Zivilgesellschaft und internationalen Organisationen zusammenbringt. Jedes Jahr seit Juni 2000 findet das OECD-Forum in Form von Konferenzen und Diskussionen statt, ist offen für die Beteiligung der Öffentlichkeit und findet in Verbindung mit dem MCM statt. Thematischer Minister Tagungen, die unter den Ministern einer bestimmten Domäne (d.h. allen Arbeitsministern, allen Umweltministern usw.) stattfinden. Das zweijährliche Weltforum zu Statistik, Wissen und Politik, das in der Regel nicht in der OECD stattfindet. Diese Sitzungsreihe hat das Ziel, Fortschritte in den Gesellschaften zu messen und zu fördern. Das Forum für schädliche Steuerpraktiken Der Ausschuss für Finanzfragen OECD Eurasien Woche, in der mehrere hochrangige politische Dialogdiskussionen stattfinden, um bewährte Praktiken und Erfahrungen bei der Bewältigung gemeinsamer Entwicklung und wirtschaftlicher Herausforderungen in Eurasien zu teilen. Sekretariat Der Austausch zwischen OECD-Regierungen profitiert von der Information, Analyse und Vorbereitung des OECD-Sekretariats. Das Sekretariat sammelt Daten, überwacht Trends und analysiert und prognostiziert wirtschaftliche Entwicklungen. Unter der Leitung und Leitung der Mitgliedstaaten erforscht sie auch soziale Veränderungen oder sich entwickelnde Muster in Handel, Umwelt, Bildung, Landwirtschaft, Technologie, Besteuerung und anderen Bereichen. Das Sekretariat wird in Direktionen organisiert: Zentrum für Unternehmertum, KMU, Regionen und Städte Zentrum für Steuerpolitik und Verwaltung Entwicklung Zusammenarbeit Direktion für Bildung und Fähigkeiten Direktion für Beschäftigung, Arbeit und Soziales Direktion für Finanzen und Unternehmen Direktion für Wissenschaft, Technologie und Innovationsökonomie Abteilung Umwelt Direktion Öffentliche Verwaltung Statistik Direktion Handel und Landwirtschaft Direktion Generalsekretariat Executive Public Affairs und Kommunikation Generaldirektion Der Vorsitzende des OECD-Sekretariats und der Vorsitzende des OECD-Rates ist der Generalsekretär. Die Auswahl der Generalsekretäre erfolgt durch Konsens, d.h. alle Mitgliedsstaaten müssen sich an einen Kandidaten halten. Vertreter der Mitglieds- und Beobachterländer treffen sich in spezialisierten Ausschüssen zu spezifischen Politikbereichen wie Wirtschaft, Handel, Wissenschaft, Beschäftigung, Bildung oder Finanzmärkte. Es gibt etwa 200 Ausschüsse, Arbeitsgruppen und Expertengruppen. Die Ausschüsse diskutieren die Politiken und überprüfen die Fortschritte im gegebenen Politikbereich. Sonderorganisationen OECD hat eine Reihe von spezialisierten Einrichtungen: Afrika-Partnerschaftsforum Wirtschafts- und Industriebeirat (BIAC) Entwicklungshilfeausschuss OECD Development Centre International Transport Forum (ITF) (früher als Europäische Konferenz der Verkehrsminister bekannt) Internationale Agentur für nukleare Energie-Agentur Multilaterale Organisation Performance Assessment Network (MOPAN) Partnerschaft für demokratische Governance (PDG) Sahel und Westafrika Club Trade Union Advisory Committee (TUAC) Beschlussfassungsprozess OECD-Entscheidungen werden durch Abstimmung getroffen, die Einstimmigkeit erfordert. Die Nichteinhaltung von Mitgliedern, die eine Entscheidung nicht blockieren wollen, sondern lediglich ihre Unzulänglichkeit signalisieren, kann sich jedoch der Abstimmung entziehen.Mitgliedstaaten Derzeit gibt es (Mai 2021)38 Mitglieder der OECD. Die Europäische Kommission beteiligt sich an der Arbeit der OECD neben den EU-Mitgliedstaaten. Die abhängigen Hoheitsgebiete der Mitgliedsstaaten sind nicht in ihrem eigenen Recht, sondern können im Rahmen ihres Kontrollstaates Mitgliedschaft haben. Seit Januar 2021 sind das niederländische Territorium der karibischen Niederlande und die britischen Gebiete Guernsey, Jersey, Isle of Man, Gibraltar und Bermuda Mitglied der OECD. Gebiete anderer OECD-Mitgliedstaaten sind nicht Mitglied der OECD. Ehemalige Mitglieder Free Territory of Trieste (Zone A) war bis 1954 Mitglied der OEEC, als sie als unabhängige territoriale Einheit aufgehörte. Länder, deren Beitrittsgespräche im Mai 2007 ausgesetzt sind, beschlossen die OECD, Beitrittsverhandlungen mit Russland aufzunehmen. Im März 2014 hielt die OECD Mitgliedsgespräche als Reaktion auf die Rolle Russlands in der Krim-Anhangierung und anhaltenden Menschenrechtsverletzungen. Länder, deren Mitgliedsanfrage vom OECD-Rat Argentinien Brasilien Bulgarien Kroatien Peru Rumänien Indikatoren Mitgliedstaaten Die folgende Tabelle zeigt verschiedene Daten für die OECD-Mitgliedstaaten, einschließlich Fläche, Bevölkerung, wirtschaftliche Leistung und Einkommensungleichheit, sowie verschiedene zusammengesetzte Indizes, einschließlich der menschlichen Entwicklung, der Lebensfähigkeit des Staates, der Rechtsstaatlichkeit, der Wahrnehmung von Korruption, der wirtschaftlichen Freiheit, des Friedens, der Pressefreiheit und der demokratischen Ebene. Potenzielle Mitgliedsstaaten Siehe auch Frascati Manual German Marshall Fund Gute Laborpraxis Internationale Organisationen in Europa Liste der Ländergruppen Liste multilateraler Freihandelsabkommen Marshall Plan OECD Anti-Bribery Convention OECD Better Life Index OECD Umweltverträglichkeitsprüfungen OECD iLibrary (ersetzt von SourceOECD im Juli 2010)OECD Arbeitsgruppe KMU und Unternehmertum Offizielle Entwicklungshilfe Transferpreise Referenzen Externe Links Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung OECD iLibrary – OECD-Portal für Bücher, Berichte, Statistiken, Arbeitspapiere und Zeitschriften SDG Pathfinder - Erforschung von Inhalten über SDG OECD Ein einwertiger Kaffeebehälter ist ein Verfahren zum Kaffeebrauen, das nur genügend Kaffee für einen einzigen Teil bereitstellt. Einzelserve-Kaffeebehälter können sowohl die Zeit reduzieren, die zum Brauen von Kaffee benötigt wird, als auch den Brauvorgang vereinfachen, indem es die Notwendigkeit eliminiert, Portionen, Aromen und Additive aus großen Schüttgutbehältern zu messen. Sie können auch dazu beitragen, das ungenutzte Produkt durch einzeln verpackende Portionen getrennt zu halten, ohne den gesamten Lieferansatz an Luft und Licht auszusetzen. Papierkaffeepads können funktionell identisch mit Kunststoff- und Metallkaffeekapseln sein, wenn die Papierpads einzeln in separaten Beuteln verschlossen werden. Gleichzeitig ergänzen die Einwegprodukte die globale Abfallproduktion. Variationen Es gibt verschiedene Systeme: Kaffeepads oder Pads sind vorverpackte Kaffeebohnen im eigenen Filter. Eine Kaffeekapsel unterscheidet sich von einer Kaffeekapsel dadurch, dass der Kaffee anstelle eines Papierfilters in einem Kunststoff- oder Aluminiumpaket verpackt wird und üblicherweise für den Einsatz mit einer einzigen Marke oder einem System ausgelegt ist und daher nicht mit anderen Systemen austauschbar ist. Ende 2012 ist ein Patent auf das Nespresso-System abgelaufen, und es gibt jetzt Rivalenkapseln für das Nespresso-System. Eine Variation, Kaffeesäcke, wurden entwickelt, um die Bequemlichkeit von Instant-Kaffee zu bieten, aber den Geschmack von Brühkaffee aufrechtzuerhalten. Nach Teesäcken modelliert, bestehen sie aus einer Gazetasche, die eine Mischung aus Instant-Kaffee und fein gemahlenem Röstkaffee enthält, die etwa drei Minuten in heißem Wasser zerstreut werden soll. Vergleich der Systeme Die Kunststoff- und Metallkaffeekapseln werden typischerweise in einer nicht lösbaren Aufnahme an der Brühvorrichtung eingesetzt. Die Kapseln haben einen äußeren Ring oder Rand, der während des Gebrauchs trocken bleibt, so dass die Entfernung und Entsorgung nach Gebrauch ohne die Hände des Benutzers nass oder klebrig. Eine Handhabung einer gebrauchten feuchten Kaffeekapsel ist nicht erforderlich, wenn die Brühvorrichtung eine abnehmbare Filterschale aufweist. Dieses Tablett wird nach dem Brauen entfernt und invertiert, um die gebrauchte Kaffeepad auszuwerfen. Kaffeepads, Säcke und Kapseln können für einzelne oder mehr Portionen dimensioniert werden. In Lebensmittel-Service-Unternehmen, Pods und Kapseln mit automatischem Brauen können helfen, Konsistenz der Produktstärke und Geschmack für Kunden zu bieten. Papierkaffeepads, wie sie in Easy Serving Espresso Pod oder Senseo Maschinen verwendet werden, haben den Vorteil, ein vollständig biologisch abbaubares Produkt zu sein, das sich natürlich zersetzen kann, während Kunststoff- und Metallkapseln, wie sie in Keurig oder Nespresso Maschinen verwendet werden, entweder nicht recycelbar sind oder eine zusätzliche Verarbeitung erfordern, um den Kunststoff/Metallbehälter von den organischen Abfallprodukten zu trennen. Viele Kapselmaschinen warnen den Benutzer ausdrücklich darauf, die Maschine nicht zu zerlegen oder ihre Finger in die Kapselaufnahme zu stecken, da die Geräte häufig scharfe Rasierröhren oder Zinken zum Durchstechen der Kaffeekapsel während des Gebrauchs verwenden. Verschiedene Single-Cup-Systeme sind nicht austauschbar; einige Systeme zwingen Maschinenbesitzer, Kapseln von einem einzigen Unternehmen (in der Regel der Patentinhaber) zu kaufen, den Maschinenbesitzer in eine einzige Quelle von Kaffee zu sperren. Kaffeepads werden von einer Vielzahl von Herstellern hergestellt und sind austauschbar zwischen der Marke von Pod und Modell von Podbraut die meiste Zeit. Umweltaktivisten haben gesagt, dass einwegige Kaffeepads schädlich sind, da sie oft aus einer Mischung aus Kunststoff, Aluminium und organischem Material (der gebrauchte Kaffee) bestehen, die sie schwer recyceln lässt. Anfang 2016 verbietete die deutsche Stadt Hamburg Kaffeekapseln aus staatlich geführten Gebäuden aus Umweltgründen. Es gibt einige Kapseln, die pflanzenbasiert sind und die als Bioabfall kompostierbar sein können. Siehe auch Kaffeeservice Kaffeekriege == Referenzen ==