Eine Meme (MEEM) ist eine Idee, Verhalten oder Stil, die sich durch Nachahmung von Person zu Person in einer Kultur verbreitet und oft symbolische Bedeutung trägt, die ein bestimmtes Phänomen oder Thema repräsentiert. Ein Meme fungiert als eine Einheit, um kulturelle Ideen, Symbole oder Praktiken zu tragen, die von einem Geist zum anderen durch Schreiben, Rede, Gesten, Rituale oder andere imitable Phänomene mit einem verstörten Thema übertragen werden können. Unterstützer des Konzepts betrachten Meme als kulturelle Analoga zu Genen, indem sie selbstreplikieren, mutieren und auf selektive Drücke reagieren. Proponenten theorisieren, dass Meme ein virales Phänomen sind, das sich durch natürliche Selektion in analoger Weise wie die biologische Evolution entwickeln kann. Memes tun dies durch die Prozesse der Variation, Mutation, Wettbewerb und Erbschaft, die jeweils einen meme reproduktiven Erfolg beeinflussen. Memes verbreitete sich durch das Verhalten, das sie in ihren Wirten erzeugen. Memes, die weniger prolifisch propagieren, können ausgestorben werden, während andere überleben, verbreiten und (für besser oder für schlechter) mutieren. Memes, die am effektivsten genießen mehr Erfolg replizieren, und einige können effektiv replizieren, auch wenn sie sich als schädlich für das Wohl ihrer Gastgeber erwiesen. In den 1990er Jahren entstand ein Studienfeld, das Memetik genannt wird, um die Konzepte und die Übertragung von Memen in Bezug auf ein evolutionäres Modell zu erforschen. Kritik an einer Vielzahl von Fronten hat den Begriff herausgefordert, dass akademische Studie memes empirisch untersuchen kann. Entwicklungen in der Neuroimaging können jedoch empirische Untersuchungen ermöglichen. Einige Kommentatoren in den Sozialwissenschaften stellen die Idee in Frage, dass man die Kultur in Bezug auf diskrete Einheiten sinnvoll kategorisieren kann, und sind besonders kritisch gegenüber der biologischen Natur der Grundlagen der Theorie. Andere haben argumentiert, dass diese Verwendung des Begriffs das Ergebnis eines Missverständnisses des ursprünglichen Vorschlags ist. Das Wort meme selbst ist ein von Richard Dawkins geprägter Neologismus, der aus seinem Buch The Selfish Gene von 1976 stammt. Dawkins eigene Position ist etwas mehrdeutig. Er begrüßte N. K. Humphreys Vorschlag, "Meme sollten als lebende Strukturen betrachtet werden, nicht nur metaphorisch" und schlug vor, Meme als "physisch wohnhaft im Gehirn zu betrachten. " Obwohl Dawkins sagte, seine ursprünglichen Absichten seien einfacher gewesen, er genehmigte Humphreys Meinung und er befürwortete Susan Blackmores 1999 Projekt, eine wissenschaftliche Theorie von Memes zu geben, komplett mit Vorhersagen und empirische Unterstützung. Etymologie Der Begriff Meme ist eine Verkürzung (modelliert auf Gen) von Mimose, die aus altgriechischen mīmēma (μίμημα; ausgeprägt [míςmìma],) bedeutet "imitated thing", selbst aus mimeisthai (μιμεύσθαι, 'to imitate') aus mimos (μος, mime') stammt. Das Wort wurde von dem britischen Evolutionsbiologen Richard Dawkins in The Selfish Gene (1976) als Konzept zur Diskussion evolutionärer Prinzipien bei der Erläuterung der Verbreitung von Ideen und kulturellen Phänomenen geprägt. Beispiele für in Dawkins' Buch gegebene Meme sind Melodien, Fänge, Mode und die Technologie der Gebäudebögen. Das Wort Meme ist autologisch in der Natur, d.h. es ist ein Wort, das sich selbst beschreibt; d.h. das Wort Meme ist selbst eine Meme. Herkunft Frühe Formulierungen Obwohl Richard Dawkins den Begriff Meme erfunden und Meme-Theorie entwickelt hat, hat er nicht behauptet, dass die Idee völlig neu war, und es gab andere Ausdrücke für ähnliche Ideen in der Vergangenheit. Zum Beispiel wurde in der Zeit von Charles Darwin die Möglichkeit diskutiert, dass Ideen den gleichen Druck der Evolution ausgesetzt waren wie biologische Attribute. T H. Huxley (1880) behauptete, dass "der Kampf um das Dasein genauso intellektuell wie in der physischen Welt ist. Eine Theorie ist eine Art des Denkens, und ihr Existenzrecht ist mit seiner Kraft, dem Aussterben durch seine Rivalen zu widerstehen. "Im Jahr 1904 veröffentlichte Richard Semon Die Mneme (die 1924 als The Mneme auf Englisch erschien). Der Begriff mneme wurde auch in Maurice Maeterlinck's The Life of the White Ant (1926) mit einigen Parallelen zu Dawkins' Konzept verwendet. Kenneth Pike hatte im Jahr 1954 die verwandten Begriffe emic und etic geprägt, die sprachlichen Einheiten von Phonem, Morpheme, Grapheme, Lexeme und Tagmeme (wie von Leonard Bloomfield beschrieben), die Insider und Außenansichten des kommunikativen Verhaltens unterscheiden. Dawkins Das Wort meme entstand mit Richard Dawkins' 1976 Buch The Selfish Gene. Dawkins zitiert als Inspiration das Werk des Genetikers L. L. Cavalli-Sforza, Anthropologin F. T. Cloak und Ethologe J. M. Cullen. Dawkins schrieb, dass die Evolution nicht von der jeweiligen chemischen Basis der Genetik abhängig war, sondern nur von der Existenz einer selbstreplizierenden Einheit der Übertragung – im Falle der biologischen Evolution, des Gens.Für Dawkins hat die Meme eine weitere selbstreplikierende Einheit mit potenzieller Bedeutung bei der Erklärung von menschlichem Verhalten und kultureller Evolution gezeigt. Dawkins nutzte den Begriff, um auf jedes kulturelle Wesen zu verweisen, dass ein Beobachter einen Replikator betrachten könnte. Er vermutete, dass man viele kulturelle Wesen als Replikatoren betrachten könnte, und zeigte auf Melodien, Moden und gelernte Fähigkeiten als Beispiele. Memes replizieren in der Regel durch Exposition gegenüber Menschen, die sich als effiziente Kopierer von Informationen und Verhalten entwickelt haben. Weil Menschen nicht immer Memes perfekt kopieren, und weil sie diese mit anderen Memes verfeinern, kombinieren oder anderweitig modifizieren können, um neue Meme zu schaffen, können sie sich im Laufe der Zeit ändern. Dawkins mochte den Prozess, durch den Memes überleben und sich durch die Evolution der Kultur zur natürlichen Selektion von Genen in der biologischen Evolution verändern. Dawkins definierte die Meme als eine Einheit der kulturellen Übertragung, oder eine Einheit der Nachahmung und Replikation, aber spätere Definitionen würden variieren. Das Fehlen eines konsequenten, strengen und präzisen Verständnisses dessen, was in der Regel eine Einheit der kulturellen Übertragung ausmacht, bleibt in Debatten über die Memetik ein Problem. Demgegenüber erhielt das Konzept der Genetik konkrete Beweise mit der Entdeckung der biologischen Funktionen von DNA. Meme-Übertragung erfordert ein physikalisches Medium, wie Photonen, Schallwellen, Berührung, Geschmack oder Geruch, weil Memes nur durch die Sinne übertragen werden können. Dawkins merkte an, dass in einer Gesellschaft mit Kultur eine Person keine Nachkommen haben muss, um in den Handlungen von Individuen Tausende von Jahren nach ihrem Tod einflussreich zu bleiben: Aber wenn Sie zur Kultur der Welt beitragen, wenn Sie eine gute Idee haben... kann es leben, intakt, lange nachdem Ihre Gene im gemeinsamen Pool gelöst haben. Sokrates kann oder darf heute kein Gen oder zwei in der Welt leben, wie G.C Williams bemerkt hat, aber wer kümmert sich? Die Meme-Komplexe von Sokrates, Leonardo, Copernicus und Marconi werden immer noch stark. Memetische Lebenszyklus: Übertragung, Retention Memes, analog zu Genen, variieren in ihrer Eignung zu replizieren; erfolgreiche Memes bleiben und verbreiten, während Unfits Stall und werden vergessen. Im Meme-Pool werden daher Memes ausgewählt, die sich bei der Replikation und Überlebende als wirksamer erweisen. Memes braucht zuerst Retention. Je länger ein Meme in seinen Gastgebern bleibt, desto höher sind seine Chancen auf Ausbreitung. Wenn ein Host eine Meme verwendet, wird das Leben der Meme erweitert. Die Wiederverwendung des neuronalen Raums, der eine bestimmte Meme Kopie zur Aufnahme verschiedener Meme beherbergt, ist die größte Bedrohung für die Kopie dieser Meme. Eine Meme, die die Langlebigkeit seiner Gastgeber erhöht, wird in der Regel länger überleben. Im Gegenteil, eine Meme, die die Langlebigkeit seiner Wirte verkürzt, wird eher verschwinden. Da Hosts jedoch sterblich sind, reicht die Retention nicht aus, um langfristig eine Meme zu durchdringen; Memes brauchen auch Übertragung. Lebensformen können sowohl vertikal (von Eltern zu Kind, über die Replikation von Genen) als auch horizontal (durch Viren und andere Mittel) Informationen übermitteln. Memes können innerhalb einer einzigen biologischen Generation vertikal oder horizontal nachgebildet werden. Sie können auch dormant für lange Zeiträume liegen. Memes reproduzieren durch Kopieren von einem Nervensystem zu einem anderen, entweder durch Kommunikation oder Imitation. Imitation beinhaltet oft das Kopieren eines beobachteten Verhaltens eines anderen Individuums. Die Kommunikation kann direkt oder indirekt sein, wobei Memes von einem Individuum zum anderen über eine Kopie übertragen, die in einer Inanimationsquelle, wie einem Buch oder einem Musikstück, aufgezeichnet wird. Adam McNamara hat vorgeschlagen, dass Memes dadurch als interne oder externe Meme (i-Memes oder e-Memes) eingestuft werden können. Einige Kommentatoren mochten die Übertragung von Memes auf die Verbreitung von Ansteckungen. Soziale Ansteckungen wie Fads, Hysterie, Copycat Kriminalität und Copycat Suizid exemplifizieren Memes als ansteckende Imitation von Ideen. Beobachter unterscheiden die ansteckende Nachahmung von Memen von instinktiv ansteckenden Phänomenen wie Yawning und Lachen, die sie als angeborene (anstatt sozial gelernte) Verhaltensweisen betrachten. Aaron Lynch beschrieb sieben allgemeine Muster der Meme-Übertragung, oder "gedankte Ansteckung:" Quantität der Elternschaft: eine Idee, die die Anzahl der Kinder beeinflusst hat. Kinder reagieren besonders empfänglich auf die Ideen ihrer Eltern, und so werden sich Ideen, die direkt oder indirekt eine höhere Geburtenrate fördern, mit einem höheren Satz replizieren, als jene, die höhere Geburtenraten entmutigen. Effizienz der Elternschaft: eine Idee, die den Anteil der Kinder erhöht, die Ideen ihrer Eltern annehmen.Kultureller Separatismus zeigt eine Praxis, in der man eine höhere Meme-Replikation erwarten kann – denn das Meme für die Trennung schafft eine Barriere von der Exposition gegenüber konkurrierenden Ideen. Proselytic: Ideen, die in der Regel über die eigenen Kinder hinausgingen. Ideen, die den Proselytismus einer Meme fördern, wie in vielen religiösen oder politischen Bewegungen gesehen, können die Meme horizontal durch eine bestimmte Generation replizieren und sich schneller verbreiten als Eltern-zu-Kind-Meme-Transmissionen. Erhaltung: Ideen, die diejenigen beeinflussen, die sie halten, um sie für eine lange Zeit zu halten. Ideen, die die Langlebigkeit in ihren Gastgebern fördern oder ihre Gastgeber besonders widerstandsfähig lassen, diese Ideen zu verlassen oder zu ersetzen, die Erhaltung der Meme zu verbessern und Schutz vor dem Wettbewerb oder Proselytismus anderer Meme zu leisten. Adversativ: Ideen, die diejenigen beeinflussen, die sie angreifen oder sabotieren konkurrierende Ideen und/oder diejenigen, die sie halten. Beklagende Replikation kann einen Vorteil bei der Memeübertragung geben, wenn die Meme selbst Aggression gegen andere Meme fördert. Kognitiv: Ideen, die von den meisten in der Bevölkerung wahrgenommen werden, die ihnen begegnen. Kognitiv übertragene Meme hängen stark von einer Gruppe von anderen Ideen und kognitiven Eigenschaften ab, die bereits in der Bevölkerung weit verbreitet sind, und verbreiten sich somit in der Regel passiver als andere Formen der Memeübertragung. Memes verteilt in kognitiver Übertragung zählen nicht als selbstreplizierend. Motivation: Ideen, die Menschen annehmen, weil sie ein Selbstinteresse bei der Annahme wahrnehmen. Streng genommen, motivierend übertragene Meme tun nicht selbst-propagate, aber diese Art der Übertragung tritt oft in Verbindung mit Memes selbst-repliziert in den Effizienz parental, proselytische und Erhaltungsmodi. Memes als diskrete Einheiten Dawkins definierte zunächst Meme als Noun, dass "die Idee einer Einheit der kulturellen Übertragung, oder eine Einheit der Nachahmung. " John S. Wilkins bewahrte den Begriff der Meme als Kernel der kulturellen Nachahmung, während er den evolutionären Aspekt des Meme betonte, die Meme als "die geringste Einheit der soziokulturellen Informationen relativ zu einem Auswahlprozess definiert, der günstige oder ungünstige Auswahlvorspannungen aufweist, die ihre endogene Tendenz zur Veränderung übertreffen. " Die Meme als Einheit bietet eine bequeme Möglichkeit, "ein Stück Gedanken von Person zu Person kopiert," zu diskutieren, unabhängig davon, ob dieser Gedanke andere darin enthält oder Teil einer größeren Meme ist. Eine Meme könnte aus einem einzigen Wort bestehen, oder eine Meme könnte aus der gesamten Rede bestehen, in der dieses Wort zuerst aufgetreten ist. Dies bildet eine Analogie zur Idee eines Gens als eine Einheit von selbstreplizierenden Informationen, die auf dem selbstreplizierenden Chromosom gefunden werden. Während die Identifizierung von Memen als Einheiten ihre Natur vermittelt, als diskrete, unteilbare Wesen zu replizieren, bedeutet es nicht, dass Gedanken irgendwie quantisiert werden oder dass atomare Ideen existieren, die nicht in kleinere Stücke zerlegt werden können. Eine Meme hat keine Größe. Susan Blackmore schreibt, dass Melodien von Beethovens Symphonien häufig verwendet werden, um die Schwierigkeit zu illustrieren, die an der Begrenzung von Memen als diskrete Einheiten beteiligt ist. Sie stellt fest, dass während die ersten vier Noten von Beethovens fünfter Sinfonie (hören ) eine Meme bilden, die als eigenständige Einheit weit repliziert ist, man die gesamte Sinfonie auch als einzige Meme betrachten kann. Die Unfähigkeit, eine Idee oder ein kulturelles Merkmal zu quantifizierbaren Schlüsseleinheiten zu stiften, ist weithin als Problem für die Memetik anerkannt. Es wurde jedoch argumentiert, dass die Spuren der memetischen Verarbeitung unter Verwendung von Neuroimaging-Techniken quantifiziert werden können, die Veränderungen der Konnektivitätsprofile zwischen Gehirnregionen messen. " Blackmore trifft eine solche Kritik, indem man feststellt, dass Memes mit Genen in dieser Hinsicht vergleichen: dass ein Gen zwar keine bestimmte Größe hat, aber auch nicht jede phenotypische Funktion direkt einem bestimmten Gen zuordnen kann, aber es hat Wert, weil es diese Schlüsseleinheit der geerbten Expression unter evolutionären Drücken verkapselt. Zur Veranschaulichung bemerkt sie Evolutionsauswahl für das Gen für Merkmale wie Augenfarbe; es wählt nicht für das einzelne Nukleotid in einem Strang von DNA. Memes spielen eine vergleichbare Rolle beim Verständnis der Evolution von imitierten Verhaltensweisen. Gene, Geist und Kultur: Der Coevolutionäre Prozess (1981) von Charles J. Lumsden und E. O. Wilson schlägt die Theorie vor, dass Gene und Kultur sich mitbeziehen, und dass die grundlegenden biologischen Einheiten der Kultur neuronalen Netzwerken entsprechen müssen, die als Knoten des semantischen Gedächtnisses funktionieren. Lumsden und Wilson prägten ihr eigenes Wort, die Kulturen, die nicht aufnahmen.Coautor Wilson erkannte später den Begriff Meme als das beste Label für die grundlegende Einheit des kulturellen Erbes in seinem 1998 Buch Consilience: Die Einheit des Wissens, die auf die grundlegende Rolle der Mematik bei der Vereinigung der Natur- und Sozialwissenschaften aufgreift. Evolutionäre Einflüsse auf Memes Dawkins bemerkten die drei Bedingungen, die für die Evolution bestehen müssen: Variation, oder die Einführung neuer Änderungen an bestehenden Elementen; Vererbung oder Replikation, oder die Fähigkeit, Kopien von Elementen zu erstellen; Differential-Fitness, oder die Möglichkeit, dass ein Element mehr oder weniger für die Umwelt geeignet als andere. Dawkins betont, dass der Prozess der Evolution natürlich auftritt, wenn diese Bedingungen ko-existieren, und dass Evolution nicht nur auf organische Elemente wie Gene anwendbar ist. Er betrachtet Meme als auch die für die Evolution notwendigen Eigenschaften und sieht daher die meme Evolution nicht einfach analog zur genetischen Evolution, sondern als ein echtes Phänomen, das den Gesetzen der natürlichen Selektion unterliegt. Dawkins bemerkte, dass sie, wenn verschiedene Ideen von einer Generation zur nächsten kommen, entweder das Überleben der Menschen verbessern oder ablenken können, die diese Ideen erhalten, oder das Überleben der Ideen selbst beeinflussen. Beispielsweise kann eine bestimmte Kultur einzigartige Designs und Methoden der Werkzeugherstellung entwickeln, die ihm einen Wettbewerbsvorteil gegenüber einer anderen Kultur geben. Jedes Werkzeugdesign wirkt also etwas ähnlich wie ein biologisches Gen, indem einige Populationen es und andere nicht haben, und die Funktion der Meme wirkt sich direkt auf das Vorhandensein des Designs in zukünftigen Generationen aus. Im Einklang mit der These, dass man in der Evolution Organismen einfach als geeignete Wirte für die Reproduktion von Genen betrachten kann, argumentiert Dawkins, dass man Menschen als Wirte für die Replikation von Memes betrachten kann. Folglich kann eine erfolgreiche Meme keinen Nutzen für seinen Gastgeber haben oder müssen. Im Gegensatz zur genetischen Evolution kann die memetische Evolution sowohl Darwinische als auch lamarckische Eigenschaften zeigen. Kulturelle Meme werden das Merkmal der lamarckischen Erbschaft haben, wenn ein Wirt versucht, die gegebene Meme durch die Inferenz zu replizieren, anstatt sie genau zu kopieren. Nehmen Sie zum Beispiel den Fall der Übertragung eines einfachen Könnens, wie Hämmern eines Nagels, eine Fähigkeit, dass ein Lernender imitiert, eine Demonstration zu beobachten, ohne notwendig jede diskrete Bewegung, die der Lehrer in der Demonstration modeled, Schlaganfall nachahmen. Susan Blackmore unterscheidet den Unterschied zwischen den beiden Erbarten in der Evolution der Memes und charakterisiert den Darwinischen Modus als "Kopieren der Anweisungen" und den Lamarckian als "Kopieren des Produkts". " Cluster von Memen, oder Memeplexen (auch als Meme-Komplexe oder als Memekomplexe bezeichnet), wie kulturelle oder politische Doktrinen und Systeme, können auch an der Akzeptanz neuer Memes beteiligt sein. Memeplexes umfassen Gruppen von Memes, die zusammen replizieren und coadapt. Memes, die in eine erfolgreiche Memeplex passen, können Akzeptanz gewinnen, indem piggybacking auf den Erfolg der Memeplex. Als Beispiel diskutiert John D. Gottsch die Übertragung, Mutation und Auswahl von religiösen Memeplexen und die enthaltenen theistischen Meme. Theistische Themen umfassen die "Prohibition von aberranten sexuellen Praktiken wie Inzest, Ehebruch, Homosexualität, Bestialität, Kastrierung und religiöse Prostitution", die die vertikale Übertragung des Stammes religiösen Memeplex erhöht haben. Ähnliche Meme sind dabei in der Mehrheit der religiösen Memeplexen enthalten und härten im Laufe der Zeit; sie werden ein "unverletzlicher Kanon" oder eine Reihe von Dogmen, schließlich ihren Weg in säkulares Gesetz zu finden. Dies könnte auch als Ausbreitung eines Tabus bezeichnet werden. Memetik Die von Mitte der 1980er Jahre stammende Memetik-Disziplin bietet einen Ansatz für evolutionäre Modelle des kulturellen Informationstransfers, der auf dem Konzept der Meme basiert. Memetikisten haben vorgeschlagen, dass, wie Memes analog zu Genen funktionieren, memetische Funktionen analog zu Gene. Memetics versucht, konventionelle wissenschaftliche Methoden (wie sie in der Populationsgenetik und Epidemiologie verwendet werden) anzuwenden, um bestehende Muster und Übertragung kultureller Ideen zu erklären. Hauptkritiken der Memetik umfassen die Behauptung, dass die Memetik etablierte Fortschritte in anderen Bereichen der Kulturstudie ignoriert, wie Soziologie, Kulturanthropologie, kognitive Psychologie und Sozialpsychologie. Fragen bleiben, ob das Meme-Konzept als eine valid disprovable wissenschaftliche Theorie zählt oder nicht. Diese Ansicht betrachtet die Memetik als eine Theorie in ihrer Kindheit: ein Protowissen für die Befürworter, oder ein Pseudowissen für einige Ablenker.Kritik an der Meme-Theorie Ein Widerspruch gegen die Untersuchung der Evolution von Memen in genetischer Hinsicht (wenngleich nicht gegen die Existenz von Memen) beinhaltet eine wahrgenommene Lücke in der Gen/Meme-Analoga: Die kumulative Evolution von Genen hängt von biologischen Selektionsdrücken weder zu groß noch zu klein in Bezug auf Mutationsraten ab. Es scheint kein Grund zu denken, dass das gleiche Gleichgewicht in den Auswahldrücken auf Memes bestehen wird. Luis Benitez-Bribiesca M.D., ein Kritiker der Memetik, nennt die Theorie ein "pseudoscientific dogma" und "eine gefährliche Idee, die eine Bedrohung für die ernsthafte Untersuchung des Bewusstseins und der kulturellen Evolution darstellt". Als sachliche Kritik weist Benitez-Bribiesca auf das Fehlen eines "Code-Skripts" für Memes hin (analog zur DNA von Genen), und auf die übermäßige Instabilität des Meme-Mutationsmechanismus (die einer Idee, die von einem Gehirn zum anderen geht), die zu einer geringen Replikationsgenauigkeit und einer hohen Mutationsrate führen würde, wodurch der evolutionäre Prozess chaotisch wird. In seinem Buch Darwin's Dangerous Idea Daniel C. Dennett rügt diesen Anspruch, der auf die Existenz selbstregulierender Korrekturmechanismen (die in der Regel denen der Gentranskription ähneln) verweist, die durch die Redundanz und andere Eigenschaften der meisten meme Expressionssprachen, die den Informationstransfer stabilisieren, ermöglicht werden. Dennett bemerkt, dass spirituelle Erzählungen, einschließlich Musik- und Tanzformen, über jede Anzahl von Generationen auch in Kulturen mit oraler Tradition im Detail überleben können. Memes, für die stabile Kopiermethoden zur Verfügung stehen, werden zwangsläufig häufiger zum Überleben ausgewählt, als jene, die nur instabile Mutationen haben können, also aussterben. Britische politische Philosophie John Gray charakterisiert Dawkins memetische Theorie der Religion als Unsinn und "nicht einmal eine Theorie...die neueste in einer Folge von ill-judged Darwinischen Metaphern", vergleichbar mit Intelligent Design in seinem Wert als Wissenschaft. Eine weitere Kritik kommt von semiotischen Theoretikern wie Terrence Deacon und Kalevi Kull. Diese Ansicht betrachtet das Konzept der Meme als primitivisiertes Konzept des Zeichens". Die Meme wird also in der Memetik als Zeichen ohne triadische Natur beschrieben. Semiotiker können ein Meme als degeneriertes Zeichen betrachten, das nur seine Fähigkeit umfasst, kopiert zu werden. Dementsprechend sind im weitesten Sinne die Kopierobjekte Memes, während die Objekte der Übersetzung und Interpretation Zeichen sind. Fracchia und Lewontin betrachten die Memetik als reduktionistisch und unzureichend. Evolutionsbiologe Ernst Mayr hat von Dawkins genbasierter Sicht und Nutzung des Begriffs Meme nicht geahnt und behauptet, es sei ein "unnötiges Synonym" für Konzept, weil Begriffe nicht auf eine einzelne oder eine Generation beschränkt sind, kann lange Zeit bestehen und sich entwickeln. Anträge Die Meinungen unterscheiden sich von der besten Anwendung des Begriffs von Memes in einem richtigen Disziplinarrahmen. Eine Ansicht sieht Themen als eine nützliche philosophische Perspektive, mit der die kulturelle Evolution untersucht werden soll. Die Befürworter dieser Sicht (wie Susan Blackmore und Daniel Dennett) argumentieren, dass angesichts der kulturellen Entwicklungen aus der Sicht der Meme – als ob Meme selbst auf Druck reagieren, um ihre eigene Replikation und ihr Überleben zu maximieren – nützliche Erkenntnisse und wertvolle Vorhersagen dazu führen können, wie sich Kultur im Laufe der Zeit entwickelt. Andere wie Bruce Edmonds und Robert Aunger haben sich auf die Notwendigkeit konzentriert, eine empirische Grundlage für die Memetik zu schaffen, um eine nützliche und respektierte wissenschaftliche Disziplin zu werden. Ein dritter Ansatz, der von Joseph Poulshock beschrieben wird, als "radische Memetik" versucht, Meme in die Mitte einer materialistischen Theorie des Geistes und der persönlichen Identität zu setzen. Prominente Forscher in der evolutionären Psychologie und Anthropologie, darunter Scott Atran, Dan Sperber, Pascal Boyer, John Tooby und andere, argumentieren die Möglichkeit der Unvereinbarkeit zwischen Modularität des Geistes und der Memetik. In ihrer Sicht strukturieren Geister bestimmte kommunikative Aspekte der produzierten Ideen, und diese kommunikativen Aspekte lösen im Allgemeinen Ideen in anderen Köpfen durch Inferenz (zu relativ reichen Strukturen, die aus oft Low-Fidelity-Input erzeugt) und nicht High-Fidelity-Replikation oder Imitation. Atran diskutiert die Kommunikation mit religiösen Überzeugungen als ein Fall im Punkt. In einer Reihe von Experimenten bat er die religiösen Menschen, auf einem Stück Papier die Bedeutung der Zehn Gebote aufzuschreiben. Trotz der eigenen Erwartungen der Subjekte an Konsens zeigten Interpretationen der Gebote große Variationsbreiten, mit wenig Beweisen für Konsens. In einem anderen Experiment interpretierten Subjekte mit Autismus und Subjekten ohne Autismus ideologische und religiöse Sprüche (z.B. "Let a tausend flowers bloom" oder "Zu allem gibt es eine Saison".Menschen mit Autismus zeigten eine signifikante Tendenz, den Inhalt aus der ursprünglichen Aussage genau zu paraphrasieren und zu wiederholen (z.B.: "Keinen Sie keine Blumen, bevor sie blühen"). Die Kontrollen neigten dazu, ein breiteres Spektrum kultureller Bedeutungen mit wenig replizierten Inhalten zu unterziehen (z.B.: "Geht mit dem Fluss" oder "Jeder sollte die Chancengleichheit haben"). Nur die Subjekte mit Autismus, die den Grad der unfruchtbaren Kapazität, die normalerweise mit Aspekten der Theorie des Verstandes verbunden ist, fehlten, waren in der Nähe der Funktion als "Meme-Maschinen". In seinem Buch The Robot's Rebellion benutzt Keith Stanovich die Memes und Memeplex-Konzepte, um ein Programm der kognitiven Reform zu beschreiben, das er als Rebellion bezeichnet. " Konkret argumentiert Stanovich, dass die Verwendung von Memes als Deskriptor für kulturelle Einheiten von Vorteil ist, weil es zur Betonung von Übertragungs- und Akquisitionseigenschaften dient, die parallel zur Studie der Epidemiologie. Diese Eigenschaften machen salient die manchmal parasitäre Natur der erworbenen Memes, und als Ergebnis sollten Einzelpersonen motiviert werden, um reflektierend zu erwerben Memes mit dem, was er nennt "Neurathian Bootstrap" Prozess. Memetische Erklärungen von Rassismus In Kultursoftware:Eine Theorie der Ideologie, Jack Balkin argumentierte, dass memetische Prozesse viele der bekanntesten Merkmale des ideologischen Denkens erklären können. Seine Theorie der "kulturellen Software" pflegte, dass Memes Erzählungen, soziale Netzwerke, metaphorische und metonymische Modelle und eine Vielzahl von verschiedenen geistigen Strukturen bilden. Balkin behauptet, dass die gleichen Strukturen verwendet, um Ideen über freie Rede oder freie Märkte zu erzeugen, auch dienen, um rassistische Überzeugungen zu erzeugen. Für Balkin hängt davon ab, ob Meme schädlich oder unschädlich werden, dass sie nicht in irgendeiner besonderen Quelle oder Weise ihrer Herkunft existieren. Balkin beschreibt rassistische Überzeugungen als Fantasie-Meme, die schädliche oder ungerechte Ideologien werden, wenn verschiedene Völker zusammenkommen, wie durch Handel oder Wettbewerb. Religion Richard Dawkins forderte eine Re-Analyse der Religion in Bezug auf die Entwicklung selbstreplizierender Ideen, abgesehen von den daraus resultierenden biologischen Vorteilen, die sie geben könnten. Als begeisterter Darwinian bin ich unzufrieden mit Erklärungen, die meine Mitbegeisterten für das menschliche Verhalten angeboten haben. Sie haben versucht, "biologische Vorteile" in verschiedenen Attributen der menschlichen Zivilisation zu suchen. So wurde die Stammesreligion als Mechanismus für die Verfestigung der Gruppenidentität angesehen, der für eine Pack-Hunting-Art wertvoll ist, deren Individuen auf die Zusammenarbeit vertrauen, um große und schnelle Beute zu fangen. Häufig ist die evolutionäre Vorwahrnehmung, in der solche Theorien gerahmt werden, implizit gruppenselektionistisch, aber es ist möglich, die Theorien in Bezug auf die Orthodox-Genauswahl aufzuheben. Er argumentierte, dass die Rolle der wichtigsten Replikator in der kulturellen Evolution nicht zu Genen gehört, sondern zu Memes, die den Gedanken von Person zu Person durch Nachahmung replizieren. Diese Replikatoren reagieren auf selektive Drücke, die die biologische Reproduktion oder das Überleben nicht beeinflussen können. In ihrem Buch The Meme Machine betrachtet Susan Blackmore Religionen als besonders zähe Meme. Viele der Merkmale, die den am weitesten verbreiteten Religionen gemeinsam sind, bieten in einem evolutionären Kontext integrierte Vorteile, schreibt sie. Zum Beispiel, Religionen, die den Wert des Glaubens über Beweise aus alltäglicher Erfahrung oder Vernunft predigen, beschuldigen Gesellschaften gegen viele der grundlegendsten Werkzeuge, die Menschen häufig verwenden, um ihre Ideen zu bewerten. Durch die Verbindung von Altruismus mit religiöser Zugehörigkeit können religiöse Meme schneller proliferieren, weil die Menschen erkennen, dass sie gesellschaftliche und persönliche Belohnungen ernten können. Die Langlebigkeit religiöser Meme verbessert sich mit ihrer Dokumentation in revered religiösen Texten. Aaron Lynch hat die Robustheit religiöser Meme in der menschlichen Kultur darauf zurückgeführt, dass solche Meme mehrere Modi der Meme-Übertragung beinhalten. Religiöse Meme durchsetzen die Generationen von Eltern zu Kind und über eine einzige Generation durch den Meme-Exchange des Proselytismus. Die meisten Menschen werden die Religion halten, die sie von ihren Eltern während ihres Lebens gelehrt hat. Viele Religionen besitzen adversariale Elemente, z.B. die Bestrafung der Apostasie oder die demonisierende Ungläubige. In der Gedankenansprache identifiziert Lynch die Meme der Übertragung im Christentum als besonders mächtig im Umfang. Die Gläubigen betrachten die Umwandlung von Nichtgläubigen sowohl als religiöse Pflicht als auch als Akt des Altruismus. Die Verheißung des Himmels an Gläubige und die Bedrohung der Hölle für Nichtgläubige bieten einen starken Anreiz für Mitglieder, ihren Glauben zu bewahren.Lynch behauptet, dass der Glaube an die Kreuzigung Jesu im Christentum jeden seiner anderen Replikationsvorteile durch die Verschuldungsgläubigen an ihren Heiland zum Opfer am Kreuz verstärkt. Das Bild der Kreuzigung tritt in religiösen Sakramenten wieder auf, und die Verbreitung von Symbolen des Kreuzes in Häusern und Kirchen verstärkt die breite Palette christlicher Meme stark. Obwohl religiöse Meme in den menschlichen Kulturen proliferiert sind, ist die moderne wissenschaftliche Gemeinschaft relativ resistent gegen religiösen Glauben. Robertson (2007) argumentierte, dass, wenn die Evolution unter den Bedingungen propagativer Schwierigkeiten beschleunigt wird, dann würden wir erwarten, dass Variationen religiöser Meme, die in den allgemeinen Populationen etabliert sind, an wissenschaftliche Gemeinschaften angesprochen werden. Mit einem memetischen Ansatz dekonstruierte Robertson zwei Versuche, religiöse Spiritualität im wissenschaftlichen Diskurs zu privilegieren. Vorteile eines memetischen Ansatzes im Vergleich zu einer traditionellen Modernisierung und "Lieferseite" Thesen im Verständnis der Evolution und Verbreitung der Religion wurden erforscht. Architektur memes In einer Theorie der Architektur spricht Nikos Salingaros von Memen als "frei propagierende Informationscluster", die vorteilhaft oder schädlich sein können. Er kontrastiert Memes zu Mustern und wahrem Wissen und charakterisiert Memes als "greatly vereinfachte Versionen von Mustern" und als "unzureichende Anpassung an einen visuellen oder mnemonischen Prototyp". Unter Bezugnahme auf Dawkins betont Salingaros, dass sie aufgrund ihrer eigenen kommunikativen Eigenschaften übertragen werden können, dass "je einfacher sie sind, desto schneller können sie proliferieren", und dass die erfolgreichsten Meme "mit einem großen psychologischen Appell kommen. " Architektonische Meme, nach Salingaros, können destruktive Macht haben: "Bilder, die in architektonischen Zeitschriften dargestellt werden, die Gebäude darstellen, die nicht möglicherweise den täglichen Gebrauch aufnehmen könnten, werden in unserer Erinnerung fixiert, so dass wir sie unbewusst reproduzieren. "Er listet verschiedene architektonische Meme auf, die seit den 1920er Jahren zirkulierten und die seiner Ansicht nach dazu geführt haben, dass zeitgenössische Architektur von den menschlichen Bedürfnissen völlig entkoppelt wurde. Sie haben keine Verbindung und Bedeutung und verhindern damit "die Schaffung echter Verbindungen, die für unser Verständnis der Welt notwendig sind. " Er sieht sie nicht anders als Antipattern im Softwaredesign – als Lösungen, die falsch sind, aber dennoch wiederverwendet werden. Internet Ein "Internet meme" ist ein Konzept, das sich schnell von Person zu Person über das Internet verbreitet. Im Jahr 2013 zeichnete Richard Dawkins eine Internet-Meme als eine bewusst durch menschliche Kreativität verändert, unterschieden von Dawkins Originalidee mit Mutation "durch zufällige Veränderung und eine Form der Darwinischen Selektion". Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Dawkins' Rede zum 30. Jahrestag der Veröffentlichung von The Selfish Gene, Dawkins 2006 "Evolution and Memes: Das menschliche Gehirn als selektives Imitationsgerät:" Artikel von Susan Blackmore. Godwin, Mike. "Meme, Counter-meme". Wired.Retrieved 2009-11-05. Journal of Memetics, eine von 1997 bis 2005 veröffentlichte Zeitschrift für memetics. Susan Blackmore: Memes und temes, TED Talks Februar 2008. Christopher von Bülow: Artikel Meme, übersetzt aus: Jürgen Mittelstraß (ed.,) Enzyklopädie Philosophie und Wissenschaftstheorie, 2. edn, vol. 5, Stuttgart/Weimar: Metzler 2013. Richard Dawkins erklärt die reale Bedeutung des Wortes meme Richard Dawkins | Memes | Oxford Union Itmemes Meme Maker kein Wasserzeichen