In der Erosion ist die Erosion die Wirkung von Oberflächenprozessen (wie Wasserfluss oder Wind), die Boden, Stein oder gelöstes Material von einem Ort auf der Erdkruste entfernt und dann zu einem anderen Ort transportiert. Erosion unterscheidet sich von der Bewitterung, die keine Bewegung beinhaltet. Als physikalische oder mechanische Erosion wird die Entfernung von Gestein oder Erde bezeichnet; dies steht im Gegensatz zur chemischen Erosion, wo Boden oder Gestein durch Auflösung aus einer Fläche entfernt wird. Erodierte Sedimente oder Solute können nur wenige Millimeter oder Tausende von Kilometern transportiert werden. Die Erosionsmittel sind Regenfälle; die Gesteinsverschleiß in Flüssen; die Küstenerosion am Meer und die Wellen; die Gletscherpfeifung, der Abrieb und der Geruch; die Überschwemmung; der Windabrieb; die Bodenwasserprozesse; und die Massenbewegungsprozesse in steilen Landschaften wie Erdrutschen und Trümmerströmungen. Die Geschwindigkeiten, mit denen solche Prozesse steuern, wie schnell eine Oberfläche erodiert wird. Typischerweise verläuft die physikalische Erosion am schnellsten auf steil abfallenden Oberflächen, und die Geschwindigkeiten können auch empfindlich auf einige klimatisch kontrollierte Eigenschaften sein, einschließlich Wassermengen (z.B. durch Regen,) Stürmlichkeit, Windgeschwindigkeit, Wellendurchbruch oder atmosphärische Temperatur (insbesondere für einige eisbedingte Prozesse). Auch sind Rückmeldungen zwischen Erosionsraten und der bereits von einem Fluss oder Gletscher getragenen Menge an erodiertem Material möglich. Der Transport von erodierten Materialien aus ihrem ursprünglichen Standort folgt die Ablagerung, die Ankunft und Emplacement von Material an einem neuen Standort ist. Während die Erosion ein natürlicher Prozess ist, haben die menschlichen Aktivitäten um das 10-40-fache der Geschwindigkeit, mit der die Erosion weltweit auftritt, zugenommen. An landwirtschaftlichen Standorten im Appalachianischen Gebirge haben intensive Landwirtschaftspraktiken bis zu 100 Mal die natürliche Erosionsrate in der Region verursacht. Übermäßige (oder beschleunigte) Erosion verursacht sowohl vor Ort als auch vor Ort Probleme. Vor-Ort-Wirkungen umfassen Verringerungen der landwirtschaftlichen Produktivität und (auf natürlichen Landschaften) ökologischen Zusammenbruch, sowohl wegen des Verlusts der nährstoffreichen oberen Bodenschichten. In einigen Fällen führt dies zur Wüstenbildung. Neben den Wirkungen des Geländes sind die Sedimentation von Wasserwegen und die Eutrophierung von Gewässern sowie die Sedimentschäden an Straßen und Häusern. Wasser- und Winderosion sind die beiden Hauptursachen für den Bodenabbau; kombiniert sind sie verantwortlich für etwa 84 % des weltweiten Ausmaßes der abgebauten Flächen, wodurch übermäßige Erosion zu einem der bedeutendsten Umweltprobleme weltweit wird. Intensive Landwirtschaft, Entwaldung, Straßen, anthropogener Klimawandel und urbane Raupen gehören zu den bedeutendsten menschlichen Aktivitäten in Bezug auf ihre Auswirkungen auf die stimulierende Erosion. Es gibt jedoch viele Präventions- und Sanierungspraktiken, die die Erosion gefährdeter Böden verschlechtern oder begrenzen können. Physikalische Prozesse Niederschlag und Oberflächenabfluss Regenfall, und der Oberflächenabfluss, der aus Niederschlägen resultieren kann, produziert vier Haupttypen von Bodenerosion: Spritzerosion, Blatterosion, Bohrerosion und gully Erosion. Splasherosion wird in der Regel als die erste und am wenigsten schwere Stufe im Bodenerosionsprozess gesehen, gefolgt von Blatterosion, dann rill Erosion und schließlich gully Erosion (die schwerste der vier). Bei der Spritzerosion erzeugt der Aufprall eines fallenden Regentropfens einen kleinen Krater im Boden, der Bodenpartikel ausgestoßen. Der Abstand dieser Bodenpartikel kann so viel wie 0,6 m (zwei Füße) vertikal und 1,5 m (fünf Füße) horizontal auf der Ebene Erde sein. Wenn der Boden gesättigt ist, oder wenn die Niederschlagsrate größer ist als die Rate, mit der Wasser in den Boden eindringen kann, tritt der Oberflächenabfluss auf. Wenn der Abfluss genügend Strömungsenergie hat, wird er lockere Bodenpartikel (Sediment) ab der Steigung transportieren. Blatterosion ist der Transport von gelösten Bodenpartikeln durch Überlandströmung. Rill Erosion bezieht sich auf die Entwicklung kleiner, ephemerer konzentrierter Strömungswege, die sowohl als Sedimentquelle als auch als Sedimentfördersysteme für Erosion auf Hügeln funktionieren. In der Regel, wo die Wassererosionsraten auf gestörten Hochlandflächen am größten sind, sind die Bohrungen aktiv. Strömungstiefen in Bohrern sind typischerweise in der Größenordnung von einigen Zentimetern (ca. einem Zoll) oder weniger und entlangkanalige Steigungen können recht steil sein. Das bedeutet, dass die Bohrer die hydraulische Physik sehr verschieden von Wasser zeigen, das durch die tieferen, breiteren Kanäle von Strömen und Flüssen fließt. Gully Erosion tritt auf, wenn sich Abflusswasser ansammelt und schnell in schmalen Kanälen während oder unmittelbar nach schweren Regen oder Schmelzschnee fließt, Boden in eine erhebliche Tiefe entfernt. Extrem gully Erosion kann Fortschritte bei der Bildung von Badlands. Diese Form unter Bedingungen der hohen Entlastung auf leicht erodierten Bettrock in erosionsgünstigen Klima. Bedingungen oder Störungen, die das Wachstum der Schutzvegetation (rhexistasy) begrenzen, sind ein Schlüsselelement der Badlandbildung. Flüsse und Bäche Tal oder Stromerosion tritt mit fortgesetztem Wasserfluss entlang einer linearen Funktion. Die Erosion ist sowohl nach unten, vertieft das Tal und nach vorne, erstreckt sich das Tal in den Hügel, wodurch Kopfschnitte und steile Banken. In der frühesten Stufe der Stromerosion ist die Erosivaktivität dominant vertikal, die Täler haben einen typischen V-förmigen Querschnitt und der Stromgradient ist relativ steil. Bei Erreichen einer Grundebene schaltet sich die erosive Aktivität auf eine seitliche Erosion, die den Talboden erweitert und ein schmales Flutplain schafft. Der Stromgradient wird fast flach, und die seitliche Abscheidung von Sedimenten wird wichtig, da der Strom über den Talboden mäandert. In allen Stufen der Stromerosion tritt bei weitem die meisten Erosion während der Flutzeiten auf, wenn mehr und schneller bewegtes Wasser zur Verfügung steht, um eine größere Sedimentbelastung zu tragen. Bei solchen Verfahren ist es nicht allein das Wasser, das erodiert: suspendierte abrasive Partikel, Kieselsteine und Boulder können auch bei einem als Traktion bekannten Verfahren erosiv wirken, wenn sie eine Oberfläche durchqueren. Die Erosion der Bank ist das Verschleiern der Ufer eines Flusses oder Flusses. Dies unterscheidet sich von Veränderungen auf dem Bett des Wasserlaufs, der als Geruch bezeichnet wird. Erosion und Änderungen in Form von Flussufern können durch Einsetzen von Metallstäben in die Bank gemessen und die Position der Bankoberfläche entlang der Stäbe zu unterschiedlichen Zeiten markiert werden. Die thermische Erosion ist das Ergebnis des Schmelzens und der Schwächung des Permafrosts durch bewegtes Wasser. Es kann sowohl entlang der Flüsse als auch an der Küste auftreten. Die schnelle Flusskanalwanderung im Fluss Lena von Sibirien ist auf thermische Erosion zurückzuführen, da diese Uferabschnitte aus permafrostzementierten nicht-kohäsiven Materialien bestehen. Ein Großteil dieser Erosion tritt auf, da die geschwächten Banken in großen Klumpen scheitern. Die Thermische Erosion wirkt sich auch auf die arktische Küste aus, wo Wellenwirkung und Nah-Strand-Temperaturen sich kombinieren, um die permafrosten Bluffs entlang der Küste zu unterbrechen und zu versagen. Jährliche Erosionsquoten entlang eines Segments von 100 Kilometern (62 Meilen) der Küste von Beaufort Sea durchschnittlich 5,6 Meter (18 Fuß) pro Jahr von 1955 bis 2002. Die meisten Flusserosion geschieht näher an der Mündung eines Flusses. Auf einer Flussbiegung hat die längst scharfe Seite langsamer bewegtes Wasser. Hier bauen sich Einlagen auf. Auf der engsten scharfen Seite der Biegung, gibt es schneller bewegtes Wasser, so dass diese Seite tendenziell weg erode. Schnelle Erosion durch einen großen Fluss kann genügend Sedimente entfernen, um eine Fluss-Antikal zu erzeugen, da isostatische Rebound die Felsenbetten erhöht, die durch Erosion der überliegenden Betten entgratet werden. Küstenerosion Shoreline Erosion, die an beiden exponierten und geschützten Küsten auftritt, tritt vor allem durch die Einwirkung von Strömen und Wellen, aber Meeresspiegel (Tidal) Veränderung kann auch eine Rolle spielen. Die hydraulische Wirkung erfolgt, wenn die Luft in einem Gelenk durch eine den Eingang des Gelenks schließende Welle plötzlich komprimiert wird. Dann knackt es. Wellen pounding ist, wenn die schiere Energie der Welle auf die Klippe oder Felsen bricht Stücke ab. Abrieb oder Korrasion wird durch Wellen verursacht, die Meeresbelastung an der Klippe starten. Es ist die effektivste und schnelle Form der Küstenerosion (nicht mit Korrosion zu verwechseln). Korrosion ist die Auflösung von Stein durch Kohlensäure in Meerwasser. Kalksteinfelsen sind besonders anfällig für diese Art von Erosion. Attrition ist, wo die von den Wellen getragenen Partikel/Seenlasten abgenutzt werden, während sie sich und die Klippen treffen. Dies erleichtert das Abwaschen des Materials. Das Material endet als Schindeln und Sand. Eine weitere bedeutende Erosionsquelle, vor allem an Carbonat-Küsten, ist das Bohren, Schrotten und Schleifen von Organismen, ein Prozess mit Bioerosion. Sediment wird entlang der Küste in Richtung des vorherrschenden Stroms (Longshore Drift) transportiert. Wenn die Hochstromversorgung von Sediment geringer ist als die abgeführte Menge, tritt Erosion auf. Wenn die steigende Menge an Sediment größer ist, werden sich Sand- oder Kiesbanken infolge der Ablagerung zu bilden neigen. Diese Banken können langsam entlang der Küste in Richtung der Langlanddrift wandern, abwechselnd Teile der Küste schützen und aussetzen. Wo eine Biegung in der Küste vorhanden ist, kommt es oft zu einem Aufbau von erodiertem Material, das eine lange schmale Bank bildet (eine Spieß). Bewaffnete Strände und untergetauchte Offshore-Sandbanken können auch Teile einer Küste vor Erosion schützen. Im Laufe der Jahre, wie die Schredder allmählich verschieben, kann die Erosion umgeleitet werden, um verschiedene Teile des Ufers anzugreifen. Die Erosion einer Küstenoberfläche, gefolgt von einem Sturz des Meeresspiegels, kann eine unverwechselbare Landform als erhöhten Strand erzeugen. Chemische Erosion Chemische Erosion ist der Verlust von Materie in einer Landschaft in Form von Saures. Die chemische Erosion wird in der Regel aus den in Strömen gefundenen Soluten berechnet. Anders Rapp hat die Studie über chemische Erosion in seiner Arbeit über Kärkevagge im Jahr 1960 veröffentlicht. Die Bildung von Spüllöchern und anderen Merkmalen der Karsttopographie ist ein Beispiel für extreme chemische Erosion. Glaciers Glaciers erode vor allem durch drei verschiedene Prozesse: Abrieb/Sampf, Pucking und Eisschub. Bei einem Abrieb reibt man in den Basaleisabstreifungen entlang des Bettes, poliert und gießt die darunterliegenden Felsen, ähnlich wie Sandpapier auf Holz. Wissenschaftler haben gezeigt, dass neben der Rolle der Temperatur, die in der Talentepenung gespielt wird, auch andere glasologische Prozesse wie Erosion auch Quervalley-Variationen steuern. Bei einem homogenen Gesteinserosionsmuster entsteht ein gekrümmter Kanalquerschnitt unter dem Eis. Obwohl der Gletscher weiterhin vertikal eintaucht, bleibt die Form des Kanals unter dem Eis schließlich konstant und erreicht eine U-förmige parabolische stationäre Form, wie wir jetzt in glasierten Tälern sehen. Wissenschaftler liefern auch eine numerische Schätzung der Zeit, die für die endgültige Bildung eines kegelförmigen U-förmigen Tals erforderlich ist – etwa 100.000 Jahre. Bei einem schwachen Gestein (enthaltendes Material erodierbarer als die umgebenden Gesteine) ist das Erosionsmuster im Gegenteil begrenzt, weil Eisgeschwindigkeiten und Erosionsraten reduziert werden. Gletscher können auch dazu führen, dass die Stücke des Gesteins im Prozess des Puckens abreißen. Beim Eisstoßen friert der Gletscher auf sein Bett, dann bewegt er, wenn er nach vorne quillt, große Blätter gefrorenes Sediment am Boden zusammen mit dem Gletscher. Diese Methode produzierte einige der vielen Tausende von Seebecken, die den Rand der kanadischen Schild. Unterschiede in der Höhe der Gebirgsketten sind nicht nur das Ergebnis tektonischer Kräfte, wie z.B. Felsenlift, sondern auch lokale Klimaschwankungen. Wissenschaftler nutzen die globale Topographie-Analyse, um zu zeigen, dass die Gletschererosion die maximale Höhe der Berge steuert, da die Relief zwischen Berggipfeln und der Schneelinie in der Regel auf Höhen von weniger als 1500 m begrenzt sind. Die Erosion, die durch Gletscher weltweit verursacht wird, erodiert Berge so effektiv, dass der Begriff Gletscherbüschel weit verbreitet ist, was die begrenzende Wirkung von Gletschern auf der Höhe der Bergketten beschreibt. Da die Berge höher wachsen, ermöglichen sie in der Regel mehr Gletscheraktivität (insbesondere in der Akkumulationszone oberhalb der Gletschergleichgewichtslinie Höhe), die erhöhte Erosionsraten des Berges verursacht, sinkende Masse schneller als isostatischer Rebound kann zum Berg hinzufügen. Dies liefert ein gutes Beispiel für eine negative Rückkopplungsschleife. Die laufende Forschung zeigt, dass, während Gletscher tendenziell die Gebirgsgröße verringern, in einigen Bereichen können Gletscher tatsächlich die Erosionsrate reduzieren, als Gletscherpanzer wirken. Eis kann nicht nur Berge erode, sondern auch vor Erosion schützen. Je nach Gletscherregime können auch steile Alpengebiete mit Hilfe von Eis durch die Zeit erhalten werden. Die Wissenschaftler haben diese Theorie bewiesen, indem sie acht Gipfel des nordwestlichen Svalbard mit Be10 und Al26 ausprobierten, zeigten, dass sich der nordwestliche Svalbard aus einem Gletschererosionszustand unter relativ milder Gletschermaxima-Temperatur in einen Gletscher-Armor-Zustand verwandelte, der von kaltem, schützendem Eis während viel kältererererer Gletschertemperaturen besetzt war. Diese Prozesse, kombiniert mit Erosion und Transport durch das Wassernetz unterhalb des Gletschers, hinterlassen flächige Landformen wie Moraine, Drumlins, Bodenmoraine (Till,) kames, kame deltas, moulins, und glaziale Erratics in ihrer Wake, typischerweise an der Endstation oder während Gletscherretreat. Die am besten entwickelte Gletschertalmorphologie scheint sich auf Landschaften mit niedrigen Gesteinsauftriebsraten (weniger oder gleich 2mm pro Jahr) und hoher Entlastung zu beschränken, was zu langen Wendezeiten führt. Übersteigt der Anstieg der Gesteinsauftriebsraten 2mm pro Jahr, so wurde die Gletschertalmorphologie in der Regel in der postglazialen Zeit deutlich verändert. Das Zusammenspiel von Gletschererosion und tektonischem Zwingen bestimmt die morphologische Wirkung von Verglasungen auf aktive Orogene, indem sie sowohl ihre Höhe beeinflussen, als auch durch Veränderung der Erosionsmuster bei späteren Gletscherperioden über eine Verbindung zwischen Gesteinslift und Talquerschnittsform. Überschwemmungen Bei extrem hohen Strömen entstehen Kolks oder Wirbel durch große Mengen an schnell eilendem Wasser. Kolks verursachen extreme lokale Erosion, plucking Bettrock und die Schaffung von pothole-typischen geographischen Merkmalen genannt Gesteinsbecken. Beispiele sind in den Überschwemmungsregionen aus der Gletschersee Missoula zu sehen, die in der Columbia Basin Region Ost-Washington die kanalisierten Scheiden schufen. Winderosion Winderosion ist eine große geomorphologische Kraft, vor allem in ariden und semi-ariden Regionen. Es ist auch eine große Quelle von Landabbau, Verdunstung, Wüstenbildung, schädlichen Luftstaub und Ernteschäden – insbesondere nach weit über den natürlichen Rate durch menschliche Aktivitäten wie Entwaldung, Urbanisierung und Landwirtschaft. Die Winderosion besteht aus zwei Hauptsorten: Ablenkung, wo der Wind lose Partikel aufnimmt und abtransportiert; und Abrieb, wo Oberflächen abgenutzt werden, wie sie von Luftpartikeln, die von Wind getragen werden, getroffen werden. Die Deflation ist in drei Kategorien unterteilt: (1) Oberflächenkriechen, wo größere, schwerere Partikel entlang des Bodens gleiten oder rollen; (2) Salzung, wo Partikel eine kurze Höhe in die Luft angehoben werden, und knüpfen und salzen über die Oberfläche des Bodens; und (3) Suspension, wo sehr kleine und leichte Partikel durch den Wind in die Luft angehoben werden und oft für lange Strecken getragen werden. Die Salzung ist für die Mehrheit (50-70%) der Winderosion verantwortlich, gefolgt von Suspension (30-40,%) und dann Oberflächenschleich (5-25%). Winderosion ist in trockenen Bereichen und während der Zeiten der Dürre viel schwerer. So wird beispielsweise in den Großen Ebenen geschätzt, dass der Bodenverlust durch Winderosion in Dürrejahren bis zu 6100 mal größer sein kann als in nassen Jahren. Massenbewegung Massenbewegung ist die Abwärts- und Auswärtsbewegung von Gestein und Sedimenten auf einer geneigten Oberfläche, hauptsächlich aufgrund der Schwerkraft. Die Massenbewegung ist ein wichtiger Bestandteil des Erosionsprozesses und ist oft die erste Etappe beim Abbau und Transport von bewitterten Materialien in Berggebieten. Es bewegt Material von höheren Erhebungen zu niedrigeren Erhebungen, wo andere Erodiermittel wie Ströme und Gletscher dann das Material aufnehmen und in noch niedrigere Erhebungen bewegen können. Massenbewegungsprozesse treten immer kontinuierlich auf allen Pisten auf; einige Massenbewegungsprozesse wirken sehr langsam; andere treten sehr plötzlich auf, oft mit verheerenden Ergebnissen. Jede wahrnehmbare Abwärtsbewegung von Gestein oder Sediment wird oft allgemein als Erdrutsch bezeichnet. Landrutsche können jedoch in einer viel detaillierteren Weise klassifiziert werden, die die für die Bewegung und die Geschwindigkeit verantwortlichen Mechanismen widerspiegelt, mit denen die Bewegung auftritt. Eine der sichtbaren topographischen Manifestationen einer sehr langsamen Form solcher Aktivität ist eine steile Steigung. Das Verklumpen geschieht auf steilen Hügeln, die entlang unterschiedlicher Bruchzonen auftreten, oft in Materialien wie Ton, die einmal freigelassen, kann sich ziemlich schnell bergab bewegen. Sie zeigen oft eine löffelförmige isostatische Vertiefung, in der das Material bergab rutscht. In einigen Fällen wird der Klumpen durch Wasser unter der Steigung verursacht, die ihn schwächt. In vielen Fällen ist es einfach das Ergebnis eines schlechten Engineerings entlang der Autobahnen, wo es ein regelmäßiges Auftreten ist. Oberflächenkriechen ist die langsame Bewegung von Boden- und Felsabfällen durch die Schwerkraft, die in der Regel nicht wahrnehmbar ist, außer durch ausgedehnte Beobachtung. Der Begriff kann aber auch das Walzen von zerkleinerten Bodenpartikeln 0,5 bis 1,0 mm (0,02 bis 0,04) im Durchmesser durch Wind entlang der Bodenoberfläche beschreiben. Faktoren, die die Erosionsraten beeinflussen Klima Die Menge und Intensität der Fällung ist der wichtigste Klimafaktor für die Bodenerosion durch Wasser. Die Beziehung ist besonders stark, wenn starke Niederschläge zu Zeiten auftreten, wenn oder an Orten, wo die Oberfläche des Bodens durch Vegetation nicht gut geschützt ist. Dies kann während der Zeiten sein, in denen landwirtschaftliche Tätigkeiten den Boden freilassen, oder in semi-ariden Regionen, in denen die Vegetation natürlich sparsam ist. Winderosion erfordert starke Winde, vor allem während der Zeiten der Dürre, wenn Vegetation ist sparsam und Boden trocken (und so ist erodierbar). Andere klimatische Faktoren wie mittlere Temperatur und Temperaturbereich können auch die Erosion beeinflussen, durch ihre Auswirkungen auf Vegetation und Bodeneigenschaften. In der Regel, angesichts ähnlicher Vegetation und Ökosysteme, Gebiete mit mehr Niederschlag (insbesondere hochintensive Niederschläge,) mehr Wind oder mehr Stürme werden erwartet, mehr Erosion zu haben. In einigen Gebieten der Welt (z.B. Mitte der USA) ist die Niederschlagsintensität die primäre Bestimmung der Erosivität (für eine Definition der Erositätsprüfung) mit höheren Intensitätsregenfällen, die in der Regel zu mehr Bodenerosion durch Wasser führen. Auch die Größe und Geschwindigkeit der Regentropfen ist ein wichtiger Faktor. Größere und höher gelegene Regentropfen haben eine größere kinetische Energie, und damit wird deren Aufprall die Bodenpartikel um größere Entfernungen verdrängen als kleinere, langsamer bewegende Regentropfen. In anderen Regionen der Welt (z.B. Westeuropa) ergeben sich Abfluss und Erosion aus relativ geringen Intensitäten von schichtförmigen Niederschlägen, die auf den zuvor gesättigten Boden fallen. In solchen Situationen ist die Niederschlagsmenge anstelle der Intensität der Hauptfaktor, der die Schwere der Bodenerosion durch Wasser bestimmt. In Taiwan, wo die Taifun-Frequenz im 21. Jahrhundert deutlich zugenommen hat, wurde eine starke Verbindung zwischen der Zunahme der Sturmfrequenz mit einer Zunahme der Sedimentbelastung in Flüssen und Reservoiren gezogen, was die Auswirkungen des Klimawandels auf Erosion hervorhebt. Vegetative Abdeckung Vegetation wirkt als Schnittstelle zwischen der Atmosphäre und dem Boden. Es erhöht die Durchlässigkeit des Bodens auf Regenwasser, wodurch Abfluss abnimmt. Es schützt den Boden vor Winden, was zu einer geringeren Winderosion führt, sowie vorteilhafte Veränderungen im Mikroklima. Die Wurzeln der Pflanzen binden den Boden zusammen und verweben mit anderen Wurzeln und bilden eine festere Masse, die sowohl für Wasser als auch für Winderosion weniger anfällig ist. Die Entfernung der Vegetation erhöht die Geschwindigkeit der Oberflächenerosion. Topographie Die Topographie des Landes bestimmt die Geschwindigkeit, an der der Oberflächenabfluss fließt, was wiederum die Erosivität des Abflusses bestimmt. Längere, steilere Steigungen (insbesondere solche ohne ausreichende vegetative Abdeckung) sind bei schweren Regenfällen für sehr hohe Erosionsraten anfälliger als kürzere, weniger steile Steigungen.Steeper Gelände ist auch eher anfällig für Schlammrutsche, Erdrutsche und andere Formen der Gravitationserosion. Tectonics Tectonic verarbeitet Kontrollraten und Verteilungen der Erosion an der Erdoberfläche. Wenn die tektonische Wirkung dazu führt, dass ein Teil der Erdoberfläche (z.B. ein Gebirgsbereich) gegenüber Umgebungsgebieten angehoben oder abgesenkt wird, muss dies zwangsläufig den Gradienten der Landoberfläche verändern. Da die Erosionsraten fast immer empfindlich auf die lokale Steigung sind (siehe oben), wird sich die Erosionsrate im erhabenen Bereich ändern. Aktive Tektonik bringt auch frisches, ungewittertes Gestein in Richtung der Oberfläche, wo es der Wirkung der Erosion ausgesetzt ist. Erosion kann aber auch tektonische Prozesse beeinflussen. Die Entfernung durch Erosion großer Gesteinsmengen aus einem bestimmten Bereich und dessen Abscheidung an anderer Stelle kann zu einer Aufhellung der Belastung der unteren Kruste und des Mantels führen. Da tektonische Prozesse durch Gradienten im in der Kruste entwickelten Spannungsfeld angesteuert werden, kann diese Entladung wiederum einen tektonischen oder isostatischen Auftrieb im Bereich bewirken. In einigen Fällen wurde unterschätzt, dass diese Zwillings-Feedbacks dazu dienen können, Zonen von sehr schnellen Exhumation von tiefen krustalen Felsen unter Stellen auf der Erdoberfläche mit extrem hohen Erosionsraten zu lokalisieren und zu verbessern, beispielsweise unter dem extrem steilen Gelände von Nanga Parbat im westlichen Himalaya. Ein solcher Ort wurde als "tectonic aneurysm" bezeichnet. Die Entwicklung der menschlichen Landentwicklung in Formen, einschließlich der landwirtschaftlichen und städtischen Entwicklung, wird als ein wesentlicher Faktor für den Erosions- und Sedimenttransport betrachtet, der die Ernährungsunsicherheit verschlimmert. In Taiwan kann die Zunahme der Sedimentbelastung in den nördlichen, zentralen und südlichen Regionen der Insel mit der Entwicklungszeit für jede Region im gesamten 20. Jahrhundert verfolgt werden. Die absichtliche Entfernung von Erde und Felsen durch den Menschen ist eine Form der Erosion, die als Eifer bezeichnet wurde. Erosion in verschiedenen Skalen Gebirgsspannen Gebirgsspannen sind bekannt, viele Millionen von Jahren zu erode, bis zu dem Grad, dass sie effektiv aufhören zu existieren. Scholars Pitman und Golovchenko schätzen, dass es wahrscheinlich mehr als 450 Millionen Jahre braucht, um eine Bergmasse ähnlich dem Himalaya in einen fast flachen Peneplain zu eroden, wenn es keine großen Meeresspiegeländerungen gibt. Erosion der Bergmassivs kann ein Muster von gleich hohen Gipfeln, genannt Gipfel-Bestimmung, erstellen. Es wurde argumentiert, dass die Ausdehnung während des post-orogenen Zusammenbruchs ein effektiver Mechanismus ist, die Höhe der orogenen Berge zu senken als Erosion. Beispiele für stark erodierte Gebirgszüge sind die Timanide von Nordrussland. Erosion dieses Orogens hat Sedimente erzeugt, die jetzt in der osteuropäischen Plattform gefunden werden, einschließlich der Cambrian-Sallya-Formation bei Lake Ladoga. Studien dieser Sedimente zeigen, dass es wahrscheinlich ist, dass die Erosion des Orogens im Cambrian begann und dann im Ordovician verstärkt. Böden Ist die Erosionsrate höher als die Bodenbildungsrate, werden die Böden durch Erosion zerstört. Wenn der Boden nicht durch Erosion zerstört wird, kann Erosion in manchen Fällen die Bildung von Bodenmerkmalen verhindern, die sich langsam ausbilden. Inceptisole sind häufige Böden, die in Bereichen der schnellen Erosion entstehen. Während die Erosion der Böden ein natürlicher Prozess ist, haben die menschlichen Aktivitäten um das 10-40-fache der Geschwindigkeit, mit der die Erosion weltweit auftritt, zugenommen. Übermäßige (oder beschleunigte) Erosion verursacht sowohl vor Ort als auch vor Ort Probleme. Vor-Ort-Wirkungen umfassen Verringerungen der landwirtschaftlichen Produktivität und (auf natürlichen Landschaften) ökologischen Zusammenbruch, sowohl wegen des Verlusts der nährstoffreichen oberen Bodenschichten. In einigen Fällen ist das letztendliche Endergebnis Wüstenbildung. Neben den Wirkungen des Geländes sind die Sedimentation von Wasserwegen und die Eutrophierung von Gewässern sowie die Sedimentschäden an Straßen und Häusern. Wasser- und Winderosion sind die beiden Hauptursachen für den Bodenabbau; kombiniert sind sie verantwortlich für etwa 84 % des globalen Ausmaßes der abgebauten Flächen, wodurch übermäßige Erosion zu einem der bedeutendsten Umweltprobleme wird. In den Vereinigten Staaten müssen die Landwirte, die sehr erotische Flächen kultivieren, einen Erhaltungsplan einhalten, der für bestimmte Formen landwirtschaftlicher Hilfe in Betracht kommt. Folgen der menschlichen Bodenerosion Siehe auch Referenzen Weitere Informationen Externe Links Der Boden Erosion Site International Erosion Control Association Soil Erosion Daten im European Soil Portal USDA National Soil Erosion Laboratory The Soil and Water Conservation Society