Die Abtreibung in Schweden wurde erstmals durch das Abtreibungsgesetz von 1938 geregelt. Dies erklärt, dass eine Abtreibung in Schweden auf medizinischen, humanitären oder ugenischen Gründen legal durchgeführt werden könnte. Das heißt, wenn die Schwangerschaft eine ernsthafte Bedrohung für das Leben der Frau darstellte, wenn sie durch Vergewaltigung getränkt worden wäre, oder wenn es eine beträchtliche Chance gab, dass irgendein ernster Zustand von ihrem Kind geerbt werden könnte, könnte sie eine Abtreibung beantragen. Das Gesetz wurde später 1946 auf sozio-medizinische Gründe erweitert und 1963 erneut das Risiko schwerer fetaler Schäden einbeziehen. Ein Ausschuss untersuchte, ob diese Bedingungen in jedem Einzelfall erfüllt wurden und infolge dieses längeren Verfahrens oft bis zur Mitte des zweiten Trimesters keine Abtreibung gewährt wurde. Als solches wurde 1974 ein neues Gesetz geschaffen, das besagt, dass die Wahl einer Abtreibung bis zum Ende der achtzehnten Woche vollständig bis zur Frau reicht. Gesetzgeber Die derzeitige Gesetzgebung ist das Abtreibungsgesetz von 1974 (SFS 1974:595). Dies besagt, dass bis zum Ende der achtzehnten Woche der Schwangerschaft die Wahl einer Abtreibung ganz der Frau aus irgendeinem Grund ist. Nach dem 18. braucht eine Frau eine Erlaubnis des National Board of Health and Welfare (Socialstyrelsen), eine Abtreibung zu haben. Die Zulassung für diese späten Abtreibungen wird in der Regel für Fälle gewährt, in denen die Fötus oder Mutter ungesund sind. Abtreibung ist nicht erlaubt, wenn der Fötus lebensfähig ist, was bedeutet, dass Abtreibungen nach der 22. Woche nicht erlaubt sind. Jedoch können Abtreibungen nach der 22. Woche in den seltenen Fällen erlaubt werden, in denen die Fötus nicht außerhalb des Mutterleibs überleben können, auch wenn sie zum Begriff getragen wird. Die Frage ist in Schweden weitgehend geklärt, und die Frage nach der Rechtmäßigkeit der Abtreibung ist keine sehr umstrittene politische Frage. Konsensus in Schweden ist für die Verhütung unerwünschter Schwangerschaften durch die Verwendung von Geburtenkontrolle und das primäre Ziel ist es nicht, die Menge der Abtreibungen zu senken, sondern das Ziel ist, dass alle Kinder, die geboren werden, gesucht werden sollten. Die Anzahl der Abtreibungen folgt statistisch der Anzahl der Schwangerschaften. Im Vergleich zu den anderen nordischen Ländern verzeichnet Schweden eine hohe Zahl von Abtreibungen und eine geringe Zahl junger Eltern, während die Zahl der Schwangerschaften im Verhältnis zur Gesamtbevölkerung in allen nordischen Ländern weitgehend gleich ist. Geschichte Der Zivilgesetzbuch von 1734 führte formell die Todesstrafe für die Abtreibung ein, aber es gibt keinen bestätigten Fall, in dem dieser Satz tatsächlich durchgeführt wurde: die Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf Infanterie und nicht auf Abtreibung, und die Gerichtsfälle waren wenige. Das reformierte Gesetz von 1864 beseitigte die Todesstrafe für Abtreibung und ersetzte sie zwischen zwei und sechs Jahren Strafarbeit sowohl für den Patienten, der eine Abtreibung durchführte, als auch für den Abtreibungsisten. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts wurden Strafgerichtsfälle häufiger und das Thema wurde Teil der öffentlichen Debatte. Eine Reform im Jahr 1921 ersetzte die Strafarbeit mit einer kürzeren Haftstrafe ohne Strafarbeit für den Patienten, hielt aber die ursprüngliche Strafe für den Abtreibungsisten. Zwischen 1929 und 1933 wurden jährlich rund 21 Patienten zur Abtreibung verurteilt, und die überwiegende Mehrheit wurde suspendierte Sätze gegeben. Das erste Gesetz über die Abtreibung wurde 1938 in Schweden verabschiedet, als das Gesetz die Abtreibung in sehr begrenztem Umfang legalisierte, und nur in ernsthafter ärztlicher Hinsicht, nach der Bewertung durch das königliche Gesundheitsamt. Ab 1946 könnten auch Abtreibungen aus sozialen medizinischen Gründen zugelassen werden. In den 1960er Jahren fand eine sukzessive Veränderung der schwedischen Gesellschaft statt, und die allgemeine Einstellung zur Sexualität sowie zur Abtreibung wurde liberaler. Dies führte unter anderem zu einer Erhöhung der Zahl der zugelassenen Abtreibungen. Das aktuelle Abortion Act (SFS 1974:595 mit späteren Änderungen 1995 und 2007) trat am 1. Januar 1975 in Kraft. Sie erlaubt eine Abtreibung auf Antrag der schwangeren Frau bis in die 18. Woche und danach nur bei schweren Anzeichen von medizinischem Risiko. Nach der 18. Woche können Abtreibungen erst nach einer Bewertung durch das National Board of Health and Welfare durchgeführt werden. 1989 gab der Vorstand allgemeine Beratung zur Umsetzung des Gesetzes (SOSFS 1989:6). Ab dem 1. September 2004 wurden diese durch neue Beratung und Politik ersetzt (SOSFS 2004:4). Seit dem 1. Januar 2008 dürfen ausländische Patienten – darunter Asylbewerber, Nicht-ständige Bewohner und nicht in Schweden registrierte Personen – im Land eine Abtreibung bekommen. 132 solcher Abtreibungen wurden 2009 in Schweden durchgeführt. Das National Board of Health and Welfare nannte dies eine vergleichsweise kleine Zahl in Bezug auf die Gesamtzahl der Abtreibungen.Statistik Das National Board of Health and Welfare ist die zentrale nationale Behörde für soziale Dienste, öffentliche Gesundheit und die Gesundheitsdienste in Schweden. Zu den Aufgaben des Vorstands gehören die Bewertung und Überwachung von Abtreibungen in Schweden sowie die Festlegung von Normen durch die Erteilung von Bestimmungen und allgemeine Beratung. Der Vorstand ist auch für die Erhebung und Veröffentlichung von amtlichen nationalen Statistiken über Abtreibungen verantwortlich. Bis 1995 wurden stattdessen Berichte von Statistics Sweden veröffentlicht. Statistische Berichte werden jährlich veröffentlicht und basieren auf Daten aller Kliniken und Krankenhäuser, in denen Abtreibungen durchgeführt werden. Die Daten werden über das Alter der Frauen, frühere Schwangerschaften und Abtreibungen, die Länge der Schwangerschaft zum Zeitpunkt der Abtreibung, die Abtreibung, und wo die Abtreibung durchgeführt wurde, erhoben. Eines der Hauptzwecke des National Health Board mit diesen Berichten ist die Messung von Veränderungen und Trends im Laufe der Zeit. Die Statistiken über Rechtsabbrüche erstrecken sich auf 1955 und ab 1975 sind Daten über Frequenzen für verschiedene Altersgruppen verfügbar. Ab 1985 wurde auch die Frauenheimgemeinde aufgenommen. Trends Die Zahl der in Schweden durchgeführten induzierten Abtreibungen stieg von Anfang der 1960er Jahre deutlich an, stieg aber nach der Liberalisierung des Abtreibungsgesetzes im Jahre 1975 bald auf. Es ist nicht möglich zu sagen, ob die Zunahme der Statistiken nach dem Abtreibungsgesetz von 1974 tatsächliche Umstände widerspiegelt, oder nur eine Vorspannung, die sich aus einem erhöhten Willen ergibt, Abtreibungen nach der Legalisierung zu melden. Seit 1975 hat die Gesamtzahl der Fälle zwischen 30.000 und 38.000 Abtreibungen gemittelt. Die Zahl der Abtreibungen nach Altersgruppen war wie folgt: Die auf Jugendlichen im Jahr 1975 durchgeführt wurden 30 in allen 1.000, während die Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren 27 in allen 1.000 Jahren waren. Seit 1977 gilt das Gegenteil, mit weniger Abtreibungen bei Jugendlichen als Frauen im Alter von 20 bis 24 Jahren. Die Zahl der Abtreibungen bei Jugendlichen lag 2018 bei rund 11 pro 1.000 Frauen, seit 2009 halbiert. Die meisten Abtreibungen in Schweden werden an Frauen im Alter von 25–29 Jahren durchgeführt, gefolgt von den Altersgruppen 20–24 Jahre, 30–34 Jahre alt, 35–39 Jahre alt, 15–19 Jahre alt (Teenageabortions,) und 40–44 Jahre alt. Vor dem Alter von dreißig meisten Frauen haben kein Familienleben und Abtreibung ist häufiger unter dieser Altersgruppe, mit mehreren Sexpartnern in den jüngeren Altersgruppen ist Elternschaft weniger erwünscht und Abtreibung wahrscheinlicher. Die Tatsache, dass die meisten Frauen in den jüngeren Altersgruppen noch studieren, zusammen mit denen, die neu auf dem Arbeitsmarkt sind, beeinflusst die Wahl zur Abtreibung. Obwohl die Abtreibungsquoten in Schweden stark schwanken, ist die höchste Rate der Abtreibungen in Gotland und in den Metropolregionen Stockholm und Göteborg registriert. Die niedrigsten Fälle sind in den Kreisen Blekinge, Kronoberg und Jönköping. 2018 wurden 84 Prozent der induzierten Abtreibungen vor Ende der 9. Schwangerschaftswoche und 57 Prozent vor Ende der 7. Woche im Vergleich zu 55 bzw. 10 Prozent im Jahr 1994 durchgeführt. Der Anteil der medizinischen Abtreibungen betrug 93 Prozent aller Abtreibungen. Debate Sweden hat eines der liberalsten Abtreibungsgesetze der Welt. Wie bereits erwähnt, hat das Thema selbst nicht viel Kontroversität unter der Gesellschaft und die Mehrheit der schwedischen Bevölkerung unterstützt das Gesetz und die Politik um sie herum. Es gibt jedoch politische Debatten, die die Abtreibungsfrist sowie andere Abtreibungsrechte betreffen, wenn auch schwach und selten. Rechtskonservative Parteien wie die Christdemokraten und die schwedischen Demokraten haben früher ein strengeres Verbot von Spätabtreibungen gefördert, tun das aber nicht mehr. Der schwedische Verband für Sexualpädagogik hat darauf reagiert, dass viele politische Argumente von Fehlinformationen und mangelndem Wissen stammen. Pro-abortion Organisationen RFSU steht für Abtreibungsrechte für alle Frauen, es ist einer ihrer wichtigsten weltweiten Prioritätsgebiete. Sie glauben, dass Individuen in einer gleichberechtigten und nachhaltigen Gesellschaft ein Recht über ihren eigenen Körper, Sexualität und Reproduktion haben. Anti-Abtreibungsorganisationen Människorätt för ofödda (MRO) (Menschenrechte für ungeborene) ist politisch und religiös unabhängig. Sie zielen darauf ab, das Recht auf Leben für diejenigen zu fördern, die nicht von gewaltfreien Protesten geboren werden, Fotos von Fetuses zeigen und schwangere Frauen unterstützen. Ja bis Livet (Ja zum Leben) ist eine gemeinnützige Organisation, die darauf abzielt, die Debatte über die Menschenwürde in Abtreibung, fetalen Diagnosen und Altenpflege zu beeinflussen.Ihr Ziel ist es, die Abtreibungen zu begrenzen, indem sie zeigen, dass Fetuse einen menschlichen Wert haben. Einige religiöse Organisationen haben auch Anti-Abtreibung. Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass das menschliche Leben an der Stelle der Empfängnis geschaffen wird, so dass Abtreibung nicht erlaubt werden sollte, es sei denn, Mutter und Kind sind in Gefahr. A Katholische Bewegung, Respekt (Respekt) zielt darauf ab, das menschliche Leben von der Konzeption bis zum Tod zu fördern, was bedeutet, dass sie gegen Abtreibung und Euthanasie sowie andere Probleme stehen. Ähnliche Ansichten werden vom Islam geteilt, wo Abtreibung in keinem Stadium der Schwangerschaft ohne gültigen Grund erlaubt ist. Elliner Grimmark 2014 wurde eine kontroverse Klage von einer Hebamme Ellinor Grimmark gegen die Gesundheitsbehörden in der Region Jönköping eingeleitet, weil sie sich weigerte, ihr einen Job zu bieten, da sie aufgrund ihrer religiösen Überzeugungen keine Abtreibungen oder Verstöße vorschreiben würde. Der Fall hatte finanzielle Unterstützung von einer bekannten christlichen Anti-Abtreibungs-Organisation in den USA, Alliance Defending Freedom, die Interesse daran hat, den Abtreibungszugang in Europa zu begrenzen. Grimmarks Fall wurde von dem Diskriminierungsombudsmann sowie einem Bezirksgericht in Schweden versucht, die beide gegen sie regierten. Die gleiche Entscheidung wurde im schwedischen Arbeitsgericht getroffen, nachdem Grimmark beschlossen hatte, an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu gehen. Siehe auch Schwedische Vereinigung für Sexualität Bildungshinweise Referenzen Externe Links Schwedisches Parlament – Abtreibungsgesetz (auf Schwedisch)