Die World Values Survey (WVS) ist ein globales Forschungsprojekt, das die Werte und Überzeugungen der Menschen erforscht, wie sie sich im Laufe der Zeit verändern und welche sozialen und politischen Auswirkungen sie haben. Seit 1981 hat ein weltweites Netzwerk von Sozialwissenschaftlern im Rahmen von WVS in fast 100 Ländern repräsentative nationale Erhebungen durchgeführt. Die WVS-Maßnahmen, überwachen und analysieren: Unterstützung für Demokratie, Toleranz von Ausländern und ethnischen Minderheiten, Unterstützung für die Gleichstellung der Geschlechter, die Rolle der Religion und die sich verändernden Religiositätsstufen, die Auswirkungen der Globalisierung, Einstellungen gegenüber Umwelt, Arbeit, Familie, Politik, nationaler Identität, Kultur, Vielfalt, Unsicherheit und subjektives Wohlbefinden. Die Ergebnisse liefern Informationen für politische Entscheidungsträger, die die Zivilgesellschaft und demokratische Institutionen in Entwicklungsländern aufbauen wollen. Die Arbeit wird auch häufig von Regierungen weltweit, Wissenschaftlern, Studenten, Journalisten und internationalen Organisationen und Institutionen wie der Weltbank und den Vereinten Nationen (UNDP und UN-Habitat) genutzt. Die Daten der World Values Survey wurden zum Beispiel verwendet, um die Motivationen hinter Ereignissen wie dem Arabischen Frühling, der französischen Bürgerunruhe 2005, dem Ruanda-Genozid 1994 und den jugoslawischen Kriegen und dem politischen Umbruch in den 1990er Jahren besser zu verstehen. Romano Prodi, ehemaliger Ministerpräsident Italiens und der zehnte Präsident der Europäischen Kommission, sagte über die Arbeit der WVS: Die zunehmende Globalisierung der Welt macht es immer wichtiger, ... Vielfalt zu verstehen. Menschen mit unterschiedlichen Überzeugungen und Werten können zusammenleben und produktiv zusammenarbeiten, aber dafür ist es entscheidend, ihre unverwechselbaren Weltanschauungen zu verstehen und zu schätzen. Einblicke Die WVS hat im Laufe der Jahre gezeigt, dass die Überzeugungen der Menschen eine zentrale Rolle in der wirtschaftlichen Entwicklung spielen, das Auftauchen und Aufblühen demokratischer Institutionen, das Aufsteigen der Gleichstellung der Geschlechter und das Ausmaß, in dem die Gesellschaften eine effektive Regierung haben. Inglehart–Welzel Kulturkarte Analyse der WVS-Daten von politischen Wissenschaftlern Ronald Inglehart und Christian Welzel behauptet, dass es zwei große Dimensionen der kreuzkulturellen Variation in der Welt gibt: Traditionelle Werte gegen säkular-rationale Werte und Survivalwerte gegen Selbstausdruckwerte. Die globale Kulturkarte zeigt, wie sich die Werte der Gesellschaften auf diesen beiden Dimensionen befinden. Auf dieser Karte nach oben gehend spiegelt sich die Verschiebung von traditionellen Werten auf säkular-rational und nach rechts bewegen die Verschiebung von Survival-Werten zu Self-expression-Werten wider. Traditionelle Werte unterstreichen die Bedeutung von Religion, Eltern-Kind-Verbindungen, die Unterscheidung von Autorität und traditionellen Familienwerten. Menschen, die diese Werte annehmen, lehnen auch Scheidung, Abtreibung, Euthanasie und Selbstmord ab. Diese Gesellschaften haben einen hohen nationalen Stolz und einen nationalistischen Ausblick. Sekular-rationale Werte haben die entgegengesetzten Vorlieben der traditionellen Werte. Diese Gesellschaften legen weniger Wert auf Religion, traditionelle Familienwerte und Autorität. Scheidung, Abtreibung, Euthanasie und Selbstmord werden als relativ akzeptabel angesehen. Überlebenswerte legen Wert auf wirtschaftliche und körperliche Sicherheit. Sie ist mit einem relativ ethnocentrischen Ausblick und einem geringen Maß an Vertrauen und Toleranz verbunden. Selbstausdruckwerte geben dem Umweltschutz, der wachsenden Toleranz von Ausländern, Schwulen und Lesben und der Gleichstellung der Geschlechter und steigenden Anforderungen an die Beteiligung an Entscheidungsfindung im wirtschaftlichen und politischen Leben hohe Priorität. Christian Welzel stellte die Konzepte von emanzipativen Werten und weltlichen Werten vor. Er lieferte Messungen für diese Werte mit World Values Survey Daten. Emanzipative Werte sind eine aktualisierte Version von Selbstausdruckwerten. Säkularwerte sind eine aktualisierte Version von traditionellen versus säkularen rationalen Werten. Das Überleben gegen Selbstausdruckwerte und die traditionellen versus säkularen rationalen Werte waren Faktoren, die mit einer orthogonalen Technik der Faktoranalyse extrahiert wurden, die die beiden Skalen davon abhält, miteinander zu korrelieren. Die emanzipativen und säkularen Werte werden so gemessen, dass die Daten möglichst treu dargestellt werden, auch wenn dies zu einer Korrelation zwischen den Skalen führt. Die säkularen und emanzipativen Werteindizes sind positiv miteinander korreliert. Variationen der Kultur Eine etwas vereinfachte Analyse ist, dass sich nach einer Erhöhung der Lebensstandards und einem Übergang vom Entwicklungsland über die Industrialisierung zur postindustriellen Wissensgesellschaft ein Land tendenziell schräg von der unteren linken Ecke (der armen) in die obere rechte Ecke (reich,) bewegt, die einen Transit in beiden Dimensionen anzeigt.Die Haltungen unter der Bevölkerung sind jedoch auch stark mit den philosophischen, politischen und religiösen Ideen, die im Land herrschen, korreliert. Sekular-rationale Werte und Materialismus wurden von Philosophen und der linken politischen Seite in der französischen Revolution formuliert und können daher vor allem in Ländern mit einer langen Geschichte der sozialdemokratischen oder sozialistischen Politik beobachtet werden, und in Ländern, in denen ein großer Teil der Bevölkerung Philosophie und Wissenschaft an Universitäten studiert hat. Überlebenswerte sind charakteristisch für östliche Länder und Selbstausdruckwerte für westliche Länder. In einer liberalen postindustriellen Wirtschaft ist ein zunehmender Anteil der Bevölkerung angewachsen, der das Überleben und die freie Meinungsäußerung für sich selbst einnimmt, was dazu führt, dass die Selbstexpression sehr geschätzt wird. Beispiele Societies, die hohe Noten in traditionellen und überlebenswerten haben: Simbabwe, Marokko, Jordanien, Bangladesch. Gesellschaften mit hohen Noten in traditionellen und Self-expression Werte: die USA, die meisten Lateinamerikas, Irland. Gesellschaften mit hohen Noten in säkular-rationalen und survivalen Werten: Russland, Bulgarien, Ukraine, Estland. Societies mit hohen Noten in Secular-rational und Self-expression Werte: Japan, nordische Länder, Benelux, Deutschland, Schweiz, Tschechien, Slowenien, Frankreich. Die Ergebnisse der WVS weisen darauf hin, dass die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter nicht nur eine Folge der Demokratisierung ist. Es ist Teil eines breiteren kulturellen Wandels, der Industriegesellschaften mit Massenforderungen an zunehmend demokratische Institutionen verwandelt. Obwohl die Mehrheit der Weltbevölkerung noch glaubt, dass Männer bessere politische Führer als Frauen machen, ist diese Ansicht in fortgeschrittenen industrialisierten Gesellschaften und auch unter jungen Menschen in weniger wohlhabenden Ländern verblassen. Weltwerte Die Erhebungsdaten werden vom United Nation Development Programme verwendet, um den Index der geschlechtsspezifischen sozialen Normen zu berechnen. Der Index misst Einstellungen zur Gleichstellung der Geschlechter weltweit und wurde ab 2019 im Human Development Report vorgestellt. Der Index hat vier Komponenten, die Geschlechtereinstellungen in Politik, Bildung und Wirtschaft sowie soziale Normen im Zusammenhang mit häuslicher Gewalt messen. Religion Die Daten der World Values Survey umfassen einige wichtige Aspekte der religiösen Ausrichtung der Menschen. Einer von ihnen verfolgt, wie engagierte Menschen in religiösen Diensten sind und wie viel Bedeutung sie ihren religiösen Überzeugungen beimessen. In den Daten aus dem Jahr 2000 sagten 98% der Bevölkerung in Indonesien, dass Religion in ihrem Leben sehr wichtig sei, während in China nur drei Prozent die Religion als sehr wichtig betrachteten. Ein weiterer Aspekt betrifft die Haltung der Menschen gegenüber der Beziehung zwischen Religion und Politik und ob sie religiösen Sprechern zustimmen, die versuchen, Regierungsentscheidungen und die Wahlvorlieben der Menschen zu beeinflussen. Arno Tausch (Corvinus Universität Budapest) hat in einer Faktoranalyse der neuesten Welle (6) der Weltwerteerhebungsdaten festgestellt, dass Familienwerte in der Tradition von Joseph Schumpeter und religiösen Werten in der Forschungstradition von Robert Barro ein wichtiger positiver Faktor für die Gesellschaft sein können. Negative Phänomene, wie das Misstrauen im Rechtsstaat; die Schattenwirtschaft; der Abstand von altruistischen Werten; eine wachsende Ermüdung der Demokratie; und der Mangel an Unternehmergeist sind alle mit dem Verlust der Religiosität korreliert. Tausch basiert seine Ergebnisse auf einer Faktoranalyse mit promax Rotation von 78 Variablen aus 45 Ländern mit vollständigen Daten, sowie berechneten Leistungsindizes für die 45 Länder mit vollständigen Daten und den neun wichtigsten globalen religiösen Konfessionen. Auf diese Weise entstehen Judentum und auch Protestantismus als engste Verbindung der Religion und der Traditionen der Aufklärung. Glück und Lebenszufriedenheit Die WVS hat gezeigt, dass das Glück von 1981 bis 2007 in 45 der 52 Länder gestiegen ist, für die langfristige Daten zur Verfügung stehen. Seit 1981 haben die wirtschaftliche Entwicklung, die Demokratisierung und die zunehmende soziale Toleranz das Ausmaß erhöht, in dem die Menschen erkennen, dass sie freie Wahl haben, was wiederum zu höheren Glücksstufen auf der ganzen Welt geführt hat, die die menschliche Entwicklungstheorie unterstützt. Ergebnisse Einige der Hauptergebnisse der Umfrage sind: Ein Großteil der Veränderung der menschlichen Werte zwischen Gesellschaften kocht auf zwei breite Dimensionen: eine erste Dimension von „traditionellen vs. säkular-rationalen Werten“ und eine zweite Dimension von „Überlebens vs. Selbstausdruck-Werten“. Auf der ersten Dimension betonen traditionelle Werte Religiosität, nationaler Stolz, Achtung der Autorität, Gehorsam und Ehe.Die säkularen Werte betonen das Gegenteil auf jedem dieser Konten. Auf der zweiten Dimension beinhalten Überlebenswerte eine Priorität der Sicherheit gegenüber Freiheit, Nichtannahme von Homosexualität, Abstinenz von politischem Handeln, Misstrauen in Außenseiter und ein schwaches Glücksgefühl. Selbstausdruckswerte bedeuten das Gegenteil auf all diesen Konten. Nach der überarbeiteten Theorie der Modernisierung ändern sich die Werte in vorhersehbarer Weise mit bestimmten Aspekten der Moderne. Die Prioritäten der Menschen verschieben sich von traditionellen auf säkular-rationale Werte, da ihr Sinn für existentielle Sicherheit zunimmt (oder rückwärts von säkular-rationalen Werten zu traditionellen Werten, da ihr Sinn für existentielle Sicherheit abnimmt). Die größte Zunahme der existenziellen Sicherheit tritt mit dem Übergang von der Agrar- zu Industriegesellschaften auf. In dieser Phase erfolgt somit die größte Verschiebung von traditionellen auf säkular-rationale Werte. Die Prioritäten der Menschen verschieben sich vom Überleben auf Selbstausdruckwerte, da ihr Sinn der einzelnen Agentur zunimmt (oder rückwärts von Selbstausdruckwerten zum Überleben, wenn das Gefühl der einzelnen Agentur abnimmt). Die größte Zunahme der einzelnen Agentur tritt mit dem Übergang von Industrie zu Wissensgesellschaften auf. In dieser Phase erfolgt somit die größte Verschiebung von Überleben zu Selbstausdruckwerten. Die Werteunterschiede zwischen Gesellschaften auf der ganzen Welt zeigen ein ausgeprägtes Kulturzonenmuster. Der stärkste Schwerpunkt auf traditionellen Werten und Überlebenswerten liegt in den islamischen Gesellschaften des Nahen Ostens. Im Gegensatz dazu findet sich in den protestantischen Gesellschaften Nordeuropas der säkular-rationale Wert und Selbstausdruckwerte am stärksten. Diese Unterschiede in der Kulturzone spiegeln verschiedene historische Wege wider, wie ganze Gruppen von Gesellschaften in die Moderne eintraten. Diese Wege spiegeln die unterschiedlichen Sinne der existentiellen Sicherheit und der individuellen Agentur wider, die wiederum ihre unterschiedlichen Emphasen auf säkular-rationalen Werten und Selbstausdruckwerte ausmachen. Werte unterscheiden sich auch innerhalb von Gesellschaften entlang solcher Spaltungslinien wie Geschlecht, Generation, Ethnizität, Religionsbezeichnung, Bildung, Einkommen und so weiter. Im Allgemeinen fördern Gruppen, deren Lebensbedingungen den Menschen ein stärkeres Gefühl der existentiellen Sicherheit und der individuellen Agentur bieten, einen stärkeren Schwerpunkt auf säkular-rationalen Werten und Selbstausdruckwerten. Die innerhalb-societalen Unterschiede in den Werten der Menschen werden jedoch durch die zwischen-societalen Unterschiede um einen Faktor fünf bis zehn verringert. Auf globaler Ebene unterscheiden sich die grundlegenden Lebensbedingungen immer noch viel mehr zwischen den Gesellschaften, und die Erfahrungen der existentiellen Sicherheit und der individuellen Agentur, die die Werte der Menschen prägen. Eine spezifische Teilmenge von Selbstausdruckwerten – emanzipative Werte – kombiniert einen Schwerpunkt auf Wahlfreiheit und Chancengleichheit. Emanzipative Werte beinhalten also Prioritäten für Lifestyle-Freiheit, Geschlechtergleichstellung, persönliche Autonomie und die Stimme der Menschen. Emanzipative Werte sind der wesentliche kulturelle Bestandteil eines breiteren Prozesses der menschlichen Ermächtigung. Einmal in Bewegung gesetzt, ermöglicht dieser Prozess den Menschen, Freiheiten in ihren Handlungen auszuüben. Wenn in Bewegung gesetzt, die menschliche Ermächtigung Fortschritte auf drei Ebenen. Auf der sozioökonomischen Ebene fördert die menschliche Ermächtigung, indem wachsende Aktionsressourcen die Fähigkeiten der Menschen erhöhen, Freiheiten auszuüben. Auf soziokultureller Ebene fördert die menschliche Ermächtigung, da steigende emanzipative Werte die Bestrebungen der Menschen verstärken, Freiheiten auszuüben. Auf rechtlicher Ebene fördert die Ermächtigung der Menschen, indem sie demokratische Rechte erweitert, die Rechte der Menschen auf Ausübung der Freiheit erhöht. Die menschliche Ermächtigung ist eine Einheit, die Fähigkeiten, Bestrebungen und Berechtigungen befähigt. Als Einheit neigt die menschliche Ermächtigung dazu, in tugendhaften Spiralen voranzuschreiten oder in Teufelsspiralen auf jeder ihrer drei Ebenen zurückzukehren. Als kulturelle Komponente der menschlichen Ermächtigung sind emanzipative Werte in vielfältiger Weise sehr konsequent. Zum einen etablieren emanzipative Werte eine bürgerschaftliche Form des modernen Individualismus, der fremde Vertrauen und kosmopolitische Orientierungen begünstigt. Emanzipative Werte fördern den gewaltfreien Protest, sogar gegen das Risiko der Repression. So liefern emanzipative Werte soziales Kapital, das Gesellschaften aktiviert, die Öffentlichkeit selbstexpressiver macht und die Zivilgesellschaft vitalisiert. Emanzipative Werte fördern die Bürgerschaft der gesamten Gesellschaften. Wenn emanzipative Werte in Ländern stark wachsen, die demokratisch sind, helfen sie, Bewegungen von der Demokratie fernzuhalten.Wenn emanzipative Werte in Ländern stark wachsen, die unemokratisch sind, helfen sie, Bewegungen in Richtung Demokratie auszulösen. Emanzipative Werte üben diese Effekte aus, weil sie Massenaktionen fördern, die Machthaber unter Druck setzen, um die Demokratie zu erhalten, zu begründen oder zu etablieren, je nachdem, was die gegenwärtige Herausforderung für die Demokratie ist. Zielfaktoren, die gefunden wurden, um Demokratie zu fördern (einschließlich wirtschaftlicher Wohlstand, Einkommensgleichheit, ethnische Homogenität, Weltmarktintegration, globale Medienexposition, Nähe zu demokratischen Nachbarn, ein protestantisches Erbe, soziales Kapital usw.) beeinflussen die Demokratie vor allem insofern, als diese Faktoren emanzipative Werte bevorzugen. Emanzipative Werte stärken den Wunsch der Menschen nach Demokratie nicht, denn der Wunsch nach Demokratie ist an diesem Punkt der Geschichte universell. Aber emanzipative Werte verändern die Natur des Wunsches nach Demokratie. Und das tun sie in doppelter Weise. Zum einen machen emanzipative Werte das Verständnis der Demokratie der Menschen liberaler: Menschen mit stärkeren emanzipativen Werten unterstreichen die befähigenden Merkmale der Demokratie und nicht die Fragen des Brot- und Gesetz- und Ordnungswesens. Als nächstes lassen emanzipative Werte die Menschen das Niveau ihrer Demokratie kritischer beurteilen: Menschen mit stärkeren emanzipativen Werten unterschätzen eher die demokratische Leistung ihres Landes. Gemeinsam erzeugen emanzipative Werte einen kritisch-liberalen Wunsch nach Demokratie. Der kritisch-liberale Wunsch nach Demokratie ist eine gewaltige Kraft demokratischer Reformen. Und es ist der am besten verfügbare Prädiktor des effektiven Demokratieniveaus eines Landes und anderer Indikatoren für die verantwortungsvolle Staatsführung. Weder demokratische Traditionen noch kognitive Mobilisierung machen den starken positiven Einfluss emanzipativer Werte auf den kritisch-liberalen Wunsch nach Demokratie aus. Emanzipative Werte sind der wichtigste Faktor für die Förderung der Stärkung der Frauen. Wirtschaftliche, religiöse und institutionellen Faktoren, die die Ermächtigung der Frauen fördern, tun dies zum größten Teil, weil sie emanzipative Werte fördern. Emanzipative Werte ändern die Lebensstrategie der Menschen von einer Betonung auf die Sicherung eines anständigen Subsistenzniveaus zur Verbesserung der menschlichen Agentur. Da die Verschiebung von Subsistenz zu Agentur ganze Gesellschaften betrifft, steigt die Gesamthöhe des subjektiven Wohlbefindens. Die emanzipativen Folgen des menschlichen Ermächtigungsprozesses sind keine kulturspezifische Besonderheit des „Westens“. Die gleichen Empowerment-Prozesse, die emanzipative Werte vorantreiben, und ein kritisch-liberaler Wunsch nach Demokratie im Westen, tun dies im „Ost“ und in anderen Kulturzonen. Die soziale Dominanz des Islam und die individuelle Identifikation als Muslim schwächen beide emanzipative Werte. Aber unter jungen Muslimen mit hoher Bildung, und vor allem unter jungen muslimischen Frauen mit hoher Bildung, schließt die muslimische / Non-Muslim Lücke über emanzipative Werte. Eine Analyse von 2013 stellte fest, dass die Zahl der Menschen in verschiedenen Ländern darauf reagierte, dass sie lieber nicht Nachbarn der verschiedenen Rasse von unter 5% in vielen Ländern auf 51,4% in Jordanien, mit großer Variation in Europa. Geschichte Die World Values Surveys wurden entworfen, um die Hypothese zu testen, dass wirtschaftliche und technologische Veränderungen die Grundwerte und Motivationen der Öffentlichkeit der industrialisierten Gesellschaften transformieren. Die Erhebungen basieren auf der ersten europäischen Wertstudie (EVS), die 1981 durchgeführt wurde. Die EVS wurde unter der Ägide von Jan Kerkhofs und Ruud de Moor durchgeführt und ist weiterhin in den Niederlanden an der Tilburg Universität angesiedelt. Die Studie von 1981 war weitgehend auf entwickelte Gesellschaften beschränkt, aber das Interesse an diesem Projekt breitete sich so aus, dass Erhebungen in mehr als zwanzig Ländern durchgeführt wurden, die sich auf allen sechs bewohnten Kontinenten befinden. Ronald Inglehart von der Universität Michigan spielte eine führende Rolle bei der Erweiterung dieser Umfragen in Ländern auf der ganzen Welt. Heute umfasst das Netzwerk Hunderte von Sozialwissenschaftlern aus über 100 Ländern. Die Ergebnisse aus der ersten Erhebungswelle zeigten auf die Schlussfolgerung, dass in Grundwerten zu Politik, Wirtschaftsleben, Religion, Geschlechtsrollen, Familiennormen und sexuellen Normen intergenerationale Veränderungen stattgefunden haben. Die Werte der jüngeren Generationen waren von den älteren Generationen, insbesondere in Gesellschaften, die ein rasches Wirtschaftswachstum erlebt hatten, konsequent verschieden. Um zu prüfen, ob in diesen Werten tatsächlich Veränderungen vorgenommen wurden und die zugrunde liegenden Ursachen analysiert wurden, wurde 1990-1991 eine zweite Welle von WVS-Umfragen durchgeführt.Da diese Veränderungen anscheinend mit der wirtschaftlichen und technologischen Entwicklung verbunden sind, war es wichtig, Gesellschaften über das gesamte Entwicklungsspektrum einzubeziehen, von niedrigen Einkommensgesellschaften bis hin zu reichen Gesellschaften. Eine dritte Erhebungswelle wurde 1995-97 durchgeführt, diesmal in 55 Gesellschaften und mit zunehmender Aufmerksamkeit der Analyse der kulturellen Bedingungen für die Demokratie. Eine vierte Erhebungswelle wurde 1999–2001 in 65 Gesellschaften durchgeführt. Ein zentrales Ziel war es, eine bessere Erfassung der afrikanischen und islamischen Gesellschaften zu erreichen, die in früheren Erhebungen unterrepräsentiert waren. 2005–07 wurde eine fünfte Welle durchgeführt und 2011–12 eine sechste Welle durchgeführt. Aufgrund der europäischen Herkunft des Projekts waren die frühen Wellen der WVS eurozentrisch, mit wenig Vertretung in Afrika und Südostasien. Um zu erweitern, hat die WVS eine dezentrale Struktur angenommen, in der Sozialwissenschaftler aus Ländern der ganzen Welt an der Gestaltung, Durchführung und Analyse der Daten und an der Veröffentlichung von Ergebnissen teilgenommen. Als Gegenleistung für die Bereitstellung der Daten aus einer Umfrage in ihrer eigenen Gesellschaft erhielt jede Gruppe sofortigen Zugriff auf die Daten aller beteiligten Gesellschaften, die es ihnen ermöglichen, den sozialen Wandel in einer breiteren Perspektive zu analysieren. Das WVS-Netzwerk hat über 300 Publikationen in 20 Sprachen produziert und Sekundärnutzer haben mehrere tausend zusätzliche Publikationen produziert. Die Datenbank des WVS wurde im Internet mit kostenlosem Zugriff veröffentlicht. Das offizielle Archiv der World Values Survey befindet sich in [ASEP/JDS] Madrid, Spanien. Methodik Die Weltwerte Die Erhebung verwendet die Stichprobenerhebung als ihre Art der Datenerhebung, einen systematischen und standardisierten Ansatz zur Erfassung von Informationen durch Interview mit repräsentativen nationalen Stichproben von Einzelpersonen. Die Grundlagen einer Stichprobenerhebung sind Fragebogen-Design; Stichproben- und Datenerhebung und -analyse. Fragebogen-Design Für jede Welle werden Vorschläge für Fragen von Sozialwissenschaftlern aus der ganzen Welt angeklagt und ein abschließender Master-Fragebogen auf Englisch entwickelt. Seit Beginn 1981 hat jede aufeinanderfolgende Welle ein breiteres Spektrum von Gesellschaften als die vorherige abgedeckt. Die Analyse der Daten aus jeder Welle hat gezeigt, dass bestimmte Fragen interessante und wichtige Konzepte aufgegriffen haben, während andere von wenig Wert waren. Dies hat zu den nützlicheren Fragen oder Themen, die in zukünftigen Wellen repliziert werden, geführt, während die weniger nützlichen, um Platz für neue Fragen. Der Fragebogen wird in die verschiedenen nationalen Sprachen übersetzt und in vielen Fällen unabhängig wieder ins Englische übersetzt, um die Genauigkeit der Übersetzung zu überprüfen. In den meisten Ländern wird der übersetzte Fragebogen vorbearbeitet, um Fragen zu identifizieren, für die die Übersetzung problematisch ist. In einigen Fällen werden bestimmte problematische Fragen aus dem nationalen Fragebogen gestrichen. Probenahmen stammen aus der gesamten Bevölkerung von 18 Jahren und älter. Die Mindestprobe beträgt 1000. In den meisten Ländern wird keine Obergrenze für das obere Alter eingeführt, und einige Formen von Stichproben werden verwendet, um repräsentative nationale Stichproben zu erhalten. In den ersten Schritten wird eine zufällige Auswahl von Stichprobenpunkten auf der Grundlage der gegebenen gesellschaftlichen statistischen Regionen, Bezirke, Volkszählungseinheiten, Wahlabschnitte, Wahlregister oder Wahlstelle und zentrale Bevölkerungsregister vorgenommen. In den meisten Ländern wird die Bevölkerungsgröße und/oder der Grad der Verstädterung dieser Primary Sampling Units berücksichtigt. In einigen Ländern werden Einzelpersonen aus nationalen Registern gezogen. Datenerhebung und Feldarbeit Nach der Stichprobe wird jedes Land mit einer repräsentativen nationalen Stichprobe seiner Öffentlichkeit belassen. Diese Personen werden dann während eines begrenzten Zeitrahmens interviewt, der vom Exekutivkomitee der World Values Survey unter Verwendung der einheitlich strukturierten Fragebogen beschlossen wurde. Die Umfrage wird von professionellen Organisationen durchgeführt, die face-to-face-Interviews oder Telefoninterviews für Remote-Bereiche verwenden. Jedes Land verfügt über einen Principal Investigator (Sozialwissenschaftler, die an akademischen Einrichtungen arbeiten), der für die Durchführung der Umfrage gemäß den festgelegten Regeln und Verfahren verantwortlich ist. Während der Feldarbeit muss die Agentur gemäß einer bestimmten Checkliste schriftlich berichten. Interne Konsistenzprüfungen werden zwischen dem Stichprobendesign und dem Ergebnis vorgenommen und strenge Datenreinigungsverfahren werden im WVS-Datenarchiv verfolgt. Kein Land ist in einer Welle enthalten, bevor die vollständige Dokumentation geliefert wurde. Dies bedeutet einen Datensatz mit dem abgeschlossenen methodischen Fragebogen.und einen Bericht länderspezifischer Informationen (z.B. wichtige politische Ereignisse während der Feldarbeit, Probleme insbesondere für das Land). Sobald alle Erhebungen abgeschlossen sind, hat der Principal Investigator Zugriff auf alle Erhebungen und Daten. Analyse Die World Values Survey Gruppe arbeitet mit führenden Sozialwissenschaftlern, die von jeder untersuchten Gesellschaft rekrutiert werden. Sie stellen eine breite Palette von Kulturen und Perspektiven dar, die es ermöglichen, die Erkenntnisse gut informierter Insider bei der Interpretation der Ergebnisse zu ziehen. Es hilft auch, soziale Wissenschaftstechniken in neue Länder zu verbreiten. Jedes Forschungsteam, das zur Erhebung beigetragen hat, analysiert die Ergebnisse nach seinen Hypothesen. Da alle Forscher Daten von allen beteiligten Gesellschaften erhalten, sind sie auch in der Lage, die Werte und Überzeugungen der Menschen ihrer eigenen Gesellschaft mit denen aus Noten anderer Gesellschaften zu vergleichen und alternative Hypothesen zu testen. Darüber hinaus werden die Teilnehmer zu internationalen Treffen eingeladen, bei denen sie Ergebnisse und Interpretationen mit anderen Mitgliedern des WVS-Netzwerks vergleichen können. Die Ergebnisse werden dann über internationale Konferenzen und gemeinsame Publikationen verbreitet. Die Daten der World Values Survey wurden von über 100.000 Forschern, Journalisten, Politikern und anderen heruntergeladen. Die Daten sind auf der WVS-Website verfügbar, die Tools für die Online-Analyse enthält. Governance und Finanzierung Die World Values Survey wird als Netzwerk von Sozialwissenschaftlern organisiert, die von einem zentralen Gremium koordiniert werden - der World Values Survey Association. Es wird als gemeinnützige Organisation in Stockholm, Schweden, mit einer Verfassung und Missionserklärung gegründet. Das Projekt wird von einem Exekutivkomitee geleitet, das alle Regionen der Welt vertritt. Der Ausschuss wird auch von einem wissenschaftlichen Beirat, einem Sekretariat und einem Archiv unterstützt. Das WVS Executive Committee bietet Führung und strategische Planung für den Verein. Sie ist für die Rekrutierung neuer Mitglieder, die Organisation von Sitzungen und Workshops, die Datenverarbeitung und -verteilung, den Aufbau von Kapazitäten und die Förderung von Publikationen und die Verbreitung von Ergebnissen verantwortlich. Das WVS-Exekutivkomitee fördert auch Mittel für zentrale Funktionen und unterstützt die Mitgliedergruppen bei der Fundraising. Jedes nationale Team ist für seine eigenen Kosten verantwortlich und die meisten Erhebungen werden von lokalen Quellen finanziert. In Fällen, in denen eine lokale Finanzierung nicht möglich ist, wurden jedoch zentrale Mittel bereitgestellt. Derzeit werden die Aktivitäten des WVS-Sekretariats und des WVS-Exekutivkomitees von der Bank of Sweden Tercentenary Foundation finanziert. Weitere Mittel wurden von der National Science Foundation, der schwedischen Internationalen Entwicklungskooperationsagentur (SIDA) der Volkswagen Stiftung, der Deutschen Wissenschaftsstiftung (DFG) und dem niederländischen Ministerium für Bildung, Kultur und Wissenschaft erhalten. Medienberichterstattung Die World Values Survey-Daten wurden in einer Vielzahl von wissenschaftlichen Publikationen verwendet und die Ergebnisse wurden in Medien wie BBC News, Bloomberg Businessweek, China Daily, Chinadialogue.net, CNN, Der Spiegel, Der Standard, Rzeczpospolita, Gazeta Wyborcza, Le Monde, Neue Zürcher Zeitung, Newsweek, Süddeutsche Zeitung, Time, The Economist New York World Values Paper Series: World Values Research World Values Research (WVR), registriert als ISSN 2000-2777, ist die offizielle Online-Papierserie der World Values Survey Association. Die Serie wird vom Vorstand der Association bearbeitet. WVR veröffentlicht Forschungspapiere mit hohen wissenschaftlichen Standards basierend auf Nachweisen aus World Values Surveys-Daten. Papiere in WVR folgen guter akademischer Praxis und bleiben ethischen Normen im Einklang mit der Mission der World Values Survey Association. Die Veröffentlichung der eingereichten Papiere ist bei einer internen Überprüfung durch den Vorstand der World Values Survey Association anhängig. WVR-Papier präsentieren originelle Forschung auf Basis von Daten aus den World Values Surveys und liefern neue Beweise und neuartige Erkenntnisse theoretischer Relevanz für das Thema menschliche Werte. Ein Archiv veröffentlichter WVR-Papiere ist auf der Website des Projekts verfügbar. Siehe auch Anmerkungen Bibliographie Alesina, A; Giuliano, P; Nunn, N (2010,) Der Ursprung der Geschlechterrollen — Frauen und der Plough (PDF,) Weltwerterhebung. Alexander, A; Welzel, C (2010,) "Empowering Women: The Role of Emancipative Values", European Sociological Review, 27 (3.)Alexander, A; Welzel, C (2011,) "Islam und Patriarchie: Wie robust ist muslimische Unterstützung für Patriarchalwerte?" (PDF,) Weltwerte Forschung, 4 (2).Esmer, Y (2004,) Inglehart, Ronald; Basanez, Miguel; Diez-Medrano, Jaime; Halman, Loek; Luijkx, Ruud (eds., Werte) Human Bes Ein länderübergreifendes Quellbuch auf der Grundlage der Werteerhebungen 1999-2002. Inglehart, Ronald; Basanez, Miguel; Diez-Medrano, Jaime; Halman, Loek; Luijkx, Ruud, Eds. (2004,) Human Beliefs und Werte: Ein länderübergreifendes Quellbuch auf der Grundlage der Werteerhebungen 1999-2002. Inglehart, Ronald; Welzel, C (2005), Modernisierung, Kulturwandel und Demokratie, New York und Cambridge: Cambridge University Press. Inglehart, Ronald; Welzel, C (2010), wechselnde Massenprioritäten: Der Link zwischen Modernisierung und Demokratie (PDF,) Weltwerterhebung. Tausch, Arno (2015). Die politische Algebra der globalen Wertänderung. Allgemeine Modelle und Implikationen für die muslimische Welt. Mit Almas Heshmati und Hichem Karoui (1. h.). Nova Science Publishers, New York. ISBN 978-1-62948-899-8.Welzel, C (2007,) "Sind Ebenen der Demokratie, die von Massen-Attitudes betroffen sind?" (PDF,) International Political Science Review, 28 (4:) 397–424, doi:10.1177/01925121079640, S2CID 145283037.Welzel, C (März 2010,) Welzel, C; Inglehart, Ronald (2008,) "Demokratisierung als menschliche Empowerment", Journal of Democracy, 19 (1). Welzel, C; Inglehart, Ronald (2010,) "Values, Agency, and Well-Being: A Human Development Model", Social Indicators Research, 97 (1:) 43–63, doi:10.1007/s11205-009-9557-z, PMC 2848347, PMID 20390031. Welzel, C; Inglehart, Ronald; Deutsch, F (2005,) "Social Capital, Voluntary Associations, and Collective Action: Welche Aspekte des Sozialkapitals haben den größten Civic Payoff?," Journal of Civil Society, 1 (2:) 121–146, doi:1080/17448680500337475, S2CID 144604927. Welzel, C; Inglehart, Ronald; Klingemann, HD (2003), "Theory of Human Development: A Cross-Cultural Analysis" (PDF,) European Journal of Political Research, DE: Jacobs University, 42 (3:) 341–79, doi:10.1111/1475-6765.00086, hdl:2027.42/74505 Externe Links Weltwerte Umfrage Asabiyya: Re-Interpreting Value Change in Globalized Societies, Repec Warum Europa seinen muslimischen Gemeinschaften ein besseres Angebot anbieten muss. Eine quantitative Analyse offener internationaler Daten, Repec Freedom Rising