organische Stoffe, organisches Material oder natürliche organische Materie beziehen sich auf die große Quelle kohlenstoffbasierter Verbindungen, die in natürlichen und technischen, terrestrischen und aquatischen Umgebungen gefunden werden. Es besteht aus organischen Verbindungen, die aus den verbleibenden Organismen wie Pflanzen und Tiere und ihren Abfallprodukten in der Umwelt stammen. Biomoleküle können auch durch chemische Reaktionen ausgelöst werden, die das Leben nicht beeinträchtigen. Basisstrukturen werden aus Cellulose, Tannin, Cutin und lignin zusammen mit anderen Proteinen, Lipide und Kohlenhydraten geschaffen. organische Materie ist sehr wichtig für die Verbringung von Nährstoffen in der Umwelt und spielt eine Rolle bei der Wasserhaltung auf der Oberfläche des Planeten. Lebensorganismen der Bildung bestehen aus organischen Verbindungen. Lebend, sie geheim oder excrete organisches Material in ihre Umwelt, entziehen Körperteile wie Blätter und Wurzeln und nach der Ernährung der Organismen, werden ihre Organe durch bakterielle und Pilzmaßnahmen zerbrochen. Größere Moleküle organischer Stoffe können aus der Polymerisierung verschiedener Teile bereits zerbrochener Stoffe gebildet werden. Die Zusammensetzung der natürlichen organischen Stoffe hängt von ihrer Herkunft, dem Transformationsmodus, dem Alter und der bestehenden Umwelt ab, so dass ihre biophysikalen Funktionen mit unterschiedlichen Umgebungen variieren. Naturökologische Funktionen sind im gesamten Ökosystem üblich und werden durch Dekompositionsprozesse von bodenmikrobiellen Gemeinschaften, die für die Nährstoffversorgung von entscheidender Bedeutung sind, gezyklust. Nach Abschwächung und Reaktion kann es sich über den Wasserfluss in Böden und das allgemeine Wasser bewegen. organische Materie liefert Ernährung für lebende Organismen. organische Materie ist ein Puffer in einerquen Lösung, um einen neutralen pH in der Umwelt zu erhalten. Es wurde vorgeschlagen, für die Neutralisierung von sauren Regen relevant zu sein. Quelle Zyklus Einige organische Stoffe, die nicht bereits im Boden liegen, stammen aus Grundwasser. Wenn das Grundwasser den Boden oder die Sedimente in der Umgebung hat, kann organische Materie zwischen den Phasen frei bewegen. Grundwasser verfügt über eigene Quellen natürlicher organischer Stoffe, darunter: "organische Materien, wie z.B. Schrumpfer und Kohle. Boden und Sediment organische Materie. organische Materie in die Subsurface von Flüssen, Seen und Meeressystemen. " Organisms entbinden in organischen Stoffen, die dann transportiert und recycelt werden. Nicht alle Biomasse-Migrationen, einige sind eher stationärer Natur und machen nur in Millionen von Jahren aus. organische Materie organische Materie in Böden aus Pflanzen, Tieren und Mikroorganismen. In einem Wald z.B. werden Liter und Holzmaterial in die Waldfläche fallen. Es wird manchmal als organisches Material bezeichnet. Wenn es an dem Punkt verfällt, in dem es nicht mehr anerkennt ist, wird es als organischer Boden bezeichnet. Liegt die organische Materie in eine stabile Substanz, die einer weiteren Demontage widerstehen kann, wird sie als Humus bezeichnet. Böden organische Materie besteht somit aus allen organischen Stoffen im Boden ausschließlich aus dem Material, das nicht verfallen ist. Ein wichtiges Grundstück des organischen Bodens ist, dass es die Fähigkeit eines Bodens verbessert, Wasser und Nährstoffe zu halten und ihre langsame Freisetzung zu ermöglichen und dadurch die Bedingungen für das Pflanzenwachstum zu verbessern. Ein weiterer Vorteil von Humus ist, dass es dem Boden hilft, zusammen zu bleiben, was Nematoden oder Mikroorganismen erlaubt, die Nährstoffe im Boden leicht zu verfallen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Menge des Humus schnell zu erhöhen. Kombination von Kompost, Pflanzen oder tierischen Stoffen/Abfall oder Gründünger mit Boden wird die Menge des Humus im Boden erhöhen. Kompost: entkoppeltes organisches Material. Pflanzen- und tierisches Material und Abfall: tote Pflanzen oder Pflanzenabfälle, wie z.B. Blätter oder Baumbänke oder Tierkörper. Green Manure: Pflanzen oder Pflanzenmaterial, die für den alleinigen Zweck der Aufnahme in den Boden angebaut werden. Diese drei Materialien liefern Nematoden und Bakterien mit Nährstoffen für sie, um zu gedeihen und mehr Humus zu produzieren, was Pflanzen genügend Nährstoffe geben wird, um überleben und wachsen zu können. Priming-Effekt Die primäre Wirkung ist durch intensive Veränderungen im natürlichen Prozess der organischen Materie (SOM) gekennzeichnet, die sich aus relativ moderaten Eingriffen mit dem Boden ergeben. Das Phänomen wird in der Regel durch pulsierte oder kontinuierliche Veränderungen der Inputs von frischem organischen Stoffen (FOM) verursacht. Priming-Effekte führen in der Regel zu einer Beschleunigung der Mineralisierung durch eine Auslösung wie die FOM-Einsätze. Die Ursache dieser Zunahme der Dekomposition ist häufig auf eine Zunahme der mikrobiellen Aktivität zurückzuführen, die aus einer höheren Energie- und Nährstoffversorgung der FOM resultieren. Nach dem Einsatz der FOM werden spezialisierte Mikroorganismen schnell wachsen und diese neu hinzugefügte organische Materie nur entziehen. Die Umsatzrate der SOM in diesen Gebieten ist mindestens eine Größenordnung höher als der Hauptboden. Andere Bodenbehandlungen, abgesehen von organischen Stoffen, die zu dieser kurzfristigen Änderung der Umsatzraten führen, umfassen „Input of Mineraldünger, Abschaffung organischer Stoffe durch Wurzeln, rein mechanische Behandlung des Bodens oder deren Trocknung und Belagerung. "Auswirkungen können je nach Reaktion des Bodens mit dem zusätzlichen Stoff positiv oder negativ sein. Eine positive primierende Wirkung führt zu einer Beschleunigung der Mineralisierung, während ein negativer primierende Effekt zu einer Demobilisierung führt, die zu einer Nichtverfügbarkeit führt. Obwohl die meisten Änderungen in den C- und N-Pools dokumentiert wurden, kann auch der Primäreffekt in Phosphor und Sulfur sowie anderen Nährstoffen festgestellt werden. Löhnis war die erste, um das erste Phänomen der primierenden Wirkung im Jahr 1926 durch seine Studien über die umweltgerechte Demontage und ihre Auswirkungen auf legume Pflanzen im Boden zu entdecken. Er stellte fest, dass es bei der Aufnahme von frischen organischen Rückständen in den Boden zu einer intensiveren Mineralisierung durch den Humus N führte. Es war nicht bis 1953, obwohl Bingeman in seinem Papier mit dem Titel "d.h. die Wirkung der Hinzufügung von organischem Material auf die Decomposition eines organischen Bodens" erhielt. Mehrere andere Begriffe wurden verwendet, bevor die primierende Wirkung gemünzet wurde, darunter primierende Maßnahmen, zusätzliche Stickstoffinteraktionen (ANI), zusätzliche N und zusätzliche N. Trotz dieser frühen Beiträge wurde das Konzept der primierenden Wirkung bis zu den 1980er-1990s weitgehend ignoriert. In vielen verschiedenen Studien wurde der erste Effekt festgestellt und gilt als gemeinsames Ereignis, das in den meisten Pflanzenbodensystemen vorkommt. Jedoch sind die Mechanismen, die zur primären Wirkung führen, komplexer, dann ursprünglich angenommen, und bleiben in der Regel falsch. Obwohl es viele Unsicherheiten in Bezug auf den Grund für die Primarwirkung gibt, sind einige unbestrittene Fakten aus der Sammlung neuer Forschungsergebnisse entstanden: Die primierende Wirkung kann entweder unmittelbar oder sehr kurz (potenziell Tage oder Wochen) auftreten, nachdem ein Stoff in den Boden aufgenommen wird. In Böden, die reich an C und N sind, ist der Primäreffekt größer als in diesen Nährstoffen. Reale primierende Effekte wurden in sterilen Umgebungen nicht beobachtet. Größe der Primärwirkung erhöht sich, da sich die zusätzliche Behandlung auf den Boden erhöht. Jüngsten Erkenntnissen zufolge können auch die gleichen primären Wirkungsmechanismen in den Bodensystemen in aquatischen Umgebungen vorhanden sein, was eine Notwendigkeit für weitere Überlegungen dieses Phänomens in Zukunft vorschlägt. Dekomposition Eine geeignete Definition von organischen Stoffen ist biologisches Material im Prozess des Zerfalls oder Entsorgens wie Humus. Ein genauerer Blick auf das biologische Material im Prozess des Zerfalles zeigt so genannte organische Verbindungen (biologische Moleküle) im Prozess des Aufbruchs (Begratung). Die wichtigsten Prozesse, bei denen die Bodenmoleküle durch bakterielle oder mygale enzymatische Katalyse zerstört werden. Wenn Bakterien oder Pilzen auf der Erde nicht vorhanden sind, hätte der Prozess der Entbindung viel langsamer vorangebracht. organische Chemiemessungen organischer Stoffe messen in der Regel nur organische Verbindungen oder Kohlenstoff vor, so dass sie nur eine Annäherung des Niveaus von einmalleben oder entkoppelten Stoffen darstellen. Manche Definitionen von organischen Stoffen betrachten auch nur "ökologische Materie", um nur den Kohlenstoffgehalt oder organische Verbindungen zu nennen, und berücksichtigen nicht die Herkunft oder Demontage der Sache. In diesem Sinne werden nicht alle organischen Verbindungen durch lebende Organismen hergestellt, und lebende Organismen lassen sich nicht nur hinter organischem Material zurück. Eine Schale von Clam, z.B., während Biobiotika nicht viel organischer Kohlenstoff enthalten, kann daher nicht als organische Substanz in diesem Sinne angesehen werden. Uran ist dagegen eine von vielen organischen Verbindungen, die ohne biologische Aktivität synthetisiert werden können. organische Materie ist heterogen und sehr komplex. Biokraftstoffe sind in der Regel: 45-55% Kohlenstoff 35-45% Sauerstoff 3–5% Wasserstoff 1–4%nitrogen Je nach Repolymerisierung oder nicht, von 200 bis 20.000 Amu können die molekularen Gewichte dieser Verbindungen drastisch variieren. Bis zu einem Drittel des Kohlenstoffs liegt in aromatischen Verbindungen, in denen die Kohlenstoffatome in der Regel sechsgeteilte Ringe bilden. Diese Ringen sind aufgrund der Resistenzstabilisierung sehr stabil, so dass sie schwer zu brechen sind. Die aromatischen Ringen sind auch anfällig für elektrophilen und nukleophilen Angriffen anderer Elektronen- oder Elektronenakkumulationsmaterialien, die die mögliche Polymerisierung erklären, um größere Moleküle organischer Stoffe zu erzeugen. Es gibt auch Reaktionen, die mit organischen Stoffen und anderen Stoffen im Boden auftreten, um Verbindungen zu schaffen, die nie zuvor gesehen wurden. Leider ist es sehr schwierig, diese zu kennzeichnen, weil so wenig auf natürlichem organischem Gebiet bekannt ist. Forschungsarbeiten werden derzeit durchgeführt, um mehr über diese neuen Verbindungen aufzuzeigen und wie viele von ihnen gebildet werden. aquatische organische Stoffe können in zwei Komponenten unterteilt werden: (1) gelöste organische Stoffe (DOM), gemessen als gefärbte organische Stoffe (CDOM) oder aufgelöste organische Kohlenstoff (DOC) und (2) Partikel organische Stoffe (POM). Sie unterscheiden sich in der Regel von denen, die über einen 0,45 Mikrometer Filter (DOM) gelangen können und die nicht (POM) können. Nachweis organischer Stoffe spielt eine wichtige Rolle bei der Trinkwasser- und Abwasseraufbereitung und -recycling, natürlichen aquatischen Ökosystemen, Aquakultur und Umweltsanierung. Es ist daher wichtig, zuverlässige Methoden zur Erkennung und Charakterisierung sowohl für die kurz- als auch für die langfristige Überwachung zu haben. Seit Jahrzehnten gibt es eine Vielzahl von Analysemethoden für organische Stoffe, um organische Stoffe zu beschreiben und zu kennzeichnen. Dazu zählen: Gesamt- und gelöster organischer Kohlenstoff, Massenspektrometrie, nukleare Magnetresonanz (NMR), Infrarot (IR)spektroskopie, UV-Visible Spektroskopie und Fluoreszenzspektroskopie. Jede dieser Methoden hat eigene Vorteile und Grenzen. Wasserreinigung Die gleiche Fähigkeit von natürlichen organischen Stoffen, die mit Wasservorratshaltung im Boden helfen, schafft Probleme für die derzeitigen Wasseraufbereitungsmethoden. In Wasser kann organische Materie immer noch an Metallionen und Mineralien binden. Diese gebundenen Moleküle werden nicht unbedingt durch den Reinigungsprozess gestoppt, verursachen aber keinen Schaden für Menschen, Tiere oder Pflanzen. Aufgrund der hohen Reaktivität von organischen Stoffen können Nebenprodukte, die keine Nährstoffe enthalten, hergestellt werden. Diese Nebenprodukte können Biofouling erzeugen, die im Wesentlichen die Wasserfilterungssysteme in Wasseraufbereitungsanlagen bergen, da die Nebenprodukte größer sind als die Porengrößen. Dieses Problem des Klonens kann durch Chlor Desinfektion (Chlorination) behandelt werden, die Restmaterial, das die Klonensysteme zerbrochen. Chlorination kann jedoch Desinfektionsprodukte bilden. Wasser mit organischen Stoffen kann mit bodennahen radikalen Reaktionen infiziert werden. Das Ozon (drei Sauerstoff) hat sehr starke Oxidationsmerkmale. Man kann Hydroxyl radikals (OH) bilden, wenn sie entwirft, die mit der organischen Materie reagieren, um das Problem der Biofouling abzuwenden. Vitalismus Biologisch mit lebenden Organismen wird von der nun angenommenen Idee von lebenswichtigem Protektion ausgegangen, die eine besondere Kraft für das Leben aufwiesen, die allein organische Stoffe erzeugen könnte. Diese Idee wurde zunächst nach der künstlichen Synthese von Uran durch Friedrich Wöhler in 1828 befragt. Siehe auch Biofact (Biologie) Biomass Detritus Humus Organic GeochemieSedimentary organische Materie Total organische KohlenstoffCompare mit: Biological Gewebe Biomolekeküle organische Produktion Referenzen George Aiken (2002). " Biologischer Bereich im Grundwasser".United States Geologische Survey.Cabaniss, Steve, Gregy, Patricia Maurice, Ying Zhou, Laura Leff, Olapade, Bob Wetze, Jerry Leenheer und Bob Wershaw, kompensieren. Stochastic Synthese of Natural Organic Affairs. KSU, UNC, USAGS.22 Apr 2007.Cho, Min, Hyenmi Chung und Jeyong Yoon.“ Schädigung von Wasser mit natürlichen organischen Stoffen durch Verwendung von Ozone-Initiierten Radical-Symptomen."Abstract.Appiert und Umwelt Microbiology Vol.69 No.4 (2003): 2284–2291.Fortner, John D, Joseph B. Hughes, Jae-Hong Kim und Hoon Hyung." Natur-Bio-Dimensionen stabilisiert Kohlenstoff-Nanotuben in der Aqueous-Phase.“Abstract.Environmental Science & Technology Vol.41 No. 1 (2007): 179-184. „Forschungerstudie Rolle des Natur-Bio-Bereichs in der Umwelt“. Science Daily 20 Dec. 2006.22 Apr. 2007 <https://www.sciencedaily.com/releases/2006/12/0612112212221222.htm.Senesi, Nicola, Hamashan und P.m.Huang.Biophysico-Chemical Involving Natural Non Living in Environmental Systems. New York: IUPAC, 2006.“Tabelle 1: Oberflächenfläche, Volumen und Durchschnittliche Tiefe der Ozeane und Meere. Encyclopædia Britannica. „Topic Snapshot: Natural Organic Materials“. American Water Works Association Research Foundation. 2007.22 Apr. 2007 <https://web.archive.org/web/20070928102105/http://www.awwarf.org/research/topicsAndprojects/topicSnapShot.aspx?Topic=Organic> Vereinigte Staaten von Amerika.United States Geologische Erhebung. Earth's Water Distribution.10 Mai 2007.<http://ga.water.usgs.gov/edu/waterdistribution.html Wasser Sieds: organische Angelegenheiten. North Carolina State University.1 Mai 2007 httphttp://www.water.ncsu.edu/watersheds/info/norganics.html. Nukleare Gruppierungen bekennen die unablässige Zerstörung von nuklearen Kriegen oder deren Lieferungssysteme durch Enttonationen anderer Kriegsräume im selben Anschlag. Die Hoch-, EMP- und Trocknen-Cloud kann sie abstoßen, Schäden verursachen oder zerstören. Theorie Estimation angeborener Effekte ist komplex. Eine Quelle stellt fest, dass "Es scheint, dass zwei auf ein Silo gerichtete Waffen mindestens zehn Sekunden erreichen müssen, abgesehen von der Vermeidung von pädiatrischen Feuerballeffekten und weniger als eine Minute oder mehr als eine Stunde mit Ausnahme von der Vermeidung von bäuerlichen nuklearen Staub Cloud-Effekten. Dekonfektierende Angriffsmuster und die Verwendung von "gehenden Barrages" wurden daher Teil der U.S und der sowjetischen Nukleartaktik. Diese Theorie wurde als Verteidigungsmechanismus für den Einsatz von LGM-118-Friedensraketen vorgeschlagen, wonach mehrere Detonationen erforderlich wären, um eine ganze Serie von Raketen zu drängen, wenn ausreichend geschützt. Letzten Endes wurde diese Strategie abgelehnt, da Feindstarten durch die Zeit gelockert werden können, um Kriege mit ausreichender Verzögerung zu erreichen, um das Phänomen zu verhindern. Eine Raketenbekämpfungsbewältigungsbesatzung, deren Mitglieder erkennen, dass auf dem Empfang eines Startbefehls "Einige [missiles] fliegen sofort, einige mit Verspätungen, um nuklearen Ansteckungen zu verhindern, wenn die Bomben ihre Ziele in 20 bis 30 Minuten angehen. Luxemburg Links