Großbritannien und Nordirland, allgemein bekannt als Vereinigtes Königreich (Vereinigtes Königreich) oder Großbritannien, sind ein souveränes Land im Nordwesten Europas, vor der Nordwestküste des europäischen Festlands. Das Vereinigte Königreich umfasst die Insel Großbritannien, den Nordosten der Insel Irland und viele kleinere Inseln in den britischen Inseln. Nordirland hat eine Landgrenze mit der Republik Irland. Andernfalls ist das Vereinigte Königreich vom Atlantischen Ozean umgeben, mit der Nordsee bis Osten, dem Ärmelkanal im Süden und der Keltischen See im Südwesten, wodurch es die zwölftste Küste der Welt gibt. Die Irische See trennt Großbritannien und Irland. Insgesamt liegt das Vereinigte Königreich bei 93,628 Quadratmetern (24.500 km2). Das Vereinigte Königreich ist eine einheitliche parlamentarische Demokratie und konstitutionelle Monarchie. Die Monarchie, Königin Elizabeth II, hat seit 1952 regiert. Hauptstadt und größte Stadt sind London, ein globales Stadt- und Finanzzentrum mit einer Stadtbevölkerung von 10,3 Mio. Großbritannien besteht aus vier Ländern: England, Schottland, Wales und Nordirland. Ihre Hauptstädte sind London, Edinburgh, Cardiff und Belfast. Andere Länder als England haben eigene dezentrale Regierungen, jeweils mit unterschiedlichen Befugnissen. Das Vereinigte Königreich hat sich von einer Reihe von Anhängen, Gewerkschaften und Trennungen der einzelnen Länder über mehrere hundert Jahre entwickelt. Der Unionsvertrag zwischen dem Königreich England (das in der Anlage 1542 Wales) und dem Königreich Schottland im Jahre 1707 den Königreich Großbritannien bildete. Seine Union in 1801 mit dem Königreich Irland gründete das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland. Die meisten Irlands wurden im Jahr 1922 aus dem Vereinigten Königreich geschlossen und verlassen das derzeitige Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland, das diesen Namen im Jahr 1927 förmlich angenommen hat. Die nahe Isle of Man, Bailiwick of Guernsey und Jersey sind nicht Teil des Vereinigten Königreichs, da Crown Abhängigkeiten mit der britischen Regierung für Verteidigung und internationale Vertretung hat. Auch 14 britische Überseegebiete, die letzten Reste des britischen Reichs, die in den 20er Jahren fast ein Viertel der weltweiten Landmasse und ein Drittel der Weltbevölkerung umfassten, und waren das größte Reich in der Geschichte. Britischer Einfluss kann in der Sprache, Kultur und den rechtlichen und politischen Systemen vieler seiner ehemaligen Kolonien beobachtet werden. Das Vereinigte Königreich verfügt über die fünftgrößte Wirtschaft der Welt durch nominales Bruttoinlandsprodukt (BIP) und die zehnte Mehrheit durch Kaufkraftparität (PPP). Es verfügt über eine hochkombinierte Wirtschaft und eine sehr hohe Index-Bewertung der menschlichen Entwicklung, die in der Welt am 13. Das Vereinigte Königreich wurde das erste Industrieland der Welt und war die weltweit wichtigste Macht während des 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts. Heute ist das Vereinigte Königreich nach wie vor eine der großen Mächte der Welt, mit erheblichen wirtschaftlichen, kulturellen, militärischen, wissenschaftlichen, technologischen und politischen Einfluss auf die Welt. Es ist ein anerkannter Nuklearstaat und wird in militärischen Ausgaben weltweit sechsmal auf Platz halten. Seit seiner ersten Tagung im Jahr 1946 war es ein ständiges Mitglied des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen. Das Vereinigte Königreich ist Mitglied der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, des Europarates, der G7, der G20-Gruppe, der Vereinten Nationen, der NATO, der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), Interpol und der Welthandelsorganisation (WTO). Es war ein Mitgliedstaat der Europäischen Gemeinschaften (EG) und sein Nachfolger, die Europäische Union (EU), von ihrem Beitritt im Jahr 1973 bis zum Rücktritt im Jahr 2020 nach einem Referendum im Jahr 2016. Etymologie und Terminologie Die Unionsgesetze 1707 erklärten, dass das Königreich England und das Königreich Schottlands "Vereinigtes Königreich in ein Königreich durch den Namen Großbritanniens" waren. Der Begriff "Vereinigtes Königreich" wurde gelegentlich als Beschreibung für das ehemalige Königreich Großbritannien verwendet, obwohl der offizielle Name von 1707 bis 1800 einfach "Großbritannien" war. Die Union 1800 vereinte das Königreich Großbritannien und das Königreich Irland 1801, das das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland bilden. Nach der Aufteilung Irlands und der Unabhängigkeit des irischen Freistaates im Jahr 1922, der Nordirland als einziger Teil der Insel Irland im Vereinigten Königreich verließ, wurde der Name in das "Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland" geändert. Obwohl das Vereinigte Königreich ein souveränes Land ist, werden England, Schottland, Wales und Nordirland auch weithin als Länder bezeichnet. Die Website des britischen Premierministers hat den Satz "Länder innerhalb eines Landes" verwendet, um das Vereinigte Königreich zu beschreiben. Manche statistische Zusammenfassungen wie die für die zwölf NUTS-1-Regionen des Vereinigten Königreichs beziehen sich auf Schottland, Wales und Nordirland als Regionen. Nordirland wird auch als Provinz bezeichnet. In Bezug auf Nordirland wird der beschreibende Name "ausgewogen" verwendet, wobei die Wahl oft die politischen Präferenzen des Landes darlegt. Der Begriff „Großbritannien“ bezieht sich in der Regel auf die Insel Grossbritannien oder politisch auf England, Schottland und Wales in Kombination. Es wird manchmal als lose Synonym für das Vereinigte Königreich als Ganzes verwendet. Großbritannien wird sowohl als Synonym für Großbritannien als auch als Synonym für Großbritannien verwendet. Verwendung ist gemischt: Die britische Regierung bevorzugt, den Begriff UK anstelle Großbritanniens oder Großbritanniens auf ihrer eigenen Website (außer wenn sie sich auf die Botschaften bezieht) zu verwenden, und erkennt an, dass beide Begriffe auf das Vereinigte Königreich verweisen und dass anderswo die britische Regierung mindestens so häufig als "Vereinigtes Königreich" verwendet wird. Im Ständigen Ausschuss für geografische Bezeichnungen des Vereinigten Königreichs, des Vereinigten Königreichs und des Vereinigten Königreichs werden die geopolitischen Bedingungen für das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland in seinen Toponymic-Leitlinien verkürzt und verkürzt; es enthält keine Liste Großbritanniens, sondern stellt fest, dass es nur den einzigen nominalen Begriff "Großbritannien" ist, der invariabel Nordirland schließt. Die BBC bevorzugt seit langem Großbritannien als kurze Hand nur für Großbritannien, obwohl der derzeitige Stilsleitfaden keine Position übernimmt, außer dass "Großbritannien" Nordirland ausschließt. Die Adjektion British wird in der Regel dazu verwendet, sich auf Angelegenheiten im Zusammenhang mit dem Vereinigten Königreich zu beziehen und in Recht auf die Staatsangehörigkeit des Vereinigten Königreichs zu verweisen. Personen des Vereinigten Königreichs verwenden eine Reihe unterschiedlicher Bedingungen, um ihre nationale Identität zu beschreiben und sich als britische, englische, schottische, walisische, nordirische oder irische Identität zu identifizieren oder eine Kombination verschiedener nationaler Identitäten zu haben. Die offizielle Bezeichnung für einen Bürger des Vereinigten Königreichs ist "britische Bürger". Geschichte vor dem Vertrag über die Unionsabwicklung durch einen physikalisch modernen Menschen, was zum Vereinigten Königreich werden soll, kam in Wellen vor rund 30.000 Jahren. Bis zum Ende der vorhistorischen Phase der Region wird die Bevölkerung davon ausgegangen, dass sie im Wesentlichen zu einer Kultur gehört hat, die als Insular Keltik bezeichnet wird, die Brittonische Großbritannien und Gaelic Irland umfasst. Vor der römischen Eroberung war Großbritannien etwa 30 einheimische Stämme. Am größten waren die Belgae, die Brigantes, die Schleurese und die Iceni. Seinetorian Edward Gibbon glaubte, dass Spanien, Gaul und Großbritannien von "dem gleichen harten Wettrennen von Savages," auf der Ähnlichkeit ihrer "manner und Sprachen" bevölkert wurden. Die römische Eroberung, beginnend mit 43 AD, und der 400-Jahre-Regelung im Süden Großbritanniens, wurde von einer Invasion der deutschen Anglo-Saxon-Regulatoren begleitet, die den Brittonischen Bereich vor allem auf das, was Wales, Cornwall und bis zu den letzten Stufen der Anglo-Saxon-Regelung, der Hen Ogledd (Nordwestenland und Teile Südschottland). Die meisten der durch die Anglo-Saxons errichteten Region wurden im 10. Jahrhundert als Königreich England vereint. Inzwischen haben Gaelic-Speakers in Nordwestbritannien (mit Verbindungen zum Nordosten Irlands und traditionell aus dort im fünften Jahrhundert) mit den Picts zusammengearbeitet, um das Königreich Schottland im 9. Jahrhundert zu schaffen. In 1066 fluteten die Normans und ihre brechlichen Verbündeten England aus Nordfrankreich. Nach der Eroberung Englands haben sie große Teile von Wales beschlagnahmt, viele von Irland und wurden eingeladen, sich in Schottland zu bekennen, wodurch jedes Land auf dem norddeutschen Modell und der Norman-Französischen Kultur eingebracht wurde. Die Anglo-Norman-Entscheidungsklasse hat stark beeinflusst, aber schließlich mit jedem der lokalen Kulturen simuliert. Letzte mittelalterliche englische Königen haben die Eroberung von Wales abgeschlossen und Versuche mit dem Anhang Schottland gemacht. Schottland hat seine Unabhängigkeit in der 1320-Erklärung von Arbroath bestätigt und danach seine Unabhängigkeit bewahrt, wenn auch in nahem Konflikt mit England. Die englischen Monarchen waren durch die Erbschaft von substanziellen Gebieten in Frankreich und Forderungen an der französischen Krone ebenfalls stark an Konflikten in Frankreich beteiligt, vor allem den hundertjährigen Krieg, während die Kings of Scots während dieses Zeitraums in einer Allianz mit der französischen Krone standen. Früh modern Großbritannien sah religiöse Konflikte, die sich aus der Reformation und der Einführung von Kirchen des Landes ergeben. Wales wurde vollständig in das Königreich England aufgenommen und Irland war als Königreich in der persönlichen Union mit der englischen Krone. In dem, was Nordirland sein soll, wurden die Grundstücke der unabhängigen katholischen Gaelic-Nobility beschlagnahmt und an die libanesischen Siedlungsgesellschaften aus England und Schottland verliehen. 1603 wurden die Königreiche Englands, Schottlands und Irlands in einer persönlichen Union vereint, als James VI, König von Scots, die Kronen Englands und Irlands übernahmen und sein Gericht von Edinburgh nach London verlegten; jedes Land blieb jedoch eine eigene politische Einheit und hielt seine eigenen politischen, rechtlichen und religiösen Institutionen. Mitte des-17. Jahrhunderts waren alle drei Königreichs an einer Reihe von zusammenhängenden Kriegen (einschließlich des englischen Zivilkriegs) beteiligt, die zur vorübergehenden Überalterung der Monarchie geführt haben, mit der Ausführung von König Charles I und der Gründung der kurzlebigen Einheitsrepublik der Commonwealth of England, Schottland und Irland. Während des 17. und 18. Jahrhunderts waren die britischen Seefahrer an Handlungen der Piraterie (Privatering), der Angriffe und der Bestäubung von Schiffen vor der Küste Europas und der Karibik beteiligt. Obwohl die Monarchie wiederhergestellt wurde, würde der Interregnum (mit der Glo Verschiedene Revolution von 1688 und der anschließenden Rechtecharta 1689 und der Forderung des Rechtsgesetzes 1689) dafür sorgen, dass im Gegensatz zu dem Rest Europas kein königlicher Höchstismus herrschen würde, und eine erzwungene katholische Kirche konnte nie dem Gouverneur beitreten. Die britische Verfassung würde sich auf der Grundlage der konstitutionellen Monarchie und des parlamentarischen Systems entwickeln. Mit der Gründung der Royal Society in 1660 wurde die Wissenschaft stark gefördert. In diesem Zeitraum, insbesondere in England, führten die Entwicklung der Marinekraft und das Interesse an der Entdeckung zu Erwerb und Siedlung von überseeischen Kolonien, insbesondere in Nordamerika und der Karibik. Obwohl frühere Versuche, die beiden Königreiche in Großbritannien 1606, 1667 und 1689 zu vereinen, erfolglos waren, führte der Versuch in 1705 zu dem Vertrag der Union von 1706, der von beiden Parlamenten vereinbart und ratifiziert wurde. Königreich Großbritannien am 1. Mai 1707 wurde das Königreich Großbritannien gebildet, das Ergebnis der von den Parlamenten Englands und Schottlands verabschiedeten Rechtsakte der Union ist, um den 1706 Vertrag der Union zu ratifizieren und so die beiden Königreiche zu vereinen. Im 18. Jahrhundert entwickelte sich die Kabinettsregierung unter Robert Walpole, in der Praxis der erste Premierminister (1721-1742). Eine Reihe von Jacobite Up ups versuchte, das libanesische Haus von Hannover vom britischen Thron zu entfernen und das katholische Haus von Stuart wiederherzustellen. Letzten Endes wurden die Jacobites bei der Schlacht von Culloden in 1746, nach der die schottischen Highlanders brutal unterdrückt wurden, abgelehnt. Die britischen Kolonien in Nordamerika, die von Großbritannien im amerikanischen Unabhängigkeitskrieg ausbrachen, wurden 1783 von Großbritannien anerkannt. British Imperial Ambitionen wandten sich insbesondere an Asien. Großbritannien spielte eine führende Rolle im Atlantik Sklavenhandel, vor allem zwischen 1662 und 1807, als britische oder britische Slave-Schiffe fast 3,3 Millionen Sklaven aus Afrika transportieren. Die Sklaven wurden in den britischen Besitzgebieten, hauptsächlich in der Karibik, aber auch in Nordamerika, eingesetzt. Slavery in Verbindung mit der Karibischen Zuckerindustrie spielt im 18. Jahrhundert eine wichtige Rolle bei der Stärkung und Entwicklung der britischen Wirtschaft. Jedoch hat das Parlament den Handel mit 1807 verboten, die Sklaverei im britischen Reich 1833 verboten, und Großbritannien hat eine führende Rolle in der Bewegung gespielt, um die Sklaverei weltweit durch die Blockade Afrikas und andere Nationen zu beenden, ihren Handel mit einer Reihe von Verträgen zu beenden. Die älteste internationale Menschenrechtsorganisation der Welt wurde 1839 in London gegründet. Von der Union mit Irland bis zum Ende des Ersten Weltkrieges wurde der Begriff "Vereinigtes Königreich" 1801 offiziell, als die Parlamente Großbritanniens und Irlands jeweils ein Unionsgesetz verabschiedet haben, das die beiden Königreichs vereint und das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland schaffte. Nach der Niederlage Frankreichs am Ende der französischen Revolutionäre Kriege und der französischen Revolutionskriege (1792-1815) kam das Vereinigte Königreich zu den wichtigsten Marine- und Imperialkraft des 19. Jahrhunderts (mit der größten Stadt in der Welt von etwa 1830). Kurz vor dem Meer wurde die britische Dominanz als „British Peace“ bezeichnet,“ eine Periode relativer Friedens zwischen den Great Powers (1815-1914), in der das britische Reich zum weltweiten Hegemon wurde und die Rolle des globalen Polizeibeamten übernommen hat. Großbritannien wurde zum Zeitpunkt der Ausstellung 1851 als "Arbeitsshop der Welt" bezeichnet. Von 1853 bis 1856 nahm Großbritannien an der Kriminelle teil, die mit dem ossischen Reich im Kampf gegen das russische Reich in Verbindung steht und an den Marineangriffen der Ostsee teilnahm, die unter anderem als Åland War im Golf von Sowohlnia als auch im Golf von Finnland bekannt sind. Großbritannien wurde erweitert, um Indien, große Teile Afrikas und viele andere Gebiete in der ganzen Welt einzubeziehen. Neben der formalen Kontrolle, die sie über ihre eigenen Kolonien ausübte, hat die britische beherrschende Stellung vieler Welthandelsgebiete dazu geführt, dass sie die Volkswirtschaften vieler Regionen wie Asien und Lateinamerika effektiv kontrolliert. Intern befürworteten die politischen Einstellungen den freien Handel und die laissez-faire Politik und eine allmähliche Erweiterung des Stimmrechts. Im Laufe des Jahrhunderts stieg die Bevölkerung mit einer rasanten Urbanisierung, was zu erheblichen sozialen und wirtschaftlichen Belastungen führt. Um neue Märkte und Rohstoffquellen zu suchen, hat die Conservative Party unter Disraeli eine Phase der Imperialisten Expansion in Ägypten, Südafrika und anderswo gestartet. Kanada, Australien und Neuseeland wurden selbst reglementiert. Nach dem Ende des Jahrhunderts wurde die industrielle Dominanz Großbritanniens von Deutschland und den Vereinigten Staaten angefochten. Sozialreform und Heimregel für Irland waren nach 1900 wichtige innenpolitische Fragen. Die Arbeiterpartei entstand aus einer Allianz von Gewerkschaften und kleinen sozialistischen Gruppen im Jahr 1900, und suffragettes, die vor 1914 für Frauenrechte ins Leben gerufen wurden. Großbritannien hat gemeinsam mit Frankreich, Russland und den Vereinigten Staaten gegen Deutschland und seinen Verbündeten im Ersten Weltkrieg (1914-1918) gekämpft. britische Streitkräfte wurden in vielen Teilen des Britischen Reiches und in mehreren Regionen Europas, insbesondere auf der Westfront, eingesetzt. Die hohen Verletzten des Grabkriegs führten zu einem großen Verlust einer Generation von Männern, mit dauerhaften sozialen Auswirkungen in der Nation und einer großen Störung der sozialen Ordnung. Nach dem Krieg erhielt Großbritannien das Mandat der Vereinten Nationen über eine Reihe ehemaliger deutscher und türkischer Kolonien. Das britische Reich erreichte seinen größten Teil und deckte ein Fünftel der Landfläche der Welt und ein Viertel ihrer Bevölkerung ab. Großbritannien hatte 2,5 Millionen Opfer gelitten und den Krieg mit einer riesigen Staatsschuld beendet. Interwar Jahre und der zweite Weltkrieg Mitte der 1920er Jahre könnten die meisten britischen Bevölkerungsgruppen den Hörfunkprogrammen der BBC hören. Experimental-TV-Übertragungen begannen 1929 und der erste geplante BBC Television Service begann im Jahr 1936. Der Anstieg des irischen Nationalismus und die Streitigkeiten innerhalb Irlands über die Bedingungen der irischen Innenpolitik führten schließlich zu einer Teilung der Insel im Jahr 1921. Der irische Freistaat wurde im Jahr 1922 unabhängig, zunächst mit dem Dominionstatus und im Jahr 1931 unmissverständlich unabhängig. Nordirland war weiterhin Teil des Vereinigten Königreichs. The 1983 Gesetz erweiterte Wahlfreiheit durch die Gleichstellung von Frauen und Männern.A Welle von Streiks in den Mitte-1920er Jahren wurde im Allgemeinen Streik von 1926 gipfelt. Großbritannien hatte sich immer noch nicht von den Auswirkungen des Krieges erholt, als die Great Depression (1929-1932) aufgetreten war. Dies führte zu erheblichen Arbeitslosigkeit und Härten in den alten Industriegebieten sowie zu politischen und sozialen Unruhen in den 30er Jahren, wobei die Mitgliedschaft in kommunistischen und sozialistischen Parteien zunimmt. Im Jahr 1931 wurde eine Koalitionsregierung gebildet. „Britain war jedoch ein sehr wohlhabendes Land, das in Waffen unerheblich ist und sich im Herzen eines globalen Produktionssystems befindet. " Nachdem Nazi Deutschland Polen erhob, trat Großbritannien im Zweiten Weltkrieg ein, indem er den Krieg gegen Deutschland im Jahr 1939 erklärt hatte. Winston Churchill wurde 1940 zum Premierminister und Leiter einer Koalitionsregierung. Trotz der Niederlage seiner europäischen Verbündeten im ersten Jahr des Krieges setzte Großbritannien und sein Reich den Kampf allein gegen Deutschland fort. Churchill engagierte Industrie, Wissenschaftler und Ingenieure, die Regierung und das Militär bei der Verfolgung der Kriegsbemühungen zu beraten und zu unterstützen. 1940 hat die Royal Air Force die deutsche Luftwaffe in einem Kampf um die Kontrolle der Skie in der Schlachtung Großbritanniens abgewiesen. Stadtgebiete haben während des Blitzs schwere Bomben ausgelöst. Die große Allianz Großbritanniens, der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion gründeten im Jahr 1941 die Allies gegen die Befugnisse der Achse. Man kam in der Schlachtung des Atlantiks, der nordafrikanischen Kampagne und der italienischen Kampagne zu einem Ereignis. britische Streitkräfte spielte eine wichtige Rolle in der Landung der Normandie von 1944 und der Befreiung von Europa, die mit den Vereinigten Staaten, der Sowjetunion und anderen Allied-Ländern erreicht wurde. Die britische Armee führte die Kampagne von Birma gegen Japan und die britische Pazifik-Flotte aus. britische Wissenschaftler trugen zum Projekt Manhattan bei, das zur Übergabe Japans führte. Postwar 20. Jahrhundert Im Zweiten Weltkrieg war das Vereinigte Königreich einer der drei großen Mächte (mit den USA und der Sowjetunion), die zusammengekommen sind, um die Nachkriegswelt zu planen; es war ein originelles Zeichen der Erklärung der Vereinten Nationen. Nach dem Krieg war das Vereinigte Königreich einer der fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen und arbeitete eng mit den Vereinigten Staaten zusammen, um den IWF, die Weltbank und die NATO zu etablieren. Der Krieg hat das Vereinigte Königreich stark geschwächt und finanziell vom Marshall-Plan abhängig gemacht, aber es wurde den gesamten Krieg, der Osteuropa verwüstet. In den unmittelbaren Nachkriegsjahren hat die Arbeitsregierung ein radikales Reformprogramm eingeleitet, das sich in den folgenden Jahrzehnten erheblich auf die britische Gesellschaft auswirkte. Große Industrien und öffentliche Versorgungsunternehmen wurden nationalisiert, ein Wohlfahrtsstaat wurde geschaffen und ein umfassendes, öffentlich finanziertes Gesundheitssystem, der National Health Service, wurde geschaffen. Der Anstieg des Nationalismus in den Kolonien fällt nun mit der heutigen stark diversifizierten Wirtschaftsposition Großbritanniens zusammen, so dass eine Politik der Entkolonisierung unumgänglich war. Indien und Pakistan wurden 1947 Unabhängigkeit gewährt. In den nächsten drei Jahrzehnten haben die meisten Kolonien des Britischen Reichs ihre Unabhängigkeit erlangt, wobei alle vom Vereinigten Königreich unterstützten, während der Übergangszeit und danach.Viele Mitglieder der Gemeinschaft der Vereinten Nationen. Das Vereinigte Königreich war das dritte Land, ein Atomwaffen-Arsenal zu entwickeln (mit seinem ersten Atomwaffentest, Operation Hurrikan 1952), aber die neuen Nachkriegsgrenzwerte der internationalen Rolle Großbritanniens wurden von der Suez-Krise von 1956 illustriert. Die internationale Verbreitung der englischen Sprache sorgte für den anhaltenden internationalen Einfluss ihrer Literatur und Kultur. Infolge des Fachkräftemangels in den 1950er Jahren ermutigte die Regierung die Einwanderung aus den Commonwealth-Ländern. In den folgenden Jahrzehnten wurde das Vereinigte Königreich zu einer multiethnischen Gesellschaft. Trotz steigender Lebensstandards in den späten 1950er und 1960er Jahren war die wirtschaftliche Leistung des Vereinigten Königreichs weniger erfolgreich als viele seiner wichtigsten Konkurrenten wie Frankreich, Westdeutschland und Japan. Im jahrzehntelangen Prozess der europäischen Integration war das Vereinigte Königreich ein Gründungsmitglied der Allianz mit der Westeuropäischen Union, die 1954 mit den Konferenzen von London und Paris eingerichtet wurde. 1960 war das Vereinigte Königreich einer der sieben Gründungsmitglieder der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA), aber 1973 blieb es den Europäischen Gemeinschaften (EG) beitreten. Als die EG 1992 zur Europäischen Union (EU) wurde, war das Vereinigte Königreich einer der 12 Gründungsstaaten. Der 2007 unterzeichnete Vertrag von Lissabon bildet die Verfassungsbasis der Europäischen Union. Aus den späten 60er Jahren litt Nordirland kommunale und paramilitärische Gewalt (etwa Zeiten, die andere Teile des Vereinigten Königreichs betreffen) als die Probleme. In der Regel gilt es, mit dem "guten Freitag"-Abkommen von Belfast im Jahr 1998 beendet zu sein. Nach einer Zeit weit verbreiteter Konjunkturabschwächung und industrieller Fortschritte in den siebziger Jahren hat die Konservative Regierung der 80er Jahre unter Margaret Thatcher eine radikale Politik der Monetarismus, Deregulierung, insbesondere des Finanzsektors (z.B. des Großteils im Jahr 1986) und der Arbeitsmärkte, des Verkaufs staatlicher Unternehmen (Privatisierung) und des Abbaus von Subventionen an andere eingeleitet. Von 1984 wurde die Wirtschaft durch den Zustrom erheblicher Öleinnahmen in der Nordsee unterstützt. Am Ende des 20. Jahrhunderts gab es mit der Einrichtung dezentraler Verwaltungen für Schottland, Wales und Nordirland große Änderungen an der Governance des Vereinigten Königreichs. Die gesetzliche Eingliederung folgte der Annahme der Europäischen Menschenrechtskonvention. Das Vereinigte Königreich ist nach wie vor ein wichtiger weltweiter Akteur. Sie spielt eine führende Rolle in den Vereinten Nationen und der NATO. Kontroversy umgeben einige der überseeischen Militäreinsätze, insbesondere in Afghanistan und Irak. 21. Jahrhundert In den ersten zehn Jahren unterstützte das Vereinigte Königreich die von den Vereinigten Staaten geführten Invasionen von Afghanistan und Irak. Die globale Finanzkrise 2008 hat die britische Wirtschaft stark beeinträchtigt. Die Koalitionsregierung Cameron-Clegg von 2010 hat Sparmaßnahmen eingeführt, die darauf abzielen, die erheblichen öffentlichen Defizite anzugehen, die zur Folge haben. Im Jahr 2014 hat die schottische Regierung ein Referendum über die Unabhängigkeit von Schottland geführt, wobei 55.3 % der Wähler den Unabhängigkeitsvorschlag ablehnen und sich dafür entscheiden, im Vereinigten Königreich verbleiben zu lassen. 2016 haben 51.9 Prozent der Wähler im Vereinigten Königreich beschlossen, die Europäische Union zu verlassen. Das Vereinigte Königreich war bis zum 31. Januar 2020 Mitglied der EU. Geographie Insgesamt liegt das Vereinigte Königreich bei rund 244 820 km (94,530 m2). Das Land nimmt den größten Teil der Britischen Inseln auf und umfasst die Insel Großbritannien, das Nordosten der Insel Irland und einige kleinere Inseln. Es liegt zwischen dem Nordatlantik und der Nordsee, wobei die südöstliche Küste innerhalb von 22 Meilen (35 km) der Küste Nordfrankreichs liegt, von der sie vom Ärmelkanal getrennt ist. 1993 wurden 10 Prozent des Vereinigten Königreichs bewaldet, 46 Prozent für Weideflächen und 25 Prozent für die Landwirtschaft. Royal Saintes Beobachtung in London wurde als Definitionspunkt des Premierministers Meridian in Washington, DC, im Jahre 1884 ausgewählt, obwohl der Meridian tatsächlich 100 Meter im Osten der Beobachtungsstelle liegt. Das Vereinigte Königreich liegt zwischen 49° und 61° N und Langsamkeiten 1° W und 2° E. Nordirland haben eine Landgrenze von 224-Meilen (360 km) mit der Republik Irland. Die Küste Großbritanniens beträgt 11073 Meilen (17,820 km). Mit dem Ärmelkanaltunnel, der 31 Meilen (50 km) (24 km) (24 km) Unterwasser ist, ist der längste Unterwassertunnel der Welt. England erwirtschaftet nur über die Hälfte (53 Prozent) des gesamten Gebiets des Vereinigten Königreichs und deckt 130,395 Kilometer (50,350 km) ab. Großteil des Landes besteht aus Niederlandgelände, mit mehr Bergland und einigen Berggebieten im Nordwesten der Tees-Exe-Linie, einschließlich des Seebezirks, der Penninen, Exmoor und der Dartmoore. Hauptflüsse und Flussmündungen sind die Thames, Severn und der Humber. Englands größter Berg ist Sokell Shield (978 m (3,209 ft) im Seebezirk. Schottland stellt nur unter einem Drittel (32 Prozent) des gesamten Gebiets des Vereinigten Königreichs auf 78,772 Kilometer (30,410 km2 km). Hierzu gehören fast 800 Inseln, vorwiegend westlich und nördlich des Festlands, insbesondere die Hebriden, Orkney Islands und Shetland Islands. Schottland ist das bergreichste Land im Vereinigten Königreich und seine Topographie ist von der Highland Boundary Fault – einem geologischen Steinbruch – geprägt, der Schottland von Edinburgh im Westen bis zu Stonehaven im Osten verbindet. Das Verschulden unterscheidet zwei Regionen, nämlich die Highlands nach Norden und Westen und die Lowlands im Süden und Osten. Die strkere Region Highland enthält den größten Teil des Berglandes Schottlands, einschließlich Ben Nevis, der mit 1,345 Metern (4,413 km) die höchste Position in den britischen Inseln hat. Niedriglandgebiete – vor allem die engste Abwanderung von Land zwischen dem Firth von Clyde und dem Firth of Forth, bekannt als Zentraler Gürtel, sind flacher und Heimat zu den meisten Bevölkerungsgruppen wie Glasgow, Schottlands größte Stadt und Edinburgh, das Hauptstadt- und politische Zentrum, obwohl die Berg- und Berglandschaft in den südlichen Berggebieten liegt. Wales macht weniger als ein Fünftel (9 Prozent) des gesamten Gebiets des Vereinigten Königreichs auf 20,779 Kilometer (8,020 km) aus. Wales ist meist bergig, obwohl South Wales weniger als Nord- und Mitte Wales ist. Die Hauptbevölkerung und die Industriegebiete sind in South Wales, bestehend aus den Küstenstädten von Cardiff, Swansea und Newport sowie den South Wales Valleys in ihrem Norden. Die höchsten Berge in Wales befinden sich in Schneedonia und umfassen Schneedon (Welsh: Yr Wyddfa), die bei 1.085 m (3,560 ft) der höchste Höchststand in Wales ist. Wales hat mehr als 2,704 Kilometer (1,680 Meilen) an der Küste. Mehrere Inseln liegen auf dem walisischen Festland, der größte von Anglesey (Ynys Môn) im Nordwesten. Nordirland, von Großbritannien von der Irischen See und dem Nordseekanal getrennt, verfügt über eine Fläche von 14,160 Quadratmetern (5,470 km) und ist überwiegend hügelig. Lough Neagh, der bei 388 km (150 km) der größte See in den britischen Inseln ist. Höchster Spitzenwert in Nordirland liegt bei Slieve Donard im Mourne-Gebirge bei 852 Metern (2,795 km). Das Vereinigte Königreich umfasst vier terrestrische Ökoregionen: Keltische Laubwälder, englische Niederlandwälder, nordatlantische feuchte gemischte Wälder und Caledon-Koniferen. Integrity Index hat das Land 2019 einen Wert von 1.65/10, der auf dem neuesten Stand von 172 Ländern liegt. Klima Der Großteil des Vereinigten Königreichs hat ein gemäßigtes Klima, das in der Regel kühle Temperaturen und reichliche Regenfälle in der ganzen Jahresrunde aufweist. Die Temperatur variiert selten unter ‐20 °C (-4 °F) oder steigt über 35 °C (95 °F). Manche Teile, von der Küste entfernt, von England, Wales, Nordirland und den meisten Schottlands, erleben ein subpolares Meeresklima (Cfc). Höhere Erhöhungen in Schottland haben ein kontinentales Subarktisches Klima (Dfc) und die Berge erleben ein Tundra Klima (ET). Die vorherrschende Wind ist aus dem Südwesten und trägt häufig milde und feuchte Wetter aus dem Atlantischen Ozean, obwohl die östlichen Teile größtenteils aus diesem Wind geflohen sind, da die meisten Regenfälle in den westlichen Regionen fallen, so sind die östlichen Teile daher am stärksten. Atlantikströmungen, die durch den Golf Stream erhitzt werden, bringen milde Winter, vor allem im Westen, wo die Winter nass sind und noch mehr so über den hohen Boden. Sommer sind im Südosten Englands und im Norden am höchsten. Starke Schneefälle können im Winter und im frühen Frühjahr vor Ort auftreten und werden gelegentlich von den Bergen weit entfernt. Vereinigtes Königreich liegt 4 von 180 Ländern im Umweltleistungsindex. Es wurde ein Gesetz erlassen, dass die Treibhausgasemissionen des Vereinigten Königreichs bis 2050 Netto-Null sein werden. Politik Das Vereinigte Königreich ist ein einheitlicher Staat unter einer konstitutionellen Monarchie. Königin Elizabeth II ist die Monarchie und der Staat des Vereinigten Königreichs sowie 15 weitere unabhängige Länder. Diese 16 Länder werden manchmal als "Commonwealth realms" bezeichnet. Die Monarchie hat "das Recht, gehört zu werden, das Recht auf Förderung und das Recht auf Krieg". Die Verfassung des Vereinigten Königreichs ist unkodiert und besteht hauptsächlich aus einer Sammlung uneinheitlicher schriftlicher Quellen, einschließlich der Satzungen, der Rechtsprechung und der internationalen Verträge, zusammen mit Verfassungsübereinkommen. Da es keinen technischen Unterschied zwischen den gewöhnlichen Satzungen und dem "Verfassungsrecht" gibt, kann das britische Parlament "Verfassungsreform" nur durch Übertragung von Gesetzen des Parlaments durchführen und somit die politische Macht haben, nahezu jegliche schriftliche oder ungeschriebene Verfassung zu ändern oder abzuschaffen. Kein Parlament kann Gesetze erlassen, die künftige Parlamente nicht ändern können. Regierung Großbritannien ist eine parlamentarische Demokratie und eine konstitutionelle Monarchie. Das Parlament des Vereinigten Königreichs ist souverän. Es besteht aus dem House of Commons, dem House of Lords und dem Crown. Das Hauptgeschäft des Parlaments findet in den beiden Häusern statt, doch die Zustimmung ist erforderlich, um ein Gesetz des Parlaments zu werden (Recht). Für allgemeine Wahlen (Wahlen zum House of Commons) ist das Vereinigte Königreich in 650 Wahlkreise unterteilt, die jeweils von einem Abgeordneten des Parlaments (MP) vertreten sind. MPs halten bis zu fünf Jahre Büro und sind immer für rauswahl bei allgemeinen Wahlen. Die Konservative Partei, die Arbeiterpartei und die schottische Nationale Partei sind die ersten, zweiten und dritten größten Parteien (mit Anzahl der MPs) im House of Commons. Hauptminister ist der Regierungschef im Vereinigten Königreich. Fast alle Hauptminister haben den ersten Lord des Schatzamtes bedient, und alle Hauptminister haben seit 1905 als Erster Schatz des Schatzamtes, seit 1968 Minister für den öffentlichen Dienst und seit 2019 Minister der Union. In modernen Zeiten ist der Premierminister durch Verfassungsübereinkommen ein MP. Der Premierminister wird von der Monarch ernannt und deren Ernennung unterliegt Verfassungsübereinkommen. Letztere sind jedoch in der Regel der Führer der politischen Partei mit den meisten Sitzen im House of Commons und halten aufgrund ihrer Fähigkeit, das Vertrauen des Parlaments zu betrauen. Der Premierminister verfügt nicht nur über gesetzliche Funktionen (ausdeutend mit anderen Ministern), sondern ist der Hauptberater der Monarchen und es ist, die Monarchie bei der Ausübung der königlichen Vorrechte im Verhältnis zur Regierung zu beraten. Insbesondere empfiehlt der Premierminister die Ernennung von Ministern und Vorsitzenden des Kabinetts. Verwaltungsstrukturen Im frühen Mittleren Alter begann die geografische Teilung des Vereinigten Königreichs in Grafschaften oder shires in England und Schottland und wurde bis zum frühen Übergangszeitraum in ganz Großbritannien und Irland abgeschlossen. Verwaltungsvereinbarungen wurden in jedem Land des Vereinigten Königreichs gesondert entwickelt, wobei Ursprungs, die oft die Bildung des Vereinigten Königreichs vornahmen, getrennt wurden. Moderne Kommunalregierung durch die gewählten Räte, teilweise auf den alten Grafschaften, wurde gesondert eingeführt: in England und Wales in einem Akt von 1888, Schottland in einem Akt von 1889 und Irland in einem Akt von 1898, d. h. es gibt kein einheitliches System der administrativen oder geografischen Abgrenzung im Vereinigten Königreich. Bis zum 19. Jahrhundert gab es kaum Änderungen an diesen Regelungen, doch es gab seitdem eine ständige Weiterentwicklung der Rolle und Funktion. Die Organisation der lokalen Regierung in England ist komplex, wobei die Verteilung der Funktionen je nach lokalen Regelungen unterschiedlich ist. Die oberen Teilgebiete Englands sind die neun Regionen, die nun hauptsächlich für statistische Zwecke genutzt werden. Eine Region, Greater London, hatte seit 2000 eine direkt gewählte Versammlung und Bürgermeisterin, nachdem der Vorschlag in einem Referendum bevorzugt wurde. Es war vorgesehen, dass andere Regionen auch ihre eigenen gewählten Regionalversammlungen erhalten würden, doch wurde 2004 ein Referendum in der Region Nordost abgelehnt. Seit 2011 wurden zehn kombinierte Behörden in England eingerichtet. Acht von ihnen haben Bürgermeister gewählt, die ersten Wahlen, die am 4. Mai 2017 stattfanden. Unter der regionalen Ebene verfügen einige Teile Englands über Bezirksräte und Bezirksräte und andere über einheitliche Behörden, während London aus 32 London boroughs und der Stadt London besteht. Ratslor werden vom ersten System der Post in einem einzigen Mitgliedstaat oder vom Multi-Mitglied-Börslichkeitssystem in mehreren Mitgliedstaaten gewählt. Schottland ist für kommunale Zwecke in 32 Ratsgebiete unterteilt, wobei die Größe und die Bevölkerung sehr unterschiedlich sind. Die Städte Glasgow, Edinburgh, Aberdeen und Dundee sind getrennte Ratsgebiete wie der Highland Council, die ein Drittel des schottischen Gebiets umfassen, aber nur über 200 000 Menschen. Lokale Ratsräte werden aus gewählten Ratsräten gebildet, von denen es 1.223 gibt; sie werden ein Teilzeitgehalt bezahlt. Wahlen werden mit einer einzigen übertragbaren Abstimmung in mehreren Mitgliedstaaten durchgeführt, die entweder drei oder vier Ratsräte wählen. Jeder Rat wählt einen Provost oder Convenor aus, um die Tagungen des Rates zu leiten und als Zahlstelle für den Bereich zu fungieren. Lokale Regierung in Wales besteht aus 22 einheitlichen Behörden. Alle Einheitsbehörden werden von einem vom Rat selbst gewählten Führer geleitet. Hierzu gehören die Städte Cardiff, Swansea und Newport, die in ihrem eigenen Recht einheitliche Behörden sind. Wahlen werden alle vier Jahre im Rahmen des erstenpast-post-Systems abgehalten. Kommunale Regierung in Nordirland wurde seit 1973 in 26 Bezirksräte organisiert, die jeweils mit einer einzigen übertragbaren Stimme gewählt wurden. Ihre Befugnisse beschränken sich auf Dienstleistungen wie die Sammlung von Abfällen, die Kontrolle von Hunden und die Erhaltung von Parks und Ametern. 2008 einigte sich die Exekutive auf Vorschläge zur Schaffung von 11 neuen Raten und zur Ersetzung des derzeitigen Systems. Devolvierte Regierungen Schottland, Wales und Nordirland haben jeweils eine eigene Regierung oder Exekutive, die von einem ersten Minister geleitet wird (oder im Falle Nordirlands, eines stellvertretenden ersten Ministers und eines stellvertretenden ersten Ministers), und einem devolvierten, einseitigen Kammergesetzgeber. England, das größte Land des Vereinigten Königreichs, hat keine dezentralisierte Exekutive oder Legislative und wird direkt von der Regierung und dem Parlament des Vereinigten Königreichs in allen Fragen verwaltet und regiert. Diese Situation hat die so genannte West Lothian-Frage aufgeworfen, die die Tatsache betrifft, dass die Abgeordneten des Parlaments aus Schottland, Wales und Nordirland, manchmal entschieden, zu Angelegenheiten, die nur England betreffen, abstimmen können. In diesem Zusammenhang empfahl die McKay-Kommission, dass Gesetze, die nur England betreffen, von einer Mehrheit der englischen Parlamentsmitglieder unterstützt werden müssen. Die schottische Regierung und das Parlament verfügen über weit reichende Befugnisse, die dem britischen Parlament nicht ausdrücklich vorbehalten sind, einschließlich Bildung, Gesundheitsversorgung, Rechtsvorschriften und Kommunalverwaltung. Im Jahr 2012 unterzeichneten die britischen und schottischen Regierungen das Edinburgher Abkommen, in dem die Bedingungen für ein Referendum über die Unabhängigkeit von Schottland im Jahr 2014 festgelegt sind, das 55.3 % bis 4,7 % zurückgewiesen wurde, was Schottland noch einen devolvierten Teil des Vereinigten Königreichs darstellt. Die walisische Regierung und das Senedd (Welsh Parlament; früher die Nationalversammlung für Wales) verfügen über begrenzte Befugnisse als die, die nach Schottland dezentralisiert wurden. Die Senedd ist in der Lage, in jedem Fall nicht speziell dem britischen Parlament durch Gesetze von Sened Cymru vorbehalten zu sein. Die nordirische Exekutive und Versammlung haben ähnliche Befugnisse wie die an Schottland verlagerten. Leiter der Leitung ist eine übergreifende Vertretung von Gewerkschaftsvertretern und nationalen Mitgliedern der Versammlung. D. nach Nordirland ist an der Teilnahme der nordirischen Verwaltung im Nord-Süd-Ministerrat beteiligt, wo die Exekutive Nordirlands mit der Regierung Irlands zusammenarbeiten und gemeinsame Politiken entwickeln. Die britischen und irischen Regierungen arbeiten an nicht dezentralisierten Angelegenheiten, die Nordirland durch die britische und irische Regierungskonferenz betreffen, die die Zuständigkeiten der nordirischen Verwaltung im Falle ihrer Nicht-Zusammenarbeit übernimmt. Das Vereinigte Königreich hat keine kodifizierten Verfassungs- und Verfassungsfragen gehören nicht zu den Befugnissen, die Schottland, Wales oder Nordirland übertragen haben. Nach der parlamentarischen Souveränität könnte das britische Parlament in der Theorie das schottische Parlament, die Send- oder die Nordirland-Versammlung abschaffen. 1972 vertrat das britische Parlament einseitig das Parlament Nordirlands und legte einen Präzedenzfall für zeitgenössische dezentrale Institutionen vor. In der Praxis wäre es für das britische Parlament politisch schwierig, die D. an das schottische Parlament und das Send abzuschaffen, da die durch die Referendumsbeschlüsse geschaffenen politischen Entvölkerungen politisch schwierig wären. Die politischen Zwänge, die das britische Parlament in die Macht gesetzt hat, sich in Nordirland niederzulassen, sind noch größer als in Schottland und Wales, da die D. in Nordirland auf ein internationales Abkommen mit der irischen Regierung zurückgeht. Abhängigkeiten Großbritannien hat Souveränität über 17 Gebiete, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs selbst sind: 14 britische Überseegebiete und drei Crown hängen voneinander ab. Die 14 britischen Überseegebiete sind Reste des Britischen Reichs: sie sind Anguilla; die britischen Antarktisgebiete; die Britischen Inseln des Indischen Ozeans; die Britischen Inseln; die Kaimaninseln; Gibraltar; Montserrat; Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha; die Turks- und Caicosinseln; die Pitcairninseln; Süd-Georgien und die Südsäugalinseln; Akrotiri und Dhekelia auf der Insel Zypern. Britische Ansprüche in der Antarktis haben eine begrenzte internationale Anerkennung. Grossbritanniens Überseegebiete umfassen eine ungefähre Landfläche von 480.000 Quadratmeter Seemeilen (640.000 km2, 1 600 000 km2) mit einer Gesamtbevölkerung von rund 250.000 Einwohnern. Die überseeischen Gebiete geben dem Vereinigten Königreich auch die fünftgrößte ausschließliche Wirtschaftszone der Welt bei 6,805,586 km2 (2,627,651 km) an. Ein britisches Weißbuch aus dem Jahr 1999 stellte fest, dass die überseeischen Gebiete in Großbritannien so lange sind, wie sie British bleiben möchten. Großbritannien hat sich bereit erklärt, unabhängig davon, wo es beantragt wurde, und wir werden dies auch weiterhin tun, wenn dies eine Option ist. " Selbstständigkeit ist auch in den Verfassungen mehrerer Überseegebiete verankert und drei haben sich speziell dafür entschieden, unter britischer Souveränität (Bermuda 1995, Gibraltar 2002 und die Falklandinseln 2013) zu bleiben. Die Abhängigkeiten von Crown sind Eigentum der Krone gegenüber den Überseegebieten des Vereinigten Königreichs. Sie umfassen drei eigenständige Gerichtsbarkeiten: die Kanalinseln von Jersey und Guernsey im Ärmelkanal und die Isle of Man in der Irischen See. Mit gegenseitigem Einvernehmen verwaltet die britische Regierung die Außen- und Verteidigungsfragen der Inseln, und das britische Parlament hat die Befugnis, in ihrem Auftrag zu gesetzgeben. International gesehen werden sie als "territories" angesehen, für die das Vereinigte Königreich verantwortlich ist.Macht es, die Rechtsvorschriften, die die Inseln betreffen, mit ihren jeweiligen Gesetzgebungsgremien, mit Zustimmung der Krone (Privy Council oder, im Falle der Isle of Man, unter bestimmten Umständen dem General-Governor, zu übertragen. Seit 2005 hat jede Abhängigkeit von Crown einen Minister als Regierungschef. Gesetz und Strafjustiz Das Vereinigte Königreich verfügt nicht über ein einziges Rechtssystem, wie Artikel 19 des 1706 Vertrags über die Union für die Fortführung des eigenen Rechtssystems Schottlands vorgesehen ist. Heute verfügt das Vereinigte Königreich über drei unterschiedliche Rechtssysteme: Englisch, Nordirland und Scots. Im Oktober 2009 kam ein neuer Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs zum Ersatz des Berufungsausschusses des House of Lords. Der Justizausschuss des Privy Council, einschließlich der gleichen Mitglieder wie das oberste Gericht, ist das höchste Rechtsmittelgericht für mehrere unabhängige Commonwealth-Länder, die britischen Überseegebiete und die Krone. Sowohl englisches Recht, das in England und Wales gilt, als auch Nordirland beruht auf gemeinsamen Grundsätzen. Kern des gemeinsamen Rechts ist, dass das Gesetz vorbehaltlich der Satzung von Richtern in Gerichten entwickelt wird, die die Satzung, den Präzedenzfall und den gemeinsamen Sinn der Tatsachen anwenden, bevor sie erläuternde Urteile der einschlägigen Rechtsgrundsätze, die in künftigen ähnlichen Fällen gemeldet und verbindlich sind (stare decisis). Leiter der Gerichte von England und Wales sind die Senior Courts of England and Wales, bestehend aus dem Court of Appeal, dem High Court of Justice (für Zivilsachen) und dem Crown Court (für Strafverfahren). Oberstes Gericht ist das höchste Gericht im Land sowohl für strafrechtliche als auch zivile Berufungsfälle in England, Wales und Nordirland, und jede Entscheidung, die es für alle anderen Gerichte derselben Gerichtsbarkeit verbindlich macht, hat häufig eine abschreckende Wirkung in anderen Rechtsordnungen. Scots-Gesetz ist ein hybrides System, das auf gemeinsamen und zivilrechtlichen Grundsätzen basiert. Oberste Gerichte sind der Gerichtshof der Europäischen Union für Zivilsachen und der High Court of Justiciary für Strafsachen. Oberstes Gericht des Vereinigten Königreichs dient als höchstes Berufungsgericht für Zivilsachen nach Scots-Recht. Justizliche Gerichte befassen sich mit den meisten Zivil- und Strafsachen, darunter die Durchführung strafrechtlicher Prüfungen mit einer Jury, die sie als feierliches Gericht bekannt ist, oder mit einem siedler und keiner Jury, die sogenannten zusammenfassenden Hof. Das Justizsystem der Scots ist einzigartig, wenn es drei mögliche Urteile für ein Strafverfahren gibt: Schuld, „nicht schuldig“ und „nicht nachgewiesen“. Sowohl "nicht schuldig" als auch "nicht nachgewiesen" führen zu einem Acryl. Kriminalität in England und Wales stieg im Zeitraum von 1981 bis 1995 an, obwohl dieser Höchststand von 1995 bis 2015 einen Gesamtrückgang von 66 Prozent der registrierten Kriminalität darstellt. England und Wales haben sich auf 86.000 erhöht, was England und Wales den höchsten Anteil an Inhaftierung in Westeuropa mit 148 pro 100 000 Einwohnern. Ihr Majesty's Strafdienst, der dem Justizministerium Bericht erstattet, verwaltet die meisten Gefängnisse in England und Wales. In England und Wales ist die Ermordungsquote in der ersten Hälfte der 2010er Jahre mit einer Ermordungsrate von rund 1 000 000 Personen stabilisiert worden, was die Hälfte des Höhepunkts 2002 und ähnlich der in den achtziger Jahren in Schottland verzeichneten Kriminalitätsrate im Jahr 2014/2015 leicht gesunken ist, in 39 Jahren mit 59 Tötungen für eine Ermordungsrate von 1,1 pro 100 000. Schottlands Gefängnisse sind überfüllt, aber die Gefängnispopulation schrumpft. Außenbeziehungen Das Vereinigte Königreich ist ein ständiges Mitglied des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, Mitglied der NATO, der G7-Finanzminister, des G7-Forums, der G20, der OECD, der WTO, des Europarates und der OSZE. Das Vereinigte Königreich hat mit den Vereinigten Staaten eine "Besondere Beziehung" und eine enge Partnerschaft mit Frankreich - dem "Entente herzliche" - und der Kernwaffentechnologie mit beiden Ländern; die Anglo-Portuguese Alliance gilt als die älteste verbindliche militärische Allianz der Welt. Das Vereinigte Königreich ist auch eng mit der Republik Irland verknüpft; die beiden Länder teilen einen gemeinsamen Reiseraum und arbeiten durch die britische Regierungskonferenz und den British-Irish Council zusammen. Großbritanniens weltweite Präsenz und Einfluss wird durch seine Handelsbeziehungen, ausländische Investitionen, offizielle Entwicklungshilfe und militärisches Engagement weiter verstärkt. Kanada, Australien und Neuseeland, die alle ehemaligen Kolonien des Britischen Reichs sind, sind die am stärksten vertretenen Länder der Welt von britischen Völkern. Militärische Streitkräfte von Her Majesty bestehen aus drei Berufszweigen: der Royal Marine und Royal Marines (forming the Naval Service), der britischen Armee und der Royal Air Force. Die Streitkräfte des Vereinigten Königreichs werden vom Verteidigungsministerium verwaltet und vom Verteidigungsrat unter dem Vorsitz des Verteidigungsministers kontrolliert. Der Kommandant-in-Chief ist die britische Monarchie, an der Mitglieder der Streitkräfte eine Ungeduldung ausrichten. Die Streitkräfte werden mit dem Schutz des Vereinigten Königreichs und seiner Überseegebiete beauftragt, die globalen Sicherheitsinteressen des Vereinigten Königreichs zu fördern und internationale Friedensbemühungen zu unterstützen. Sie sind aktive und regelmäßige Teilnehmer der NATO, darunter die Allied Rapid Response Corps, sowie die fünf Power Defence Arrangements, RIMPAC und andere weltweite Koalitionsoperationen. Überseeische Müll und Anlagen werden in Ascension Island, Bahrain, Belize, Brunei, Kanada, Zypern, Diego Garcia, den Falklandinseln, Deutschland, Gibraltar, Kenia, Oman, Katar und Singapur aufrechterhalten. Die britischen Streitkräfte spielten bei der Schaffung des britischen Reichs eine Schlüsselrolle als die beherrschende Weltmacht im 18., 19. und frühen zwanzigsten Jahrhundert. Grossbritannien konnte durch die sich herausbildenden Konflikte oft Einfluss auf die Weltveranstaltungen nehmen. Seit dem Ende des britischen Reiches hat das Vereinigte Königreich eine große militärische Macht. Nach dem Ende des Kalten Krieges hat die Verteidigungspolitik erklärt, dass "die anspruchsvollesten Operationen" im Rahmen einer Koalition durchgeführt werden. Laut Quellen, die das Stockholm International Peace Research Institute und das International Institute for Strategic Studies umfassen, verfügt das Vereinigte Königreich entweder über die vierte oder die fünf höchsten Militärausgaben. Insgesamt belaufen sich die Verteidigungsausgaben auf 2,0 Prozent des nationalen BIP. Wirtschaft Übersicht Das Vereinigte Königreich hat eine teilweise regulierte Marktwirtschaft. Basierend auf Marktkursen ist das Vereinigte Königreich heute die fünfte Volkswirtschaft der Welt und die zweitwichtigste in Europa nach Deutschland. HM Schatzamt unter Leitung des Kanzlers des Exchequer ist für die Entwicklung und Durchführung der öffentlichen Finanzpolitik und der Wirtschaftspolitik der Regierung verantwortlich. Die Bank of England ist die britische Zentralbank und ist für die Ausgabe von Banknoten und Münzen in der Landeswährung, dem Pfund Sterling, verantwortlich. Banken in Schottland und Nordirland behalten das Recht, ihre eigenen Banknoten zu veröffentlichen, sofern sie genügend Bank of England in Reserve halten, um ihre Ausgabe zu decken. Pfund Sterling ist die dritte Reservewährung der Welt (nach dem US-Dollar und dem Euro). Seit 1997 ist die Bank of Englands Mwährung Policy Committee unter Leitung des Gouverneurs der Bank of England für die Festsetzung der Zinssätze auf der Höhe verantwortlich, die erforderlich ist, um das von der Bundeskanzlerin jedes Jahr gesetzte Inflationsziel zu erreichen. Der britische Dienstleistungssektor macht rund 79 Prozent des BIP aus. London ist eines der größten Finanzzentren der Welt, das im Jahr 2020 im Global Financial Centres Index 2nd in der Welt liegt. London hat auch das größte BIP der Stadt in Europa. Edinburgh ist in der Welt 17. und 6. in Westeuropa im Global Financial Centres Index im Jahr 2020. Tourismus ist für die britische Wirtschaft sehr wichtig; mit über 27 Millionen Touristen, die im Jahr 2004 ankommen, ist das Vereinigte Königreich als sechstes Reiseziel der Welt eingestuft und London hat die meisten internationalen Besucher jeder Stadt in der Welt. Die Kreativwirtschaft belief sich 2005 auf 7 Prozent der Bruttowertschöpfung und stieg zwischen 1997 und 2005 auf durchschnittlich 6 Prozent jährlich. Nach dem Rückzug des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union wird das Funktionieren des britischen Binnenmarkts durch das Binnenmarktgesetz 2020 des Vereinigten Königreichs geregelt, das den Waren- und Dienstleistungshandel in den vier Ländern des Vereinigten Königreichs gewährleistet. Die industrielle Revolution begann im Vereinigten Königreich mit einer ersten Konzentration auf die Textilindustrie, gefolgt von anderen Schwerindustrien wie Schiffbau, Bergbau und Stahlindustrie. britische Händler, Spediteure und Banker entwickelten einen überwältigenden Vorteil gegenüber denen anderer Nationen, die es dem Vereinigten Königreich ermöglichen, den internationalen Handel im 19. Jahrhundert zu dominieren. In Verbindung mit dem wirtschaftlichen Niedergang nach zwei Weltkriegen begann das Vereinigte Königreich, seinen Wettbewerbsvorteil zu verlieren und die Schwerindustrie im Laufe des 20. Jahrhunderts um Grad zurück zu gehen. Produktion bleibt ein wichtiger Teil der Wirtschaft, aber nur 16,7 Prozent der nationalen Produktion im Jahr 2003. Die Automobilindustrie beschäftigt rund 800.000 Menschen mit einem Umsatz von 70 Milliarden £, was 34,6 Milliarden Euro für Exporte (1,8 % der gesamten Exportgüter des Vereinigten Königreichs) generiert. 2015 produzierte das Vereinigte Königreich rund 1,6 Millionen Pkw und 94 500 Nutzfahrzeuge. Großbritannien ist ein wichtiges Zentrum für die Motorenherstellung: 2015 wurden rund 2,4 Millionen Motoren produziert. Im Vereinigten Königreich beschäftigt die Automobilindustrie rund 41.000 Personen, umfasst rund 4500 Unternehmen und hat einen Jahresumsatz von rund 6 Milliarden £. Luft- und Raumfahrtindustrie des Vereinigten Königreichs ist die zweitgrößte nationale Luft- und Raumfahrtindustrie in der Welt je nach Messmethode und hat einen Jahresumsatz von rund 30 Milliarden £. BAE Systeme spielen in einigen der weltweit größten Rüstungs- und Raumfahrtprojekte eine entscheidende Rolle. Im Vereinigten Königreich stellt das Unternehmen große Teile des Taifun Eurofighters her und vereint das Flugzeug für die Royal Air Force. Es ist auch ein Hauptauftragnehmer auf dem F35 Joint Streik-F – dem weltweit größten einzigen Verteidigungsprojekt –, für den es eine Reihe von Komponenten entworfen und produziert. Sie stellt auch das erfolgreichste Flugzeug der Welt für die Flugbegleitung her. Airbus UK stellt auch die Flügel für den Militärtransporter A400 m her. Rolls-Royce ist der zweitgrößte Triebwerkshersteller der Welt. Mehr als 30 Arten von kommerziellen Flugzeugen und es verfügt über mehr als 30.000 Motoren in der Zivil- und Verteidigungsbranche. Im Jahr 2011 betrug die britische Raumfahrtindustrie 9,1 Mrd. £ und beschäftigte 29.000 Menschen. Laut seiner Dachorganisation, der britischen Weltraumorganisation, wächst sie jährlich um 7,5 Prozent. 2013 verpflichtete sich die britische Regierung, 60 Mio. £ für das Projekt Skylon bereitzustellen: Diese Investition wird auf einer "Finanzstufe" Unterstützung leisten, um einen vollen Prototyp des SABRE-Motors zu bauen. Die Pharmaindustrie spielt in der britischen Wirtschaft eine wichtige Rolle, und das Land hat den dritthöchsten Anteil an weltweiten FuE-Ausgaben. Landwirtschaft ist intensiv, hoch mechanisiert und effizient durch europäische Normen, was rund 60 Prozent der Nahrungsmittelbedürfnisse mit weniger als 1,6 Prozent der Erwerbsbevölkerung (535.000 Arbeitnehmer) ausmacht. Rund zwei Drittel der Produktion sind für Vieh, ein Drittel für Ackerkulturen bestimmt. Das Vereinigte Königreich behält einen erheblichen, aber viel reduzierten Fischereisektor. Es ist auch reich an einer Reihe von natürlichen Ressourcen, darunter Kohle, Erdöl, Erdgas, Zinn, Kalkstein, Eisenerz, Salz, Ton, Kreide, Gips, Blei, Silica und eine Fülle an Ackerland. Im letzten Quartal 2008 kam die britische Wirtschaft zum ersten Mal seit 1991 zur Rezession. Nach den Vorbildern der Vereinigten Staaten, Frankreich und vieler großer Volkswirtschaften verlor das Vereinigte Königreich im Jahr 2013 erstmals mit Moodys und Fitch Credit Agency, aber im Gegensatz zu den anderen großen Volkswirtschaften hat es sein Triple A Rating mit Standard & Poor's erhalten. Ende 2014 war das britische Wachstum sowohl in der G7 als auch in Europa am schnellsten, und bis September 2015 war die Arbeitslosenquote auf sieben Jahre niedriger als 5,3 % gesunken. Im Jahr 2020 verursachten die Maßnahmen der Koronavirus-Schrottung die britische Wirtschaft, ihren größten Rückgang auf Rekord zu erleiden, zwischen April und Juni um 20,4 % gegenüber den ersten drei Monaten des Jahres, um sie zum ersten Mal in 11 Jahren offiziell in die Rezession zu bringen. Das Vereinigte Königreich hat eine Auslandsverschuldung von 9,6 Billionen Dollar, das ist die zweithöchste Welt nach den USA. In Prozent des BIP liegt die Auslandsverschuldung bei 408 Prozent, was die dritte Welt nach Luxemburg und Island ist. Wissenschaft und Technologie England und Schottland waren führende Zentren der wissenschaftlichen Revolution vom 17. Jahrhundert. Das Vereinigte Königreich führte die industrielle Revolution vom 18. Jahrhundert und produzierte weiterhin Wissenschaftler und Ingenieure, die mit wichtigen Fortschritten gutgeschrieben wurden. Großabnehmer aus dem 17. und 18. Jahrhundert umfassen Isaac Newton, dessen Recht auf Bewegung und Beleuchtung der Schwerkraft als Schlüsselelement der modernen Wissenschaft angesehen wurde; vom 19. Jahrhundert Charles Darwin, dessen Theorie der Entwicklung durch die natürliche Auswahl für die Entwicklung der modernen Biologie von grundlegender Bedeutung war, und James Clerk Maxwell, der klassische elektromagnetische Theorie formuliert hat, und vor kurzem Stephen Johnsoning, der wichtige Theorien in den Bereichen Kosologie, Quanten- und Untersuchung von schwarzen Löchern vorlegte. Große wissenschaftliche Entdeckungen aus dem 18. Jahrhundert umfassen Wasserstoff von Henry Cavendish; vom 20. Jahrhundert Penicillin von Alexander Fleming und der DNA-Struktur von Francis Crick und anderen. James Watt, George Stephenson, Richard Arkwright, Robert Stephenson und Isambard Kingdom Brunel. Andere wichtige Engineering-Projekte und Anwendungen von Menschen aus dem Vereinigten Königreich umfassen die Dampflokomotive, die von Richard Trevithick und Andrew Vivian entwickelt wurde; ab dem 19. Jahrhundert des Elektromotors von Michael Faraday, des ersten Computers von Charles Bgnage, des ersten kommerziellen Elektro-Telefons von William Fothergill Cooke und Charles Wheatstone, des inakzeptablen Lichts von Joseph Swan und des ersten praktischen Telefons, der von Alexander Graham Bell patentiert wurde, und im 20 Jahrhundert des ersten Betriebssystems der Welt, das von John Logierd und anderen wissenschaftlichen Forschungsparks mit dem britischen High-Tech-Designer- und Tim-Designer-Designer. Zwischen 2004 und 2008 produzierte das Vereinigte Königreich 7 Prozent der wissenschaftlichen Forschungspapiere der Welt und hatte einen Anteil von 8 Prozent an wissenschaftlichen Nachweisen, dem dritten und zweithöchsten in der Welt (nach den Vereinigten Staaten und China). Wissenschaftliche Fachzeitschriften im Vereinigten Königreich umfassen Natur, das britische Medizinische Journal und The Lancet. Verkehr Ein Radialstraßennetz umfasst 29,145 Meilen (46,904 km) der wichtigsten Straßen, 2173 Meilen (3,497 km) der Autobahnen und 213,750 Meilen (344,000 km) der ebneten Straßen. M25, encircling London, ist die größte und am stärksten frequentierte Umgehung in der Welt. 2009 gab es insgesamt 34 Millionen zugelassene Fahrzeuge in Großbritannien. Das Eisenbahnnetz im Vereinigten Königreich ist das älteste Netz der Welt. Das System besteht aus fünf Hochgeschwindigkeits-Hauptlinien (Westküste, Ostküste, Midland, Great Western und Great Eastern), die von London nach dem Rest des Landes ausstrahlen, die durch regionale Eisenbahnlinien und dichten Pendlernetzen innerhalb der Großstädte erweitert werden. Hochgeschwindigkeits 1 ist in Betrieb genommen vom Rest des Netzes getrennt. Die erste Bahn der Welt mit Dampf war der Stockton und die Darlington-Eisenbahn am 27. September 1825. Knapp fünf Jahre später war die erste Intercity-Bahn der Liverpool und Manchester, die von George Stephenson entworfen und vom Premierminister, dem Herzog von Wellington, am 15. September 1830 eröffnet wurde. Das Netz wuchs schnell als Flickwerk von hunderten getrennten Unternehmen während des Victorian Zeitalters. Großbritannien verfügt über ein Eisenbahnnetz von 10,072 Meilen (16,209 km) in Großbritannien und 189 Meilen (304 km) in Nordirland. Eisenbahnen in Nordirland werden von NI Railways, einer Tochtergesellschaft staatlicher Translink, betrieben. Grossbritannien wurde das britische Eisenbahnnetz zwischen 1994 und 1997 privatisiert, gefolgt von einem rasanten Anstieg der Passagierzahlen. Das Vereinigte Königreich wurde im Europäischen Eisenbahnleistungsindex 2017 achth unter den nationalen europäischen Eisenbahnsystemen eingestuft, in dem die Intensität der Nutzung, die Qualität der Dienste und die Sicherheit bewertet werden. Network Rail besitzt und verwaltet die meisten festen Vermögenswerte (Wege, Signale usw.). HS2, eine neue Hochgeschwindigkeitsstrecke, wird auf 56 Milliarden £ geschätzt. Crossrail, im Bau in London, ist Europas größtes Bauprojekt mit einem £15 Milliarden projizierten Kosten. Im Jahr von Oktober 2009 bis September 2010 bearbeiteten die britischen Flughäfen insgesamt 211.4 Millionen Passagiere. In diesem Zeitraum waren die drei größten Flughäfen London Heathrow Airport (65,6 Millionen Fluggäste), Gatwick Airport (31,5 Millionen Fluggäste) und London Airport (18.9 Millionen Fluggäste). London Heathrow Flughafen, 15 Meilen (24 km) westlich des Kapitals, hat den internationalen Passagierverkehr eines jeden Flughafens in der Welt und ist der Drehkreuz für das britische Luftfahrtunternehmen British Airways und Virgin Atlantic. Energie 2006 war das Vereinigte Königreich der neuntgrößte Energieverbraucher der Welt und der 15ste Hersteller. Das Vereinigte Königreich ist eine Reihe großer Energieunternehmen, darunter zwei der sechs Öl- und Gas-Supergroßhändler – BP und Royal Dutch Shell. 2013 produzierte das Vereinigte Königreich 914 Tausend Barrel pro Tag (bbl/d) Öl und verbrauchte 1,507 Tausend bbl/d. Produktion ist jetzt rückläufig und das Vereinigte Königreich ist seit 2005 Nettoimporteur von Öl. Im Jahr 2010 hatte das Vereinigte Königreich etwa 3,1 Milliarden Barrel nachgewiesener Rohölreserven, der größte von EU-Mitgliedstaaten. 2009 war das Vereinigte Königreich der 13.größte Erdgasproduzent der Welt und der größte Produzent in der EU. Produktion ist jetzt rückläufig, und das Vereinigte Königreich ist seit 2004 Nettoimporteur von Erdgas. Kohleproduktion spielte in der britischen Wirtschaft im 19. und 20. Jahrhundert eine Schlüsselrolle. Mitte der siebziger Jahre wurden 130 Millionen Tonnen Kohle jährlich produziert, nicht weniger als 100 Millionen Tonnen bis Anfang der 80er Jahre. In den 80er Jahren und 1990er Jahren wurde die Industrie erheblich gelockert. 2011 produzierte das Vereinigte Königreich 18,3 Millionen Tonnen Kohle. 2005 hatte es sich als wiederaufladbare Kohlereserven von 171 Millionen Tonnen erwiesen. Die britische Kohlebehörde hat festgestellt, dass zwischen 7 Milliarden Tonnen und 16 Milliarden Tonnen Kohle durch unterirdische Kohlevergasung (UCG) oder Fracking hergestellt werden können und dass diese Reserven auf der Grundlage des derzeitigen britischen Kohleverbrauchs zwischen 200 und 400 Jahren dauern könnten. Umwelt- und gesellschaftliche Bedenken wurden in Bezug auf Chemikalien, die in die Wassertabelle gelangen, und minderjährige Erdbeben, die Häuser schädigen. Ende der 90er Jahre trugen die Kernkraftwerke rund 25 Prozent der Gesamtstromerzeugung im Vereinigten Königreich bei, aber dies ist allmählich zurückgegangen, da alte Anlagen stillgelegt und alternde Probleme die Verfügbarkeit der Anlagen beeinträchtigen. 2012 hatte das Vereinigte Königreich 16 Reaktoren in der Regel etwa 19 Prozent seines Stroms. Alle Reaktoren werden bis 2023 im Ruhestand sein. Anders als Deutschland und Japan plant das Vereinigte Königreich, ab 2018 eine neue Generation von Kernkraftwerken aufzubauen. Insgesamt wurden im dritten Quartal 2019 insgesamt 38,9 % des im Vereinigten Königreich erzeugten Stroms aus erneuerbaren Energiequellen bereitgestellt und 28.8TWh Strom erzeugt. Das Vereinigte Königreich ist eines der besten Standorte in Europa für Windenergie, und die Windenergieproduktion ist ihre am schnellsten wachsende Versorgung, die im Jahr 2019 fast 20 Prozent des gesamten Stroms des Vereinigten Königreichs erzeugte. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung im Vereinigten Königreich sind universell. Schätzungen zufolge sind 96,7 % der Haushalte mit dem Kanalnetz verbunden.Laut der Umweltagentur lag die Gesamtwasserentnahme für die öffentliche Wasserversorgung im Vereinigten Königreich bei 16,406 Megalitres pro Tag im Jahr 2007. In England und Wales werden Wasserversorgung und Abwasserentsorgung von 10 privaten regionalen Wasser- und Abwasserunternehmen und 13 meist kleineren Privatunternehmen „Wasser nur“ angeboten. In Schottland werden Wasser- und Abwasserdienstleistungen von einem einzigen öffentlichen Unternehmen, Scottish Water, angeboten. In Nordirland werden Wasser- und Abwasserdienstleistungen auch von einer einzigen öffentlichen Einheit, Nordirland, angeboten. Demografie Eine Volkszählung wird in allen Teilen des Vereinigten Königreichs alle 10 Jahre zusammengenommen. In der Volkszählung 2011 lag die Gesamtbevölkerung des Vereinigten Königreichs bei 63,181,775. In Europa (nach Russland, Deutschland und Frankreich), dem fünften Großteil der Commonwealth-Frage und dem 22. Mitte 2014 und Mitte 2015 Netto-Langfristige internationale Migration trugen mehr zum Bevölkerungswachstum bei. Mitte 2012 und Mitte 2013 trugen natürliche Veränderungen am stärksten zum Bevölkerungswachstum bei. Zwischen 2001 und 2011 stieg die Bevölkerung im Durchschnitt um etwa 0,7 Prozent. Dies entspricht 0,3 Prozent jährlich im Zeitraum 1991 bis 2001 und 0,2 Prozent im Jahrzehnt 1981 bis 1991. Die Volkszählung 2011 bestätigte auch, dass der Anteil der Bevölkerung im Alter von 0 bis 14 Jahren fast halbiert ist (31 Prozent im Jahr 1916 gegenüber 18 im Jahr 2011) und der Anteil älterer Menschen im Alter von 65 Jahren und mehr als verdreifacht ist (von 5 Prozent auf 16 Prozent). Englands Bevölkerung im Jahr 2011 betrug 53 Millionen Einwohner, was etwa 84 % des gesamten Vereinigten Königreichs entspricht. Es ist eines der am stärksten besiedelten Länder der Welt, mit 420 Einwohnern pro km Mitte 2015, mit besonderer Konzentration in London und dem Südosten. Die Volkszählung 2011 hat die Bevölkerung Schottlands bei 5,3 Millionen, Wales bei 3,6 Millionen und Nordirland bei 1,81 Mio. Im Jahr 2017 betrug die durchschnittliche Geburtenrate (TFR) im gesamten Vereinigten Königreich 1.74 Kinder pro Frau. Obwohl eine steigende Geburtsquote zum Bevölkerungswachstum beiträgt, bleibt sie deutlich unter dem Babyboom von 2,95 Kindern pro Frau im Jahr 1964 oder dem hohen Niveau von 6,2 Kindern, die pro Frau in 1815 geboren wurden, unterhalb der Ersetzungsrate von 2,1 %, aber über dem Rekord von 1,63 im Jahr 2001. 2011 waren 47,3 % der Geburten im Vereinigten Königreich nicht verheiratet. Das Amt für nationale Statistiken hat 2015 einen Bulletin veröffentlicht, der zeigt, dass aus der britischen Bevölkerung im Alter von 16 Jahren 1,7 % als lesbian, Lesben oder Bisexuellen (2.0 % der Männer und 1,5 % der Frauen) identifiziert wurden; 4,5 % der Befragten antworteten mit anderen, „Ich weiß nicht,“ oder nicht reagierten. 2018 betrug das mediane Alter der britischen Bevölkerung 41.7 Jahre. ethnische Gruppen Historisch wurden indigene britische Menschen davon ausgegangen, dass sie von den verschiedenen ethnischen Gruppen, die sich vor dem 12. Jahrhundert aufhielten: Celts, Romane, Anglo-Saxons, Norse und Normans. walisische Menschen könnten die älteste ethnische Gruppe im Vereinigten Königreich sein. Eine Genstudie aus dem Jahr 2006 zeigt, dass mehr als 50 Prozent des britischen Genpools deutsche Y chromosomes enthält. Eine weitere genetische Analyse von 2005 zeigt, dass "etwa 75 Prozent der Rückverfolgbarkeiten der modernen britischen Bevölkerung vor etwa 6,200 Jahren vor Beginn des Britischen Neolithic oder Goldalters eingetroffen sind" und dass das Vereinigte Königreich im Großen und Ganzen eine gemeinsame Völkerschaft mit dem baskischen Volk teilt. Das Vereinigte Königreich hat eine Geschichte der nicht-weißen Einwanderung mit Liverpool mit der ältesten Schwarzen Bevölkerung im Land, die im Zeitraum des afrikanischen Sklavenhandels auf mindestens 1730 zurückgeht. In diesem Zeitraum wurde die Bevölkerung von Großbritannien in Afrika auf 10.000 bis 15.000 geschätzt, was später aufgrund der Abschaffung der Sklaverei zurückging. Das Vereinigte Königreich hat auch die älteste chinesische Gemeinschaft in Europa, die aus der Ankunft chinesischer Seeleute im 19. Jahrhundert stammt. 1950 gab es wahrscheinlich weniger als 20 000 Nicht-weiße in Großbritannien, fast alle in Übersee geboren. 1951 gab es schätzungsweise 94 500 Menschen in Großbritannien, die in Südostasien, China, Afrika und der Karibik geboren wurden, knapp 0,2 Prozent der britischen Bevölkerung. Bis 1961 hatte diese Zahl mehr als 40 000 auf knapp über 0,7 Prozent der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs vervierfacht. Seit 1948 war eine erhebliche Einwanderung aus Afrika, der Karibik und Südostasien ein Erbe der Bindungen, die durch das britische Reich geknüpft wurden. Migration aus neuen EU-Mitgliedstaaten in Mittel- und Osteuropa seit 2004 hat zu Wachstum in diesen Bevölkerungsgruppen geführt, obwohl einige dieser Migration vorübergehend waren. Seit den 90er Jahren gab es eine erhebliche Diversifizierung der Einwandererpopulation, wobei Migranten in das Vereinigte Königreich von einem viel breiteren Spektrum von Ländern als frühere Wellen kommen, die tendenziell eine größere Zahl von Migranten aus einer relativ kleinen Zahl von Ländern umfassen. Wissenschaftler haben argumentiert, dass die in den britischen Statistiken beschäftigten Kategorien der ethnischen Zugehörigkeit, die zunächst in der Volkszählung von 1991 eingeführt wurden, Verwirrung zwischen den Konzepten der ethnischen Zugehörigkeit und der Rasse beinhalten. 2011 nannten 87.2 Prozent der britischen Bevölkerung als Weiß, d. h. 12,8 % der britischen Bevölkerung erkennen sich als einer der ethnischen Minderheitengruppen an. In der Volkszählung 2001 lag diese Zahl bei 7,9 % der britischen Bevölkerung. Aufgrund der Unterschiede in der Formulierung der Volkszählungsformen in England und Wales, Schottland und Nordirland sind Daten auf der anderen weißen Gruppe für Großbritannien insgesamt nicht verfügbar, aber in England und Wales war dies die am schnellsten wachsende Gruppe zwischen den Volkszählungen 2001 und 2011 und stieg um 1,1 Millionen (1.8 Prozentpunkte). Unter den Gruppen, für die vergleichbare Daten für alle Teile des Vereinigten Königreichs zur Verfügung stehen, stieg die andere asiatische Kategorie von 0,4 Prozent auf 1,4 Prozent der Bevölkerung zwischen 2001 und 2011, während die gemischte Kategorie von 1,2 Prozent auf 2 Prozent angestiegen ist. Unterschiede zwischen der ethnischen Vielfalt sind im Vereinigten Königreich erheblich. 30,4 % der Londoner Bevölkerung und 37,4 % der Leicester-Bevölkerung wurden 2005 als nichtweiß eingestuft, während weniger als 5 Prozent der Bevölkerung in Nordostengland, Wales und Südwesten nach der Volkszählung 2001 aus ethnischen Minderheiten stammen. 2016 waren 31,4 % der Grundschulen und 27,9 % der Sekundarschüler an staatlichen Schulen in England Mitglieder einer ethnischen Minderheit. Die Volkszählung von 1991 war die erste britische Volkszählung, um eine Frage zur ethnischen Gruppe zu haben. In der britischen Volkszählung von 1991 berichteten 94.1 Prozent der Befragten, dass sie sich als Weißes britisches, weißes oder weißes Andere mit 5,9 Prozent der Menschen berichteten, die sich aus anderen Minderheitengruppen melden. Sprachen Sprache des Vereinigten Königreichs ist Englisch. Schätzungsweise sind 95 Prozent der britischen Bevölkerung monosprachige englische Redner. 5,5 % der Bevölkerung werden aufgrund der relativ jüngsten Einwanderung in das Vereinigte Königreich aufgenommen. Südasiatische Sprachen sind die größte Gruppe, die unter anderem Oman, Urdu, Bhutan/Sylheti, Hindu und Gujarati umfasst. Laut der Volkszählung 2011 ist Polen die zweitwichtigste Sprache geworden, die in England gesprochen wurde und 546.000 Redner hat. 2019 haben etwa drei Viertel einer Million Menschen wenig oder gar kein Englisch gesprochen. drei einheimische Keltische Sprachen werden im Vereinigten Königreich gesprochen: walisische, irische und schottische Gaelic. Cornish, das Ende des 18. Jahrhunderts als erste Sprache ausgestorben wurde, unterliegt der Wiederbelebung und hat eine kleine Gruppe zweiter Sprachsprecher. In der Volkszählung 2011 gaben etwa ein Fünftel (19 Prozent) der Bevölkerung von Wales an, dass sie walisisch sprechen könnten, eine Zunahme aus der Volkszählung von 1991 (18 Prozent). Darüber hinaus wird geschätzt, dass etwa 200.000 walisische Redner leben in England. In der gleichen Volkszählung in Nordirland 167,487 Personen (10,4 Prozent) gaben an, dass sie "einige Kenntnis der irischen Sprache" (siehe irische Sprache in Nordirland) hatten, fast ausschließlich in der Nationalisten (hauptsächlich der katholischen) Bevölkerung. Mehr als 92.000 Menschen in Schottland (gemessen unter 2 Prozent der Bevölkerung) hatten eine gewisse glaubhafte Sprache, darunter 72 Prozent der Menschen, die im Outer Hebrides leben. Die Zahl der Kinder, die entweder walisisch oder Scottish Galic gelehrt werden, steigt. Manche schottische Gaelic wird nach wie vor in Kanada (principly Nova Scotia und Cape Pacific Island) und walisisch in Papa, Argentinien gesprochen. Scots, eine aus dem frühen nordirischen Mittleren Englisch abgeleitete Sprache, hat neben ihrer regionalen Variante, Ulster Scots in Nordirland nur begrenzte Anerkennung, ohne spezifische Verpflichtungen zum Schutz und zur Förderung. Schüler müssen eine zweite Sprache bis zum Alter von 14 in England studieren. Französisch und Deutsch sind die beiden am häufigsten unterrichteten zweiten Sprachen in England und Schottland. Alle Schülerinnen und Schüler in Wales werden entweder als zweite Sprache bis zum Alter 16, oder werden in Wales als erste Sprache gelehrt. Religionsformen des Christentums haben das religiöse Leben in dem Maße dominiert, wie das Vereinigte Königreich seit über 1 400 Jahren ist. Obwohl eine Mehrheit der Bürger immer noch mit dem Christentum in vielen Umfragen identifizieren, ist die regelmäßige Anwesenheit der Kirche seit Mitte des 20. Jahrhunderts dramatisch gesunken, während Einwanderung und demografischer Wandel zum Wachstum anderer Glaubensgemeinschaften, insbesondere des Islam, beigetragen haben. Dies hat einige Kommentatoren veranlasst, das Vereinigte Königreich als multi-faith, säkulare oder post-Christen Gesellschaft zu beschreiben. In der Volkszählung 2001 gaben 71,6 % aller Befragten an, dass sie Christen waren, wobei die nächsten größten Glaubensgemeinschaften Islam (2.8 %), Hinduismus (1,0 %), Sikhismus (0,6 %), Judentum (0,5 %), Buddhismus (0,3 %) und alle anderen Religionen (0,3 %). 15 Prozent der Befragten gaben an, dass sie keine Religion hatten, weitere 7 Prozent nennen keine religiöse Präferenz. A Mai 2007 zeigte nur eine von 10 Briten an der wöchentlichen Kirche teil. Zwischen der Volkszählung 2001 und 2011 gab es einen Rückgang der Zahl der als Christian identifizierten Personen um 12 Prozent, während der Prozentsatz der Befragten, die keine religiöse Mitgliedschaft gemeldet haben, verdoppelt wurde. Im Gegensatz zu Wachstum in den anderen wichtigsten Kategorien der Religionsgruppe, wobei die Zahl der Muslime um den größten Spielraum auf insgesamt rund 5 Prozent zunimmt. Die muslimische Bevölkerung hat sich von 1,6 Millionen im Jahr 2001 auf 2,7 Millionen im Jahr 2011 erhöht und damit die zweitwichtigste Religionsgruppe im Vereinigten Königreich. In einer von BSA (British Social Attitudes) durchgeführten Umfrage von 2016 über die religiöse Zugehörigkeit; 53 % der Befragten gaben an, „keine Religion“, während 41 Prozent angegeben waren, dass sie Christen waren, gefolgt von 6 Prozent, die mit anderen Religionen (z.B. Islamismus, Hinduismus, Judentum usw.) verbunden sind. Unter den Christen stellten die Kirchen Englands 15 Prozent, die katholische Kirche 9 Prozent und andere Christen (einschließlich Presbyterians, Methodisten, andere Kirchen sowie Ost-Sektorien) 17 Prozent. 71 Prozent der jungen Menschen im Alter von 18 bis 24 Jahren gaben an, sie hätten keine Religion. Die Kirche Englands ist die etablierte Kirche in England. Sie behält eine Vertretung im Vereinigten Königreich und die britische Monarchie ist der oberste Gouverneur. Schottland wird als nationale Kirche anerkannt. Es unterliegt keiner staatlichen Kontrolle, und die britische Monarchie ist ein gewöhnliches Mitglied, das nach seinem Beitritt "bewahrt und bewahrt werden muss. Die Kirche in Wales wurde im Jahr 1920 stillgelegt und, wie die Kirche Irlands im Jahr 2000 vor der Teilung Irlands errichtet wurde, gibt es keine Niederlassung in Nordirland. Obwohl in der Volkszählung 2001 keine UK-weiten Daten über die Einhaltung einzelner christlicher Stücke vorliegen, wurde geschätzt, dass 62 % der Christen Anglican, 13,5 % katholischer, 6 % Presbyterian und 3,4 % Methodist sind, wobei kleine Zahl anderer religiöser Stücke wie Plymouth Brethren und orthodoxe Kirchen gehören. Migration Das Vereinigte Königreich hat verschiedene Migrationswellen erlebt. Die Great Famin in Irland, dann Teil des Vereinigten Königreichs, führte vielleicht zu einer Million Menschen, die nach Großbritannien reisen. Im Laufe des 19. Jahrhunderts war eine kleine Bevölkerung von 28,644 deutschen Einwanderern in England und Wales entstanden. London hielt rund die Hälfte dieser Bevölkerung und andere kleine Gemeinden in Manchester, Bradford und anderswo. Die deutsche Einwanderergemeinschaft war die größte Gruppe bis 1891, als sie zum zweiten Mal zu russischen Juden wurde. Nach 1881 litt die russischen Juden bittere Verfolgungen und 2.000.000 verließen das russische Reich bis 1914. Rund 120.000 in Großbritannien, die größte ethnische Minderheit von außerhalb der Britischen Inseln; diese Bevölkerung hat sich bis 1938 auf 370.000 erhöht. Nicht in Polen am Ende des Zweiten Weltkriegs konnten mehr als 120.000 polnische Soldaten dauerhaft im Vereinigten Königreich zurückkehren. Nach dem Zweiten Weltkrieg sind viele Menschen aus Kolonien und ehemaligen Kolonien in der Karibik und im indischen Subkontinent, als Erbe von Reichen oder durch Arbeitskräftemangel getrieben. In 1841 wurden 0,25 Prozent der Bevölkerung von England und Wales in einem ausländischen Land geboren, wovon bis zu 1,5 Prozent von 1901, 2,6 Prozent bis 1931 und 4,4 Prozent im Jahr 1951. Im Jahr 2014 lag der Anstieg des Einwanderungsnetzes bei 318.000: Einwanderung war im Jahr 2013 um 641.000 gestiegen, während die Zahl der Migranten, die über ein Jahr verlassen, 323.000 betrug. Ein neuer Migrationstrend war die Ankunft der Arbeitnehmer aus den neuen EU-Mitgliedstaaten in Osteuropa, bekannt als A8-Länder. 2011 machten die Bürger der neuen EU-Mitgliedstaaten 13 Prozent der Einwanderer aus. Das Vereinigte Königreich hat vorübergehende Beschränkungen für Bürger Rumäniens und Bulgariens eingeführt, die im Januar 2007 der EU beigetreten sind. Forschungsarbeiten des Instituts für Migrationspolitik für die Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission deuten darauf hin, dass zwischen Mai 2004 und September 2009 1,5 Millionen Arbeitnehmer aus den neuen EU-Mitgliedstaaten in das Vereinigte Königreich entsandt wurden. Viele wiederum kehrten nach Hause zurück, was zu einer Nettoerhöhung der Zahl der Staatsangehörigen der neuen Mitgliedstaaten im Vereinigten Königreich führte. Die Rezession im Vereinigten Königreich hat den wirtschaftlichen Anreiz für Polen verringert, in das Vereinigte Königreich zu ziehen und die Migration vorübergehend und zirkulieren zu lassen. Der Anteil der ausländischen Menschen im Vereinigten Königreich liegt leicht unter dem der vielen anderen europäischen Länder. Einwanderung trägt nun zu einer wachsenden Bevölkerung bei, wobei die Ankunften und Kinder des Vereinigten Königreichs von Migranten rund die Hälfte der Bevölkerung zwischen 1991 und 2001 ausmachen. 27 Prozent der lebenden Geburten im Vereinigten Königreich im Jahr 2014 waren Mütter, die außerhalb des Vereinigten Königreichs geboren wurden, nach offiziellen Statistiken, die 2015 veröffentlicht wurden. Laut ONS stieg die Nettowanderung von 2009 bis 2010 um 21 Prozent auf 239.000. 2013 wurden etwa 208.000 ausländische Staatsangehörige als britische Bürger, die höchste Zahl seit 1962, als Naturisiert. Diese Zahl sank auf rund 125 800 im Jahr 2014. Zwischen 2009 und 2013 wurden die durchschnittlichen britischen Staatsangehörigen195,800. Im Jahr 2014 waren Indien, Pakistan, die Philippinen, Nigeria, Bangladesch, Nepal, China, Südafrika, Polen und Somalia am häufigsten. Insgesamt betrug die Zahl der Zuschüsse für Siedlungen, die einen ständigen Wohnsitz im Vereinigten Königreich, aber nicht die Staatsangehörigkeit haben, etwa 154 700 im Jahr 2013, höher als die vorherigen zwei Jahre. Im Jahr 2008 hat die britische Regierung ein punktbasiertes Einwanderungssystem für Einwanderung aus dem Europäischen Wirtschaftsraum eingeführt, um frühere Regelungen, einschließlich der schottischen Regierung, zu ersetzen. Juni 2010 wurde eine vorübergehende Beschränkung der Einwanderung aus Drittländern eingeführt, die darauf abzielt, Anträge vor einer dauerhaften Obergrenze im April 2011 abzuschrecken. Migration war ein wichtiges Merkmal der britischen Gesellschaft im 19. Jahrhundert. zwischen 1815 und 1930, rund 11,4 Millionen Menschen aus Großbritannien und 7,3 Millionen aus Irland. Schätzungen zeigen, dass bis zum Ende des 20. Jahrhunderts rund 300 Millionen Menschen aus dem britischen und irischen Land auf der ganzen Welt dauerhaft aufgehalten wurden. Heute leben mindestens 5,5 Millionen britische Menschen im Ausland, vor allem in Australien, Spanien, den Vereinigten Staaten und Kanada. Bildung im Vereinigten Königreich ist eine dezentralisierte Angelegenheit, wobei jedes Land über ein eigenes Bildungssystem verfügt. Mit Blick auf die vier Systeme verfügt rund 38 Prozent der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs über einen Hochschul- oder Hochschulabschluss, der den höchsten Prozentsatz in Europa und die höchsten Prozent der Welt beträgt. Das Vereinigte Königreich führt nur die Vereinigten Staaten in Bezug auf die Liste der 100 Hochschulen. Laut dem Bericht der Regierungskommission im Jahr 2014 gibt es 7 Prozent der Gesamtbevölkerung des Vereinigten Königreichs, aber viel größere Prozent der Spitzenberufe, der extremste Fall, der zu 71 Prozent der höheren Richter zählt. Im Jahr 2018 wurden im Vereinigten Königreich mehr als 57 000 Kinder ins Leben gerufen. England Bildung in England ist die Aufgabe des Staatssekretärs für Bildung, die tägliche Verwaltung und die Finanzierung staatlicher Schulen sind die lokalen Behörden. Universal kostenlose staatliche Bildung wurde zwischen 2000 und 1944 eingeführt. Bildung ist nun Pflicht von Alter 5 bis 16, und in England müssen die jungen Menschen bis zu 18 Jahren in der allgemeinen oder beruflichen Bildung bleiben. 2011 bewerteten die Trends in der Internationalen Mathematik- und Wissenschaftsstudie (TIMSS) 13-14-Jährige Schüler in England und Wales 10. in der Welt für Mathematik und 9th für Wissenschaft. Die meisten Kinder werden in staatlichen Schulen ausgebildet, ein kleiner Teil davon aus wissenschaftlicher Kompetenz. Zwei der 10 besten Schulen im Hinblick auf GCSE-Ergebnisse im Jahr 2006 waren staatliche Gymnasiumstätig. 2010 wurden mehr als die Hälfte der Plätze an der Universität Oxford und der University of Cambridge von Studenten aus staatlichen Schulen übernommen, während der Anteil der Kinder in England, die private Schulen besuchen, etwa 7 Prozent beträgt, was 18 Prozent der über 16. Schottland Bildung in Schottland ist die Aufgabe des Kabinettssekretärs für Bildung und lebenslanges Lernen mit der täglichen Verwaltung und der Finanzierung von staatlichen Schulen, die für lokale Behörden zuständig sind. Zwei nicht-departale öffentliche Einrichtungen spielen in der schottischen Bildung eine Schlüsselrolle. schottische Qualifikationen Behörde ist für die Entwicklung, Akkreditierung, Bewertung und Zertifizierung anderer Qualifikationen als Grad, die an Sekundarschulen, weiterführenden Hochschulen und anderen Zentren erbracht werden. Lernen und Lehre Schottland bieten Beratung, Ressourcen und Personalentwicklung für Bildungsfachleute an. Schottland hat in 1496 ersten Legislaturperioden zur Pflichtschulbildung erlassen. Kinder in Schottland, die private Schulen besuchen, sind 2016 nur über 4 Prozent, aber in den letzten Jahren ist sie langsam gesunken. schottische Studierende, die an schottischen Universitäten teilnehmen, zahlen weder Studiengebühren noch Studiengebühren, da die Gebühren im Jahr 2001 abgeschafft wurden und das Hochschulabsolventen 2008 abgeschafft wurde. Wales Der walisische Staatsminister für Bildung ist für Bildung in Wales zuständig. Eine große Zahl von walisischen Studenten wird entweder vollständig oder weitgehend in der walisischen Sprache gelehrt; Lehren in Wales sind für alle bis zum Alter von 16. Im Rahmen der langfristigen Vision der walisischen Regierung, bis 2050 eine Million walisische Redner in Wales zu erreichen, plant es, den Anteil der Lernenden in jeder Schuljahrsgruppe, die von 22 Prozent im Jahr 2017 bis 40 Prozent bis 2050 erhält, zu erhöhen. Nordirland Bildung in Nordirland ist zuständig für den Bildungsminister, obwohl die Zuständigkeit auf lokaler Ebene von der Bildungsbehörde verwaltet wird, die in fünf geografischen Gebieten weiter unterteilt ist. Der Rat für den Lebenslauf, die Untersuchungen und die Bewertung (CCEA) ist die Aufgabe, die Regierung zu beraten, was in den Schulen Nordirlands, den Überwachungsstandards und der Qualifikation gelehrt werden sollte. Gesundheitsversorgung im Vereinigten Königreich ist eine dezentralisierte Angelegenheit, und jedes Land verfügt über sein eigenes System der privaten und öffentlichen Gesundheitsversorgung.Die öffentliche Gesundheitsversorgung wird allen in Großbritannien ansässigen Personen zur Verfügung gestellt und ist am Bedarfsfall größtenteils frei, die von der allgemeinen Besteuerung bezahlt werden. Im Jahr 2000 rangierte die Weltgesundheitsorganisation die Versorgung im Vereinigten Königreich als fünfzehntes beste in Europa und achtzehnte in der Welt. Seit 1979 sind die Gesundheitsausgaben deutlich gestiegen. Das Vereinigte Königreich stellt rund 8,4 Prozent seines Bruttoinlandsprodukts im Gesundheitswesen zur Verfügung, was 0,5 Prozentpunkte unter der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung liegen. Regulierungsgremien werden auf UK-Ebene organisiert, wie der General Medical Council, der Pflege- und Mittelwifery Council und Nichtregierungsorganisationen, wie die Königlichen Colleges. Politische und operative Verantwortung für die Gesundheitsversorgung liegt bei vier nationalen Führungskräften; die Gesundheitsversorgung in England ist die Verantwortung der britischen Regierung; die Gesundheitsversorgung in Nordirland ist die Verantwortung der nordirischen Regierung; die Gesundheitsversorgung in Schottland liegt in der Verantwortung der schottischen Regierung und die Gesundheitsversorgung in Wales ist die Verantwortung der walisischen Regierung. Jeder nationale Gesundheitsdienst hat unterschiedliche Politiken und Prioritäten, was Kontraste macht. Kultur Die Kultur des Vereinigten Königreichs wurde von vielen Faktoren beeinflusst, darunter: der Inselstatus der Nation, die Geschichte als eine westliche liberale Demokratie und eine große Macht; sowie eine politische Union von vier Ländern mit jedem Erhalt von Besonderheiten, Zöllen und Symbolismus. Infolge des britischen Reichs kann der britische Einfluss in der Sprache, Kultur und Rechtsordnung vieler seiner ehemaligen Kolonien, einschließlich Australien, Kanada, Indien, Irland, Neuseeland, Pakistan, Südafrika und den Vereinigten Staaten, beobachtet werden; eine gemeinsame Kultur, die heute als Anglosphäre gelobt wurde. Der bedeutende kulturelle Einfluss des Vereinigten Königreichs hat dazu geführt, dass er als „kulturelles Superkraft“ bezeichnet wird. Eine globale Meinungsumfrage für die BBC sah das Vereinigte Königreich in den Jahren 2013 und 2014 die drittstärkste angesehene Nation in der Welt (in Deutschland und Kanada). Literatur „britische Literatur“ bezieht sich auf Literatur im Zusammenhang mit dem Vereinigten Königreich, der Isle of Man und den Kanalinseln. Die meisten britischen Literatur sind in der englischen Sprache. 2005 wurden im Vereinigten Königreich rund 206.000 Bücher veröffentlicht und 2006 war es der größte Verlag von Büchern in der Welt. The English Playwright and Dichter William Shakespeare wird weithin als größter Dramaist aller Zeiten angesehen. Der 20. Jahrhundert englische Kriminalautor Agatha Christie ist der beste Roman aller Zeiten. Acht der Top 10 von 100 Romanen von britischen Schriftstellern, die von einer BBC-Umfrage von globalen Kritikern ausgewählt wurden, wurden von Frauen geschrieben; dies umfasste Werke von George Eliot, Virginia Woolf, Charlotte und Emily Bronte und Mary Shelley. Schottlands Beiträge umfassen den Autor Arthur Conan Jon (der Schöpfer von Sherlock Holmes), die Romanliteratur von Sir Walter Scott, dem Kinderautor J. Barrie, den epischen Abenteuern von Robert Louis Stevenson und dem berühmten Dichter Robert Burns. Kürzlich trugen der moderne und nationalistische Hugh MacDiarmid und Neil M. Gunn zur schottischen Renaissance bei. In den Geschichten von Ian Rankin und dem psychologischen Schrecken der Iain Banks finden sich mehr düstere Aussichten. Schottlands Hauptstadt Edinburgh war die erste weltweite Stadt der UNESCO. Großbritanniens ältestes bekanntes Poem, Y Gododdin, besteht aus Yr Hen Ogledd (The Old North), das am Ende des 6. Jahrhunderts wahrscheinlich ist. Es wurde in Cumbric oder Old Welsh geschrieben und enthält den frühesten bekannten Hinweis auf King Arthur. Von rund dem 7. Jahrhundert wurde der Zusammenhang zwischen Wales und dem alten Norden verloren, und der Schwerpunkt der walisischen Kultur verlagerte sich nach Wales, wo die Arthurische Geschichte von Geoffrey von Monmouth weiter entwickelt wurde. Waless größter mittelalterlicher Dichter, Dafydd ap Gwilym (fl. 1320-1370), bestehend aus Literatur zu Themen wie Natur, Religion und besonders Liebe. Er wird als eines der größten europäischen Dichter seines Alters angesehen. Bis zum Ende des 19. Jahrhunderts war die Mehrheit der walisischen Literatur in Walisen und viele der Prose waren religiöser Charakter. Daniel Owen wird als erster walisischsprachiger Romanist, der Rhys Lewis 1885 veröffentlicht. Kennzeichnend für die Anglo-Welsh Dichter sind sowohl Thomases. Keith Thomas wurde Mitte des 20. Jahrhunderts auf beiden Seiten des Atlantiks bekannt. Er erinnert an seine Zeitung – sein "Do nicht leicht in diese gute Nacht gehen; Rage, rage gegen den Tod des Lichtes" ist eines der am häufigsten genannten Paaren von Englisch-Sprachen und für sein "Spiel für Stimmen", unter Milch Holz. Die einflussreiche Kirche in Wales wurde 1996 für den Nobelpreis in Literatur nominiert. Führende walisische Romane des zwanzigsten Jahrhunderts umfassen Richard Llewellyn und Kate Roberts. Es gab eine Reihe von Autoren, deren Ursprungs aus dem Vereinigten Königreich stammten, aber die in das Vereinigte Königreich verbrachten und zum Vereinigten Königreich wurden. Dazu gehören Joseph Conrad, T. S. Eliot, Kazuo Ishiguro und Sir Salman Rushdie. Andere haben sich dafür entschieden, im Vereinigten Königreich zu leben und zu arbeiten, ohne die britische Staatsbürgerschaft zu übernehmen, wie Ezra Pfund. Historisch, eine Reihe von irischen Schriftstellern, die zu einer Zeit lebten, in der alle Irland Teil des Vereinigten Königreichs waren, verbrachten auch viel ihres Arbeitslebens in England. Dazu gehören Oscar Wilde, Bram Stoker und George Bernard Shaw. Musik Verschiedene Musikstile sind im Vereinigten Königreich populär, darunter die indigene Volksmusik von England, Wales, Schottland und Nordirland. Nichtable Komponisten der klassischen Musik aus dem Vereinigten Königreich und den Ländern, die sie vorherrschen, umfassen William Byrd, Henry Purcell, Sir Edward Elgar, Gustav Holst, Sir Arthur Sullivan (meist bekannt für die Zusammenarbeit mit dem Librettisten Sir W. S. Gilbert), Ralph Vaughan Williams und Benjamin B schriftlich, Pionier der modernen britischen Oper. Sir Harry Birtwistle ist eines der wichtigsten Lebensmusiker. Das Vereinigte Königreich ist auch in der Welt ansässige spontc Orchester und Choruses wie das BBC-Studium und das Londoner Chorus. Notable Leiter sind Sir Simon Rattle, Sir John Barbirolli und Sir Malcolm Sargent. Manche der bemerkenswerten Filmaufnahmen sind John Barry, Clint Mansell, Mike Oldfield, John Powell, Craig Armstrong, David Arnold, John Murphy, Monty Norman und Harry Gregson-Williams. George Frideric Handel wurde ein natürlicher britischer Bürger und schrieb die britische Koronation anthem, während einige seiner besten Werke, wie Messiah, in der englischen Sprache geschrieben wurden. Andrew Lloyd Webber ist ein bedeutender Komponisten des Musiktheaters. Seine Werke haben Londons West End seit dem späten 20. Jahrhundert dominiert und waren auch weltweit ein kommerzieller Erfolg. Laut der Website des New Grove-Urteils von Musik und Musikern stammt der Begriff "pop Musik" Mitte der siebziger Jahre aus Großbritannien, um die Stein- und Rollfusion mit der "neuen Jugendmusik" zu beschreiben. Laut dem Oxford-Text von Musik haben Künstler wie The Music und The Roll Stones Pop Musik in den frühen 60er Jahren in die Spitzenposition der populären Musik gedrängt. Grossbritannien hat in den folgenden Jahren einen Teil der Entwicklung von Rockmusik, mit britischen Akten Pioniere hartes Gestein; Kunststein; Schwermetall; Weltraumgestein; Greifstein; neue Welle; Gongestein und ska fik. Darüber hinaus entwickelten sich britische Akten progressives Gestein, psychiadelic Rock und das Rote Fleck. Neben Rockmusik entwickelt britische Rechtsakte auch neo Seele und schufen Dubrun. Mehr als 1 Milliarde Einheiten haben den internationalen Vertrieb und sind das größte und einflussreichste Band in der Geschichte der populären Musik. Andere prominente britische Spieler, die in den letzten 50 Jahren populäre Musik beeinflusst haben, umfassen die Rollsteinen, Pink Messenger, Queen, Wheel, Bee Gees und Elton John, von denen alle weltweit einen Umsatz von 200 Millionen oder mehr haben. Die Britenpreise sind die jährlichen Musikpreise der BPI und einige der britischen Empfänger des herausragenden Beitrags zum Musikpreis sind: The Wer, David Bowie, Eric Clapton, Rod Stewart, Polizei und Fleetwood (die eine britische Band sind). Mehr jüngste britische Musikhandlungen, die internationalen Erfolg haben, umfassen George Michael, Oasis, Spice, Radiohead, Kaltplay, Arktische Generika, Robbie Williams, Amyhouse, Adele, Ed Sheeran, One Direction und Harry Stil. Manche britische Städte sind für ihre Musik bekannt. Acts von Liverpool hatten 54 UK-Tabelle 1 Treffer pro Kopf als jede andere Stadt weltweit. Glasgows Beitrag zur Musik wurde 2008 anerkannt, als sie eine UNESCO-Stadt der Musik benannt wurde, einer von nur drei Städten der Welt, die diese Ehre haben. Manchester spielte eine Rolle bei der Verbreitung von Tanzmusik wie sauren Haus und Mitte der 90er Jahre, Britpop. London und Bristol sind eng mit den Ursprungen der elektronischen Musik subgenres verbunden, wie z.B. Trommel und Seebarsch und Reise Hopfen. Pop ist nach wie vor das beliebteste Musikgenom im Vereinigten Königreich mit 33.4 Prozent des Stückverkaufs im Jahr 2016, gefolgt von Hip-Hop und R &B bei 24,5 Prozent des Stückumsatzes. Rock liegt nicht weit hinter, bei 22,6 Prozent des Stückverkaufs. Das moderne Vereinigte Königreich ist bekannt, einige der prominentsten englischsprachigen Raps zusammen mit den Vereinigten Staaten zu produzieren, darunter Sturmzy, Kano, Yxng Bane, Ramz und Säta. visuelle KunstDie Geschichte der britischen visuellen Kunst ist Teil der westlichen Kunstgeschichte. Große britische Künstler umfassen: die Kleinen William Blake, John Constable, Samuel Palmer und J.M.W Turner; die Porträter Sir Joshua Reynolds und Lucian Freud; die Landschaftskünstler Thomas Gewinnsborough und L. S. Lowry; die Pionierin der Kunst und Handwerksbewegung William Morris; der figurative Maler Francis Bacon; die Pop Peter Blake, Richard Hamilton und David Hockney; die Pioniere des Konzepts der Kunst- und Sprache Kunstbewegungen; die Verbund du Gilberto und George und der Künstler des Königsmanns und des Königs von Henry Hokinley. In den späten 80er Jahren und 1990er Jahren hat die Saatchi-Bibliothek in London dazu beigetragen, eine Gruppe von mehrgenre Künstler, die bekannt als „Young British Künstler:“ Damien Hirst, Chris Ofili, Rachel Whiteread, Tracey Emin, Mark Wallinger, Steve Lawrence, Sam Taylor- Wood und die Chapman Brothers gehören zu den bekannten Mitgliedern dieser losgelösten Bewegung. Die Royal Academy in London ist eine wichtige Organisation zur Förderung der visuellen Kunst im Vereinigten Königreich. Große Kunstschulen im Vereinigten Königreich umfassen: die sechs-Schule-Universität der Kunst London, die das Central Saint Martins College of Art and Design und das Trinity College of Art and Design umfasst; Goldsmiths, University of London; die Slade School of Fine Art (part of University College London); die Glasgow School of Art; die Königliche Kunstakademie und die Ruskin School of Kunst und Geldbuße Art (teil der Universität Oxford). The Courtauld Institute of Art ist ein führendes Zentrum für die Lehre der Kunstgeschichte. In Großbritannien gibt es die Nationalbibliothek, die Nationalbibliothek, die National Porträt-Bibliothek, Tate Grossbritannien und die Tate Modern (die weltweit meistbesuchte moderne Kunstgalerie mit rund 4,7 Millionen Besucher pro Jahr). Kino Das Vereinigte Königreich hat einen erheblichen Einfluss auf die Geschichte des Films. Die britischen Regisseure Alfred Hitchcock, deren Filmvertigo von einigen Kritikern als der beste Film aller Zeiten angesehen wird, und David Lean gehört zu den kritischsten Anscheinen aller Zeiten. Viele britische Akteure haben einen internationalen guten und kritischen Erfolg erreicht. Manche der kommerziell erfolgreichsten Filme aller Zeit wurden im Vereinigten Königreich produziert, darunter zwei der höchsten Filmlizenzen (Harry Potter und James Bond). Ealing Studios hat einen Anspruch darauf, das älteste ständig arbeitende Filmstudio der Welt zu sein. Im Jahr 2009 haben britische Filme weltweit rund 2 Mrd. $ aufgebracht und einen Marktanteil von rund 7 % weltweit und 17 % im Vereinigten Königreich erreicht. UK Box-Office übernimmt im Jahr 2009 insgesamt 944 Mio. £ mit rund 173 Millionen Zulassungen. Die jährliche britische Akademie Film Awards wird von der British Academy of Film and Television Arts veranstaltet. Küche britische Küche entwickelt aus verschiedenen Einflüssen, die sich auf das Land, die Siedlungen, die Ankunft neuer Siedlungs- und Zuwanderer, den Handel und den Pazifischenismus auswirken. Keltische Landwirtschaft und Tierzucht haben eine Vielzahl von Lebensmitteln für einheimische Celts und Briten produziert. Anglo-Saxon England entwickelte Fleisch- und Geruchszuchttechniken, bevor die Praxis in Europa verbreitet wurde. Die Norman Eroberung hat exotische Gewürze in England im Mittelalter eingeführt. Das britische Reich erleichterte das Wissen der indischen Küche mit seinen "starken, penetierenden Kräutern und Kräutern". Britische Küche hat den kulturellen Einfluss derjenigen, die in Großbritannien niedergelassen sind, aufgenommen, die viele Hybridgerichte wie die Anglo-Indien-Tikka-Maisala herstellen. Medien BBC, die im Jahr 1922 gegründet wurde, ist das öffentlich finanzierte Radio-, Fernseh- und Internet-Übertragungsunternehmen des Vereinigten Königreichs und ist der älteste und größte Sender der Welt. Es betreibt zahlreiche Fernseh- und Radiostationen im Vereinigten Königreich und im Ausland, und seine internen Dienste werden durch die Fernsehlizenz finanziert. Andere große Anbieter in den Medien des Vereinigten Königreichs umfassen ITV plc, die 11 der 15 regionalen Fernsehanstalten betreibt, die das ITV-Netz bilden, und News Corporation, die eine Reihe nationaler Zeitungen über News International besitzt, wie die beliebteste tabloid The Sun und die längst angelegte Tageszeitung. The Times sowie eine große Beteiligung an Satelliten-TVer British Sky Broadcasting bis 2018 London dominiert den Mediensektor im Vereinigten Königreich: nationale Zeitungen und Fernsehen und Radio sind weitgehend dort angesiedelt, obwohl Manchester auch ein wichtiges nationales Medienzentrum ist. Edinburgh und Glasgow sowie Cardiff sind wichtige Zentren für Zeitungs- und Rundfunkproduktion in Schottland und Wales. Der britische Verlagssektor, einschließlich Bücher, Verzeichnisse und Datenbanken, Zeitschriften, Zeitschriften und Unternehmensmedien, Zeitungen und Nachrichtenagenturen, hat einen kombinierten Umsatz von rund 20 Milliarden £ und beschäftigt rund 167,000 Menschen. Im Jahr 2009 wurde geschätzt, dass Einzelpersonen pro Tag 3,75 Stunden Fernsehen und 2,81 Stunden Radio gesehen haben. In diesem Jahr beliefen sich die wichtigsten öffentlich-rechtlichen Rundfunkkanäle der BBC auf schätzungsweise 28,4 % des gesamten Fernsehfilms; die drei wichtigsten unabhängigen Sender machten 29,5 Prozent und die immer wichtigeren anderen Satelliten- und Digitalkanäle für die restlichen 4,1 % aus. Zeitungsverkäufe sind seit den siebziger Jahren zurückgegangen, und 2010 meldeten 41 Prozent der Befragten eine tägliche nationale Zeitung. 2010 waren 82,5 % der britischen Bevölkerung Internetnutzer, der höchste Anteil an den 20 Ländern mit der größten Gesamtzahl der Nutzer in diesem Jahr. Philosophie Das Vereinigte Königreich ist bekannt für die Tradition von „British Empiricism“, einer Zweige der Philosophie des Wissens, die besagt, dass nur durch Erfahrung überprüfte Kenntnisse gültig sind, und „Schottische Philosophie“, die manchmal als „Scottish School of Common Sense“ bezeichnet wird. John Locke, George Berkeley und David Hume sind die bekanntesten Philosophen von British Empiricism, während Dugald Stewart, Thomas Reid und William Hamilton große Ausprägungen der schottischen Schule „gemeinsamer Sinn“ waren. Zwei Briten sind auch für die ethische Theorie von utilitamismus, eine moralische Philosophie, die zunächst von Jeremy Bentham und später von John Stuart Mill in seiner Kurzarbeit Utilitismus verwendet wurde. Sportverband Fußball, Tennis, Tisch Tennis, Badminton, rugby Union, rugby Liga, rugby siebens, Golf, Boxen, Wasser Polo, Feld-hockey, Pays, Darts, Reihen, Runder und Kricket stammen oder wurden im Vereinigten Königreich erheblich entwickelt, mit den Regeln und Codes vieler moderner Sportarten und kodifiziert im späten 19. Jahrhundert Victorian Großbritannien. Jacques Rogge, Präsident des IOC, erklärte im Jahr 2012: „Dieses große, Sport-loving-Land ist weithin als Geburt des modernen Sports anerkannt. Hier wurden die Begriffe Sportmanship und Fair Play zunächst in klare Regeln und Vorschriften kodifiziert. Es war hier, dass der Sport als Bildungsinstrument im Schullehrplan aufgenommen wurde. Laut einer Umfrage 2003 ist Fußball der beliebteste Sport im Vereinigten Königreich. England wird von der FIFA als Geburtssitz des Fußballs anerkannt, und die Fußball-Association ist die älteste ihrer Art, wobei die Regeln des Fußballs, die zunächst im Jahre 1863 von Gradzer Cobb Morley ausgearbeitet wurden. Jedes der Home Nations hat seinen eigenen Fußball-Assoziation, ein nationales Team- und Ligasystem und einzeln die Leitungsmitglieder des International Football Association Board neben der FIFA. Die englische Top-Abteilung, die Premier League, ist die am meisten überwachte Fußballliga der Welt. Am 30. November 1872 wurde das erste internationale Fußballspiel von England und Schottland angefochten. England, Schottland, Wales und Nordirland konkurrieren in der Regel als getrennte Länder bei internationalen Wettbewerben. 2003 war die rugby Union der zweitwichtigste Sport im Vereinigten Königreich. Der Sport wurde in Rugby School, Warwickshire gegründet, und die erste rugby-internationale fand am 27. März 18 zwischen England und Schottland statt. England, Schottland, Wales, Irland, Frankreich und Italien konkurrieren in der Sechsten Nationen-Weltmeisterschaft; das erste internationale Turnier in der nördlichen Hemisphäre. Sport-Verwaltungsgremien in England, Schottland, Wales und Irland veranstalten das Spiel getrennt. Jedes vierjährige Team, England, Irland, Schottland und Wales, das als britische und irische Lion bekannt ist. Australien, Neuseeland und Südafrika. Sieg wurde in England entwickelt, und seine Gesetze wurden vom Marylebone-Club in 1788 festgelegt. Das England-Kricket-Team, das von dem England- und Wales-Weltmeisterschaftsrat kontrolliert wird, und das irische Kricket-Team, das von der Spitze Irland kontrolliert wird, sind die einzigen nationalen Teams im Vereinigten Königreich mit Teststatus. Teammitglieder werden aus den wichtigsten Kreisen gezogen und umfassen sowohl englische als auch walisische Spieler. Fußball- und rugby, wo Wales und England eigene nationale Teams getrennt haben, obwohl Wales in der Vergangenheit sein eigenes Team besucht hatte. irische und schottische Spieler haben für England gespielt, weil weder Schottland noch Irland einen Teststatus haben und erst vor kurzem in One Day Internationals spielen. Schottland, England (und Wales) und Irland (einschließlich Nordirland) haben im Weltmeisterschaftswettlauf mit England im Jahr 2019 den Wettbewerb gewonnen. Es gibt eine professionelle Liga, in der die Vereine 17 englische Grafschaften und 1 walisische Bezirke vertreten. Das moderne Tennisspiel stammt aus Birmingham, England, den 1860er Jahren, bevor es um die Welt geht. Das älteste Tennis-Turnier der Welt, die Olympischen Meisterschaften in Liverpool, traten im Jahr 1949 auf und findet heute über zwei Wochen im Juni und Anfang Juli statt. Das Vereinigte Königreich ist eng mit dem Motorsport verbunden. Viele Teams und Fahrer in Formel 1 (F1) befinden sich im Vereinigten Königreich, und das Land hat mehr Fahrer- und Bauherren als jeder andere gewonnen. Im Jahr 1950 war das Vereinigte Königreich mit dem ersten F1 Grand Prix in Silverstone, dem Standort des britischen Grand Prix im Juli. Golf ist der sechste beliebteste Sport, durch Teilnahme im Vereinigten Königreich. Obwohl der Royal und der alte Golf Club von St Andrews in Schottland der Heimkurs des Sports ist, ist der älteste Golfkurs der Welt eigentlich der Versuchelburgh Links. 1764 wurde der Standard 18-hole Golfkurs bei St Andrews geschaffen, wenn die Mitglieder den Kurs von 22 bis 18 Löchern geändert haben. Der älteste Golfwettbewerb in der Welt und die erste große Liga in Golf, die Open League, werden jährlich am Wochenende des dritten Freitags im Juli gespielt. Rugby League stammt aus Huddersfield, West Yorkshire im Jahr 1895 und wird in Nordgland im Allgemeinen gespielt. Ein einziges „Großbritannien Lions-Team hatte im Rugby-Weltmeisterschafts- und Testspielspiele in Wettbewerb gebracht, das 2008 geändert wurde, wenn England, Schottland und Irland als getrennte Nationen miteinander konkurrieren.Grossbritannien wird immer noch als vollständiges nationales Team beibehalten. Super League ist das höchste Niveau der professionellen rugby Liga im Vereinigten Königreich und in Europa. Es besteht aus 11 Teams aus Nordgland und jeder von London, Wales und Frankreich. Nach John Douglas, 9th Marquess of Kings in 1867 wurde der Code der allgemeinen Vorschriften in Boxing genannt und bildete die Grundlage für moderne Boxing. Snooker ist eine der britischen Sportexporte, die jährlich in Sheffield stattfinden. In Nordirland sind Gaelic Fußball und Hurling populärer Mannschaftssport, sowohl im Hinblick auf die Teilnahme als auch auf die Spektrale. Irische Ausländer im Vereinigten Königreich und in den USA spielen sie ebenfalls. Shinty (oder kamanachd) ist in den schottischen Highlands beliebt. Highland-Spiele werden im Frühjahr und Sommer in Schottland abgehalten, die schottische Kultur und das Erbe der schottischen Highlands feiern. Symbolen Die Flagge des Vereinigten Königreichs ist die Flagge der Union (auch als Union Jack bezeichnet). Es wurde 1606 durch die Superposition der Flagge Englands auf der Flagge Schottlands geschaffen und in 1801 mit der Hinzufügung von Saint Patricks Flagge aktualisiert. Wales ist nicht in der Flagge der Union vertreten, da Wales vor der Gründung des Vereinigten Königreichs gefangen und im Anhang zu England gehalten wurde. Nicht vollständig ausgeschlossen wurde die Möglichkeit der Neugestaltung der EU-Flagge, die Vertretung von Wales einzubeziehen. The National anthem des Vereinigten Königreichs ist "R Save the Queen" mit Königin, die mit König in dem Text ersetzt wird, wenn die Monarchie ein Mann ist. Britannia ist eine nationale Persönlichkeitifikation des Vereinigten Königreichs, die aus Roman Großbritannien stammt. Britannia wird als junge Frau mit braunem oder goldenem Haar symbolisiert, die einen Korridor von Korridor und Weißwalzen trägt. Sie hält den dreigliedrigen Tridenten und einen Schutz, der die Flagge der Union trägt. Neben dem Löwen und dem Unicorn und dem Libane von Heraldry ist der Buller ein einzigartiges Tier und ist gemeinsam mit dem Union Jack vertreten. Es wurde mit der Defiance von Winston Churchill in Nazideutschland assoziiert. Heute ist eine seltene Personifizierung der Art John Bull. Siehe auch die Länder des Vereinigten Königreichs, die sich aus dem Leitfaden des britischen Wales-Index der britischen Artikel International Rankings des Vereinigten Königreichs Historiographie des Vereinigten Königreichs des Britischen Reichs ergeben, in dem die Außenbeziehungen auf der offiziellen Webseite der britischen Regierung über die britische MonarchyThe offizielle Website des britischen Premierministers Office Information Vereinigtes Königreichs von BBC News Vereinigtes Königreich verwiesen werden. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Vereinigtes Königreich von UCB Bibliotheken GovPubs Vereinigtes Königreich bei Curlie Vereinigtes Königreich Encyclopædia Britannica Einreisemonopol Atlas of United Kingdom geografischen Daten im Zusammenhang mit dem Vereinigten Königreich bei OpenStreet Karte Key Development Prognosen für das Vereinigte Königreich von International FuturesTravel Offizieller Tourist Guide nach Großbritannien