A cenotaph ist ein leeres Tor oder ein Denkmal, das in Ehre einer Person oder Gruppe von Menschen, deren Aufenthalt in anderen Teilen liegt, errichtet wurde. Man kann auch die erste Stelle für eine Person sein, die sich seitdem anderswo wiederaufhellt. Obwohl die große Mehrheit der cenotaphs Ehrenperson, viele bemerkte cenotaphs sind stattdessen auf die Erinnerung von Personengruppen wie die verlorenen Soldaten eines Landes oder eines Reichs ausgerichtet. Geschichte und Kultur Englisch:  c kenotaphion (κενός Kernos, d. h. leer, und "). Taphos, tomb). Cenotaphs waren in der alten Welt üblich. Viele wurden im alten Ägypten, in alten Griechenland und in ganz Nordeuropa gebaut (in Form von Neolithic barrows). Das im Jahr 1919 von Sir Edwin Lutyens entworfene Cenotaph in Whitehall, London – beeinflusste die Konzipierung vieler anderer Kriegslager in Großbritannien und in den britischen Bereichen der Westfront sowie der in anderen Commonwealth-Ländern. Lutyens' cenotaph wurde als absichtliches säkulares Denkmal gewählt. Die Kirche Santa Engrácia, in Lissabon, Portugal, hat sich 1966 zu einem National Pantheon entwickelt, das sechs Zensurs, nämlich Luís de Camões, Pedro Álva Cabres, Afonso de Albuquerque,Nuno Álvares Pereira, Vasco da Gama und Henry the Navigator, umfasst. In Florenz, Italien, hat die Basilica di Santa Croce eine Reihe von Zensurphs, darunter eine für die in Ravenna vergrabenen Dante Alighieri. Südafrika Südafrika Südafrika Durban, Südafrika, hat ein eindrucksvolles und ungewöhnliches Cenotaph aus Granit und mit hell gefärbten Keramiken ausgestattet. Port Elizabeth, Südafrika, hat eine Zensur. Elizabeth Gardner, der am Rande des St George's Park in Rink Street steht, wurde von Elizabeth Gardner entworfen, um die im Ersten Weltkrieg gestorbenen Männer (1914-1918) zu bedenken und wurde von der riesigen Maison-Firma von Pennachini Bros errichtet. Auf beiden Seiten des zentralen Sarcophagus sind die Statuen der Technischen College Art School Haupt, James Gardner, die während des Krieges in den Graben geflohen waren. Eines zeigt St George und der Dragon, die andere zeigt die Missstände des Familienlebens. Umgeben des Sarcophagus sind eine Reihe von Bas-Rest-Panels, die die Kulissen und die Menschen während des Ersten Weltkrieges darstellen. Sie wurde am 10. November 1929 von Frau W Fong vorgestellt und von Canon Mayo betreut. Erinnerung an die Männer und Frauen, die während des Zweiten Weltkrieges getötet wurden. In Livingstone gibt es eine Zensur auf der östlichen Katarakte der Victoria Falls mit den Namen der Männer von Nordia Rhodos, die im Great War 1914-2018 starben. Prinz Arthur von Connaught wurde am 1. August 1923 vorgestellt. In Lusaka gibt es auch einen cenotaph im Botschaftspark, gegenüber dem Kabinettsbüro entlang der Avenue, und um jene sambischen, die in den Weltkriegen I & II gekämpft und starben. Im Jahr 1977 wurde das Cenotaph gefeiert. Amerika Argentinien In Plaza San Martín wurde in der Innenstadt Buenos Aires ein Denkmal errichtet, das als Cenotaph bekannt ist, um die argentinischen Soldaten zu feiern, die 1982 während des Falklandskriegs starben. Das Denkmal besteht aus einer Reihe von Plaquenzen von Schwarzem Marmor mit den Namen des Niedergangs, der Umgebung einer Flamme, und während des Tages werden zwei Soldaten geschützt. In Campo de Mayo gibt es eine große Armee-Fazilität und Ausbildung nur außerhalb Buenos Aires. Bermuda Ein Kalkstein, der den Cenotaph in Whitehall in London anbaut, wurde außerhalb des Kabinettsgebäudes in Hamilton, Bermuda (mit dem Eckpfeiler des Jahres 1920 und dem im Jahr 1916 vorgestellten abgeschlossenen Denkmal) errichtet. Kanada In Kanada sind die großen cenotaph-Gerichte des Kriegs der Nation in der Weltkrieg I und spätere Konflikte die National War-Gerichte (ein cenotaph, der durch eine Skulptur "The Response" in Ottawa errichtet wurde; Montreal, Toronto, Hamilton, Victoria, St. John's, Halifax, und der Tore Cenotaph in Vancouver, British Columbia.and in Midland Ontario. Falklandinseln In den Falklandinseln gibt es mehrere Kriege, um diejenigen zu feiern, die im Falklandkrieg 1982 getötet wurden. Hauptherkunft für Falkland Islanders ist das 1982er Liberation-Gericht, ein im Jahr 1984 in Stanley errichtetes Kenotaph, das alle britischen Armeeregime, RAF-Teamrons, Royal Marineschiffen und die Royal Marine Formationen und -einheiten umfasst, die an dem Konflikt teilgenommen haben. Die Namen der 255 britischen Militärkräfte, die während des Krieges gestorben sind, sind auf zehn Plaques hinter dem Gedenken aufgeführt, die in die Dienststellen unterteilt sind. Dienstleistungen werden jedes Jahr am 14. Juni (Liberationstag) und am Sonntag des Gedenkens abgehalten, wobei wreaths auf der Grundlage des Gedenkens eingerichtet werden. Vereinigte Staaten in den Vereinigten Staaten, ein cenotaph in der Hewitt Quad (oder Wheelcke Plaza) der kanadischen Universität. John Fitzgerald Kennedy-Gericht in Dallas wird oft als cenotaph bezeichnet. Gedenken an das Kriegsdenkmal in Washington, Maryland an die Schlachtung von Washington, die Schlachtung von Nord Point am 12. September 1814, die Bombardierung von Fort McHenry am 13. bis 14. September und den Start auf Loudenschlager Hill (jetzt Hampstead Hill in Patterson Park). Es verfügt über eine ägyptische Revival-Cenotaph-Basis, die durch eine Fasces in Verbindung mit Banden, die die Namen der Toten tragen, gestrichen wird. Es wurde 1815 vom französischen Architekten Konrad Godefroy entworfen und der Bau wurde 1827 abgeschlossen. Es gilt als erstes Kriegsdenkmal in Amerika und ein frühes Beispiel eines Denkmals für einzelne Soldaten. Das Denkmal erscheint auf dem Siegel und dem Logo der Stadt Washington und dient als Symbol für alle Behörden der Gemeinde. A cenotaph für die Verteidiger der Schlachtung von Como (März 1836) befindet sich vor der Mission in San Antonio, Texas. Das Zensur ist leer, weil die Überreste des Niedergangs geduldet wurden. Atop War-Gespräche in Virginia Tech, es gibt eine cenotaph Ehre für alle Virginia Tech Kadetten, die im Kampf getötet wurden. Kennzeichnend für die cenotaph sind die Namen der sieben Virginia Tech-Absolventen, die die Medaille erhalten haben. Die Vereinigten Staaten von Amerika wurden mit der Absicht errichtet, George Washington zu errichten und eine Entschlüsselungs- und Lagerkammer direkt unter ihrer Rotunda zu errichten. Infolge einer Meinungsverschiedenheit zwischen seiner Familie, dem Commonwealth of Virginia und der Bundesregierung wurde sein Körper nie dort bewegt, was es zu de facto cenotaph macht. Asien, das Cenotaph in Zentralbezirk Hong Kong Island, cenotaphs in Kuala Lumpur, George Town, Ipoh, Seremban und Jesselton in Malaysia, das Cenotaph in Singapur, das Cenotaph in Colombo und der Stein Cenotaph im neuen Allenby Square, Romma, Jerusalem – wurden als Denkmal für den Krieg des Weltkriegs I. Verschiedene cenotaphs in Asien errichtet. Kenzo Tange zum Opfer des Atomangriffs im August 1945 wurde das konkrete Gedenken Cenotaph auf dem archäologischen Friedenspark von Hiroshima entworfen. Der Cenotaph auf dem 228 Friedens-Friedens-Park in Taipeh wurde als Denkmal für den 28. Februar errichtet. In den Philippinen wurde ein cenotaph in der Manila North-Regelung errichtet, die 24 Elefanten, die in einem Flugzeugabsturz starben, auf der 11. Weltfriedene. Europa Frankreich Im Museum von Aquitanien, in Bordeaux, gibt es den berühmten Cenotaph von Michel de Montaigne, einem französischen Renaissance- und Philosophen. Lemb wurde in 1593, ein Jahr nach seinem Tod auf Ersuchen seiner Frau Françoise de la Chassaigne, wahrscheinlich von Prieur und Guillerman, zwei Bordeaux-Geschützer, entworfen. In der Nähe des Arms gibt es zwei Epitaphs in Griechenland und Lateinamerika. Man beginnt in Lateinamerika von: "Auf Michel de Montaigne, Sohn von Pierre, Großson von Grimond, Groß-Eigenson von Raymond, Ritter von Saint-Michel, Ex-mayor der Stadt Bordeaux, ein Mann, der für die Ehre geboren ist, mit sanften Worten, ein Heuschen. Vereinigtes Königreich London Ein Cenotaph im Vereinigten Königreich, das in Whitehall steht, London wurde von Sir Edwin Lutyens entworfen und ersetzt Lutyens identische Holz-und-Pflaer cenotaph, die im Jahr 1919 für die Alliedrace Parade errichtet wurde, und ist ein börsennotiertes Gebäude. Es ist unkoordiniert für einen gestrichenenen wreath auf jeden Fall und die Worte "The Glo Verschiedene Dead" von Lloyd George. Insbesondere die Opfer des Ersten Weltkrieges, aber wird verwendet, um alle tödlichen Kriege in allen Kriegen zu feiern, in denen britische Dienstleister und Frauen gekämpft haben. Die Termine des Ersten Weltkrieges und des Zweiten Weltkrieges sind in den römischen Ziffern zugeschrieben. Das Design wurde im Bau vieler anderer Kriegslager im gesamten britischen Reich verwendet. Belfast The Cenotaph in Belfast, Nordirland befindet sich in der Stadt Belfast und befindet sich in einem Garten der Remembrance. Es ist etwa 9,5 m (31 ft) hoch und präsentiert mehrere Wagen, darunter Laurel wreaths, symbolisieren Sieg und Ehre. The Cenotaph ist die Stätte des jährlichen Nordirland-Sanktors, der am Sonntag bis 11 November (Armistice Day) stattfindet. Der Nahe Osten Jerusalems Scheich-ruled Jerusalem hat im Rahmen der Schlachtung Jerusalems im Dezember 1917 während des Weltkriegs die britische ägyptische Armee unter General Edmund Allenby übergeben. Im Jahr 1920 wurde ein Cenotaph auf der historischen Seite der Übergabe errichtet, später als „Neinplatz“. Die Verschreibung widmet sich dem Niedergang der 60. London Division. Ozeanien AustralienIn Australien, Anzac Day-Gerichte befinden sich in der Regel an allen vielen Kriegslagern der Nation, aber nicht alle sind cenotaphs. Cenotaphs umfasst das Kali Cenotaph und das Sydney Cenotaph. Neuseeland Anzac Day-Gerichte werden in der Regel an lokalen Kriegslagern wie in Australien gehalten. Cenotaphs umfasst die Bucht Cenotaph, die Wellington Cenotaph und das Auckland War-Museum Cenotaph (eine Kopie des Whitehall Cenotaph). Cenotaphs für die fehlenden, obwohl die bedeutendsten Zensurphs vor bemerkenswerten Menschen, die anderswo vergraben werden, würdigen viele cenotaphs den Menschen, deren Aufenthalt noch nie vorhanden ist, insbesondere denen, die auf See verloren haben. Manche dieser Zensursen sind für die Opfer der RMS-Generation vorgesehen, deren Körper nach dem Senken nicht zurückgefordert wurden. Isidor Strauss Körper wurde zwar zurückgefordert, doch war Ida Strauss Körper nicht, und ein Kenotaph auf dem Straus-Museum in der Staatsanwaltschaft Bronx ist für Isidor und Ida gemeinsam gewidmet. Seine Aufschrift lautet: "Many-Gewässer können die Liebe nicht zerstreuen – weder die Fluten, die es erschöpfen können."(Song von Salomon 8:7)The kenotaph of Major Archibaldt, aide to US-Präsident William Taft, befindet sich auf dem Staatlichen Krankenhaus. Inishmore, einer der Aran Islands Irlands, war das Ertrinken früher eine der gemeinsamen Todesursachen für die Inselfische, die jede Familie ein Denkmal für die als leachtaí cuimhneacháin (memorial cairns). Die meisten wurden im 19. Jahrhundert errichtet, obwohl einige Zeit wieder auf das achten. 1997 wurde ein modernes Denkmal errichtet. Chhatris In Indien sind Kenotaphs ein grundlegendes Element der Hindu-Architektur, das später von Moghuls verwendet wird, wie in den meisten mausoleums von Mughal Kaisers, die zwei Lagerkammern haben, der Oberste mit einem cenotaph, wie in Humayun's Grab Delhi oder dem Taj Raz, Agra, während das reale Ziel oft genau unter ihm liegt oder weiter entfernt ist. Der Begriff Chhatri, der für diese canopyähnlichen Strukturen verwendet wird, stammt aus dem Hindustani-Gesinn, der im gesamten Nordwesten des Landes Nordrhein-Westfalen sowie in Madhya Pradesh und Maharashtra gefunden wird. In der Shekhawati-Region von Saarbrücken werden Chryshatris auf den Kremationsstandorten von wohlhabenden oder namhaften Personen gebaut. Chhatris in Shekhawati kann aus einer einfachen Struktur einer von vier Säulen auf einem Gebäude mit vielen Decken und einem Keller mit mehreren Räumen aufgestockt werden. In einigen Orten wird das Innenausstattung des Chryshatri in derselben Weise wie das Habenli dargestellt. Art Cenotaphs war auch Gegenstand einer Reihe von Abbildungen, darunter: The Cenotaph to Reynold's Memory (John Constable, c. 1833) Elevation für die Cenotaph, Perspective (Etienne-Louis Boullée, c. 1785)The Cenotaph of Jean Jacques Rousseau (Hubert Robert, 1794) Zeitung Cenotaph wird in Henry Ellison (1833) poem verwendet, wissenschaftliche Theorien: in Frau Dalloway von Virginia Woolf Digital und . Im Internetalter sind virtuelle Cenotaphs im Spiel World ofsbury üblich. und in den Spielen der älteren Schros-Reihen, obwohl die Modding Add ons. Sie wurden auch in dem erweiterten Realitätsspiel Ingress in Übereinstimmung mit dem slain MIT Polizeibeamten Sean Collier und in Erinnerung an die Opfer der Katastrophe von 1942 Struma geschaffen. Januar 2016 beschäftigten Belgien Amateur Astronomen an der MIRA Public Observatory in Verbindung mit der Radiostation Studio Brüssel einen Asterismus von sieben Sternen in der Nähe von Mars, die zum genauen Zeitpunkt des Tods von David Bowie dokumentiert worden waren; wenn sie in angemessener Verbindung mit dem bekannten Blitzschlag von Aladdin Sane bilden. Galerie ist auch das Kreuz der Sacrifice Epitaph Grab-Gedenkung Munstead Holz-Sturm von Remembrance in Melbourne, Victoria, Australien Stein des Gedenkens des unbekannten Soldaten Tropeum Traiani War Donkin Heritage Fund Referenzen Weitere Lesung The Secret of the Cenotaph von Andrew Crompton, 1999 Stillening the Pulse of Time by Cole, Wall Street Journal, 8 November 2013 Links Medien im Zusammenhang mit Cenotaphs auf der Wiki Cenotaphaph .