Alex Paul Sandy Pentland (geboren 1951) ist ein amerikanischer Informatiker, der Toshiba Professor am MIT und serieller Unternehmer. Education Pentland erhielt seinen Bachelor-Abschluss von der University of Michigan und erhielt seinen Doktortitel von Massachusetts Institute of Technology im Jahr 1982. Karriere Er begann als Dozent an der Stanford University in Informatik und Psychologie und trat 1986 in die MIT Fakultät, wo er akademische Leiter des Medienlabors wurde und erhielt den Toshiba Lehrstuhl für Medienkunst und Wissenschaften, und später trat der Fakultät der MIT School of Engineering und der MIT Sloan School. Er fungiert im Vorstand der UN Global Partnership for Sustainable Development Data, und früher der American Bar Association, AT&T, und mehrere der Startup-Unternehmen, die er mitbegründet hat. Vorher war er mitbegründet und leitete die Labore von Media Lab Asia an den indischen Instituten für Technologie und Strong Hospital’s Center for Future Health. Pentland ist einer der am meisten zitierten Autoren in der Informatik mit einem h-Index von 144, koordiniert die Weltwirtschaftsforumsdiskussion in Davos, die zur EU-Datenschutzverordnung DS-GVO führte, und war zentral, die Transparenz- und Rechenschaftsmechanismen in den Nachhaltigkeitszielen der Vereinten Nationen zu entwickeln. Er gründete und leitet derzeit die MIT Connection Science ein MIT-weites Programm, das die rechnerische Sozialwissenschaften vorangebracht hat, indem er Big Data und AI verwendet, um die menschliche Gesellschaft besser zu verstehen, und das Trust::Data Alliance, das eine Allianz von Unternehmen und Nationen ist, die Open-Source-Software baut, die AI und Daten sicher, vertrauenswürdig und sicher macht. Er gründete auch das MIT Media Lab Entrepreneurship Program, das Risiko schafft, Spitzentechnologien in die reale Welt zu bringen, dient als Mitbegründer des IEEE Council und Extended Intelligence, akademischer Leiter der Data-Pop Alliance, und ist Mitbegründer der Imagination In Action, die weltweit wechselnde Erfinder zusammen mit den Führern von Regierungen und Unternehmen bringt. 2011 Tim O’Reilly nannte ihn einen der weltweit sieben mächtigsten Datenwissenschaftler zusammen mit Larry Page, dann CEO von Google und der CTO des Department of Health and Human Services. Die jüngsten eingeladenen Keynotes umfassen jährliche Treffen der OECD, G20, Weltbank und JP Morgan. Pentlands Forschung konzentriert sich auf Sozialphysik, Big Data und Privatsphäre. Seine Forschung hilft den Menschen, die Physik ihrer sozialen Umgebung besser zu verstehen, und hilft Einzelpersonen, Unternehmen und Gemeinschaften, sich wieder sicherer, produktiver und kreativer zu erfinden. Er war zuvor ein Pionier in Wearable Computing, Ventures Technologie für die Entwicklung von Nationen und Bildverstehen. Seine Forschung wurde in der Natur, Wissenschaft und Harvard Business Review vorgestellt, sowie im Fokus der TV-Funktionen auf BBC World, Discover und Science Kanäle. Zu den von Pentlands Labor gegründeten oder inkubierten Unternehmen gehören das weltweit größte System für den ländlichen Gesundheitsdienst, der Werbearm von Alibaba ., die Identitäts-Authentifizierungstechnologie, die das digitale Identitätssystem Aadahar von Indien betreibt, und die ländlichen Servicestellen für den größten Anbieter von Zahlungslösungen Indiens. Weitere Unternehmen sind Ginger.io (mentale Gesundheitsdienste,) CogitoCorp.com (AI Coaching für Interaktionsmanagement,) Humanyze.com (Organisationsgesundheit,) Endor.com (turn-key, privacy-preserving AI,) Enigma.co (confidential smart Contracts,) Wdigitale Fortco Bank (Lieferung Planung und Optimierung) Riffalytics (on-line Treffen Verbesserung, Sila) Pentland, zusammen mit Kollegen William J. Mitchell und Kent Larson am Massachusetts Institute of Technology, werden mit der ersten Erforschung des Konzepts eines Living Laboratory ausgezeichnet. Sie argumentierten, dass ein lebendes Labor eine nutzerzentrierte Forschungsmethodik zur Erfassung, Prototypisierung, Validierung und Raffinierung komplexer Lösungen in mehreren und sich entwickelnden realen Lebenskontexten darstellt. Heutzutage sind mehrere lebende Laborbeschreibungen und Definitionen aus verschiedenen Quellen verfügbar. Publikationen Honest Signals (2010) beschreibt die als Harvard Business Review Breakthrough Idea des Jahres gewählte Forschung. Social Physics (2015) beschreibt Forschung, die sowohl den McKinsey Award von Harvard Business Review als auch den 40. Jahrestag der Internet Grand Challenge gewonnen hat.Referenzen Externe Links MIT Home Page und Link zu MIT Human Dynamics Forschungsgruppe Alex Pentland Publikationen von Google Scholar Reporting on Pentlands Forschung (Video)Tengger Desert Solar Park ist die fünftgrößte Photovoltaikanlage der Welt seit Dezember 2020. Es befindet sich in Zhongwei, Ningxia, China. Es umfasst eine Fläche von 43 km2. 2018 war es der Solarpark mit der größten Spitzenleistung (1,547 MW.) Siehe auch Liste der Photovoltaikkraftwerke Liste der Kraftwerke in China Solarstrom in China == Referenzen ==