Wettbewerb ist eine Rivalität, bei der sich zwei oder mehrere Parteien für ein gemeinsames Ziel einsetzen, das nicht geteilt werden kann: wenn ein Gewinn der anderen Person der Verlust ist (das ist ein Nullsummenspiel). Wettbewerb kann zwischen Unternehmen wie Organismen, Einzelpersonen, Wirtschafts- und Sozialgruppen usw. entstehen. Die Rivalität kann über das Erreichen eines exklusiven Ziels hinausgehen, einschließlich Anerkennung: (z.B. Auszeichnungen, Waren, Mütter, Status, Prestige), Führung, Marktanteil, Nischen und knappe Ressourcen oder ein Gebiet. Wettbewerb ist naturgemäß, zwischen lebenden Organismen, die in derselben Umgebung nebeneinander bestehen. Tiere konkurrieren über Wasserversorgung, Lebensmittel, Mütter und andere biologische Ressourcen. Menschen konkurrieren in der Regel mit Lebensmitteln und Müttern, wenn diese Bedürfnisse mit tiefen Rivalen oft über das Streben nach Wohlstand, Macht, Prestige und Bekanntheit, wenn sie in einem statischen, repetitiven oder sich verändernden Umfeld bestehen. Wettbewerb ist ein wichtiger Zehntel der Marktwirtschaften und Unternehmen, die oft mit dem Wettbewerb von Unternehmen verbunden sind, da Unternehmen im Wettbewerb mit mindestens einem anderen Unternehmen über die gleiche Kundengruppe stehen. Wettbewerb innerhalb eines Unternehmens wird in der Regel mit dem größeren Zweck der Zusammenkunft und einer höheren Qualität von Dienstleistungen oder verbesserten Produkten, die das Unternehmen produzieren oder entwickeln kann, stimuliert. Wettbewerb gilt oft als das Gegenteil der Zusammenarbeit, doch in der realen Welt sind Mischungen von Kooperation und Wettbewerb die Norm. In Volkswirtschaften, wie der Philosoph R. G. Collingwood argumentierte, "das Vorhandensein dieser beiden Gegenparteien ist für ein Wirtschaftssystem unerlässlich. Die Parteien einer wirtschaftlichen Aktion arbeiten im Wettbewerb, wie zwei Schachspieler. optimale Strategien zur Erreichung der Ziele werden in der Kategorie Mathematik untersucht, die als Spieltheorie bekannt ist. Wettbewerb wurde in mehreren Bereichen untersucht, darunter Psychologie, Soziologie und anthropologie. Social Psychologen beispielsweise untersuchen die Art des Wettbewerbs. Sie untersuchen den natürlichen Aufruf des Wettbewerbs und seiner Umstände. Sie untersuchen auch die Dynamik der Gruppe, um festzustellen, wie der Wettbewerb entsteht und welche Auswirkungen es hat. Sociologen untersuchen inzwischen die Auswirkungen des Wettbewerbs auf die Gesellschaft insgesamt. anthropologen studieren außerdem die Geschichte und Geschichte des Wettbewerbs in verschiedenen Kulturen. Sie untersuchen auch, wie sich der Wettbewerb in verschiedenen kulturellen Kontexten in der Vergangenheit manifestiert und wie sich der Wettbewerb im Laufe der Zeit entwickelt hat. Biologie und Ökologie Wettbewerb innerhalb, zwischen und nach Arten gehören zu den wichtigsten Kräften der Biologie, insbesondere im Bereich der Ökologie. Wettbewerb zwischen den Mitgliedern einer Art (intraspezifische) für Ressourcen wie Lebensmittel, Wasser, Gebiet und Sonnenlicht kann zu einer Erhöhung der Häufigkeit einer Variante der für das Überleben und die Fortpflanzung am besten geeigneten Art führen, bis ihre Fixierung innerhalb einer Bevölkerung stattfindet. Jedoch hat der Wettbewerb zwischen den Ressourcen eine starke Tendenz zur Diversifizierung zwischen den Mitgliedern derselben Art, was zur Koexistenz wettbewerbsfähiger und nicht-wettbewerblicher Strategien oder Zyklen zwischen niedriger und hoher Wettbewerbsfähigkeit führt. Dritte innerhalb einer Art bevorzugen häufig hochwettbewerbsfähige Strategien, die zum Aussterben von Arten führen, wenn die Umweltbedingungen hart sind (zentrale Selbstmord). Wettbewerb ist auch zwischen Arten (interspezifisch). Wenn die Ressourcen begrenzt sind, können mehrere Arten von diesen Ressourcen abhängen. Jeder der Arten konkurrieren daher mit den anderen, um Zugang zu den Ressourcen zu erhalten. Infolgedessen können Arten, die für die Ressourcen weniger geeignet sind, sterben, es sei denn, sie passen sich durch die Umsiedlung von Charakter an. Laut Evolutionstheorie spielt dieser Wettbewerb innerhalb und zwischen Arten für Ressourcen eine wichtige Rolle bei der natürlichen Auswahl. Kurzfristig ist der Wettbewerb auch eines der wichtigsten Faktoren, die die Vielfalt in den ökologischen Gemeinschaften kontrollieren, aber in größeren Ausmaßen die Expansion und den Rückgang des ökologischen Raums ist ein wesentlich größerer Faktor als der Wettbewerb. Dies zeigt sich durch lebende Pflanzengemeinschaften, in denen ein asymmetrischer Wettbewerb und Wettbewerbsbeherrschung häufig auftreten. Mehr Beispiele für symmetrischen und asymmetrischen Wettbewerb gibt es auch für Tiere. Verbraucherwettbewerbe - Spiele von Glück oder Fähigkeiten in Australien, Neuseeland und dem Vereinigten Königreich, Wettbewerbe oder vieles sind das Gleiche, was in den Vereinigten Staaten allgemein als Sweepstakes bekannt sind. Die richtige technische Bezeichnung für die australischen Verbraucherwettbewerbe ist eine Handelsförderung Lotterie oder vielto. Wettbewerbs- oder Handelsförderunternehmen kommen zu einem Preis oder Preis, so dass viele Teilnehmer alle im Wettbewerb sind oder für eine begrenzte Anzahl von Preisen konkurrieren. Eine Handelsförderung Lotterie oder Wettbewerb ist eine kostenlose Eintritts-Flotte zur Förderung von Waren oder Dienstleistungen eines Unternehmens. Beispiel ist, wo Sie Waren oder Dienstleistungen kaufen und dann die Möglichkeit erhalten, in die Lotterie einzutreten und möglicherweise einen Preis zu gewinnen. Man kann eine Handelsfoerderung für Lotterien, Wettbewerb, Wettbewerb, Sweepstake oder Make-up genannt werden. Solche Wettbewerbe können Spiele von Glück ( randomisiert) oder Fähigkeiten (d. h. auf Antrag oder Einreichung) oder möglicherweise eine Kombination beider Spiele sein. Personen, die an Wettbewerben teilnehmen, sind als Ausgleichshelfer bekannt. Viele Bieter nehmen jährliche nationale Konventionen an. 2012 trafen über 100 Mitglieder der Online-Auswahljury von vieltos.com.au aus rund Australien an der Goldküste, Queensland, um die Wettbewerbe zu erörtern. Wettbewerbsfähigkeit Viele Philosophen und Psychologen haben in den meisten lebenden Organismen ein Trait identifiziert, die den besonderen Organismus zum Wettbewerb bewegen können. Dieses Ziel, das heißt die Wettbewerbsfähigkeit, wird als unzuverlässiges biologisches Trait angesehen, das zusammen mit dem dringenden Überleben besteht. Wettbewerbsfähigkeit oder die Tendenz, sich zu behaupten, hat sich jedoch mit aggressiver Wirkung und Ambition in der englischen Sprache gleichgesetzt. Mehr fortgeschrittene Zivilisationen integrieren aggressives Handeln und Wettbewerbsfähigkeit in ihre Interaktionen als Mittel und Anpassung. Viele Pflanzen konkurrieren mit Nachbarländern für Sonnenlicht. Der Begriff gilt auch für Ökonometrien. Hier ist es eine vergleichende Maßnahme der Fähigkeit und Leistung eines Unternehmens oder Teilsektors, Waren und/oder Dienstleistungen in einem bestimmten Markt zu verkaufen und zu produzieren. Die beiden wissenschaftlichen Gremien, die über die Bewertung der Wettbewerbsfähigkeit nachdenken, sind das Modell des Struktur-Verhaltens Performance Paradigm und das zeitgenössische Modell der neuen Empirischen Industrieorganisation. Änderungen der Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen werden zu einem festen und expliziten Schritt in der öffentlichen Politik. Innerhalb der Kapitalwirtschaft ist das Streben der Unternehmen, ihre eigene Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten und zu verbessern. Bildungswettbewerb ist ein wichtiger Faktor in der Bildung. Auf globaler Ebene wollen die nationalen Bildungssysteme die beste in der nächsten Generation machen, die Wettbewerbsfähigkeit der Studierenden durch Stipendien fördern. Länder wie England und Singapur haben spezielle Bildungsprogramme, die Fachstudenten abdecken und die Abgaben des akademischen Elitismus auslösen. Nach Erhalt ihrer akademischen Ergebnisse vergleichen die Schülerinnen und Schüler tendenziell, um besser zu sehen. In schweren Fällen ist der Druck, in manchen Ländern zu führen, so hoch, dass es zu einer Anstiftung von intellektuellen Mangelstudenten oder sogar Selbstmord führen kann, da die Prüfungen nicht abgeschlossen sind; Japan ist ein Paradebeispiel (siehe Bildung in Japan). Dies führte zu einer kritischen Neubewertung der Prüfungen insgesamt durch die Bildungsträger. Kritiker des Wettbewerbs als Motivationsfaktor in den Bildungssystemen, wie Alfie Kohn, behaupten, dass der Wettbewerb tatsächlich einen Netto-nachteiligen Einfluss auf die Leistungsquote der Studierenden hat und dass er " alle von uns in Verlierer" (Kohn 1986) zieht. Ökonom Richard Layard hat sich zu den schädlichen Auswirkungen geäußert und erklärt: „Die Menschen fühlen sich, dass sie unter einem großen Druck stehen. Sie sind der Meinung, dass ihr Hauptziel im Leben darin besteht, besser zu sein als andere Menschen. Man ist sicher, was junge Menschen täglich in der Schule gelehrt werden. Und es ist keine gute Grundlage für eine Gesellschaft. "Wie immer, andere Studien wie die Torrance-Tests von Kreativem Denken zeigen, dass die Auswirkungen des Wettbewerbs auf die Studierenden von der Ebene der einzelnen Akteure abhängen. Studierende mit einem hohen Niveau an Agentur, die auf dem Wettbewerb gedeihen, sind selbst motiviert und sind bereit, ein Ausfall zu riskieren. Im Vergleich zu ihren Kollegen, die in der Agentur niedrig sind, sind diese Studierenden eher flexibel, anpassungsfähig und kreativ als Erwachsene. Wirtschaft Merriam-Webster definiert als eine Definition des Wettbewerbs (im Zusammenhang mit der Wirtschaft) als „Konkurrenz: [...] Anstrengungen von zwei oder mehr Parteien, die unabhängig handeln, um das Geschäft eines Dritten zu sichern, indem sie die günstigsten Bedingungen anbieten." Adam Smith in seinem 1776 Buch Das Reich der Vereinten Nationen und spätere Ökonomen bezeichneten den Wettbewerb im Allgemeinen als die Zuweisung produktiver Ressourcen an ihre äußerst wertvollsten Verwendungen und die Förderung der Effizienz. Nach einer späteren mikroökonomischen Theorie zwischen perfektem Wettbewerb und unvollkommenem Wettbewerb kam es zu dem Schluss, dass kein System der Ressourcenallokation effizienter ist als der perfekte Wettbewerb. Wettbewerb führt nach der Theorie zu neuen Produkten, Dienstleistungen und Technologien, die den Verbrauchern eine größere Auswahl und bessere Produkte ermöglichen. Die größere Auswahl führt in der Regel zu niedrigeren Preisen für die Produkte, verglichen mit dem, was der Preis wäre, wenn es keinen Wettbewerb (monopol) oder wenig Wettbewerb (oligopol). Wettbewerb kann jedoch auch zu verschleppten (vereinfachten) Anstrengungen und zu erhöhten Kosten (und zu Preisen) führen. Zum Beispiel führt der intensive Wettbewerb für die kleine Anzahl von Top-Arbeitsplätzen in der Musik und im Filmgeschäft viele angehende Musiker und Akteure dazu, erhebliche Investitionen in Ausbildung zu tätigen, die nicht zurückgeworfen werden, weil nur ein Bruchteil erfolgreich ist. Kritiker haben auch argumentiert, dass der Wettbewerb zerstört werden kann, insbesondere der Wettbewerb zwischen bestimmten Finanzinstituten. Experten haben auch die konstruktive Wettbewerbsfähigkeit in Frage gestellt. Es wurde argumentiert, dass wettbewerbsorientierte Ziele kontraproduktiv sind, um Einnahmen und Rentabilität zu erhöhen, weil sie die Optionen für Strategien für Unternehmen beschränken und ihre Fähigkeit, innovative Antworten auf Veränderungen des Marktes anzubieten. Darüber hinaus hat der starke Wunsch, konkurrierende Unternehmen mit konkurrenzfähigen Preisen zu besiegen, die starke Möglichkeit, Preiskriege zu verursachen. Eine andere Unterscheidung in Wirtschaft ist, dass zwischen Wettbewerb als Endstaat – wie im Falle eines perfekten und unvollkommenen Wettbewerbs – und Wettbewerb als Prozess. Dieser Prozess wird in der Regel als Prozess angesehen. Es ist ein Prozess der Rivalität zwischen Unternehmen (oder Verbrauchern) zur Verstärkung selektiver Verbesserungen. Eines kann dies als Prozess der Entdeckung neu erklären. Drei Ebenen des endstaatlichen wirtschaftlichen Wettbewerbs wurden klassifiziert: Die engste Form ist der direkte Wettbewerb (auch „Kategorienwettbewerb“ oder „Markenwettbewerb“), bei dem Produkte, die die gleiche Funktion ausüben, miteinander konkurrieren. Zum Beispiel stellt eine Marke von Rollwagen mit mehreren anderen Marken von Rollwagen im Wettbewerb. Manchmal sind zwei Unternehmen Rivalen und eine neue Produkte in ihre Linie, was zu einem anderen Unternehmen führt, das dieselben neuen Dinge verteilt, und auf diese Weise wird sie miteinander konkurrieren. Die nächste Form ist Ersatz oder indirekter Wettbewerb, bei dem Produkte, die für einen anderen Wettbewerb in der Nähe stehen, austauschbar sind. Butter ist z.B. mit Margarine, mit Mayonnaise und anderen verschiedenen Saucen und Spreads. Die weiteste Form des Wettbewerbs wird in der Regel als Haushaltswettbewerb bezeichnet. In dieser Kategorie ist alles, was der Verbraucher sein verfügbares Geld ausgeben möchte. Beispielsweise kann eine Familie, die 20.000 $ zur Verfügung hat, sich für viele verschiedene Gegenstände entscheiden, die alle als miteinander im Wettbewerb stehen können. In dieser Form des Wettbewerbs wird manchmal auch als Wettbewerb von "Aktien" bezeichnet. Darüber hinaus konkurrieren Unternehmen auf den Kapitalmärkten (Equity oder Schulden) um die erforderliche Liquidität für ihre Operationen zu generieren. Anleger prüfen in der Regel alternative Investitionsmöglichkeiten aufgrund ihres Risikoprofils und nicht nur Unternehmen, die nur auf dem Produkt konkurrieren (direkte Wettbewerber). Erweiterung des Anlageumfeldes, um indirekte Wettbewerber einzubeziehen, führt zu einem breiteren Peer-Center vergleichbarer, indirekt konkurrierender Unternehmen. Wettbewerb muss nicht unbedingt zwischen Unternehmen bestehen. Unternehmer beispielsweise beziehen sich manchmal auf den internen Wettbewerb. Wettbewerb innerhalb der Unternehmen. Die Idee wurde zunächst von Alfred Sloan in General Motors in den 20er Jahren eingeführt. Sloan hat bewusst Bereiche mit Überschneidungen zwischen Unternehmensteilen geschaffen, so dass jeder Teil mit den anderen Spaltungen konkurrieren würde. Zum Beispiel würde die Chevrolet-Abteilung mit der Pontiac-Abteilung für einige Marktsegmente konkurrieren. Die konkurrierenden Marken des gleichen Unternehmens erlaubten Teile, die von einer Teilung entworfen und von mehreren Spaltungen geteilt werden sollen, z.B. von Teilen, die von Chevrolet entworfen werden, würden ebenfalls von Pontiac verwendet. Procter & Gamble startete im Jahr 1931 ein vorsätzliches System der internen Marken- und Marken-Konkurrenten. Das Unternehmen wurde über verschiedene Marken organisiert, wobei jede einzelne Marke Ressourcen bereitstellte, einschließlich einer eigens eingerichteten Gruppe von Mitarbeitern, die bereit sind, die Marke zu drängen. Jeder Markenmanager wurde für den Erfolg oder das Scheitern der Marke verantwortlich gemacht und entschädigt. Die meisten Unternehmen fördern auch den Wettbewerb zwischen einzelnen Mitarbeitern. Beispiel hierfür ist ein Wettbewerb zwischen den Verkaufsvertretern. Der Verkaufsvertreter mit dem höchsten Verkauf (oder der besten Verbesserung des Verkaufs) über einen Zeitraum würde vom Arbeitgeber profitieren. Dies ist auch als innerbrandrechtlicher Wettbewerb bekannt. Shalev und Asbjornsen stellten fest, dass der Erfolg (d.h. die Einsparungen) der umgekehrten Auktionen am engsten mit dem Wettbewerb korreliert. Die Literatur unterstützte weithin die Bedeutung des Wettbewerbs als Hauptmotor für umgekehrte Auktionen. Ihre Ergebnisse scheinen dieses Argument zu unterstützen, da der Wettbewerb eng mit dem umgekehrten Auktionserfolg sowie mit der Anzahl der Bieter korreliert. Handel und Wettbewerb in den meisten Ländern sind häufig eingeschränkt oder eingeschränkt. Wettbewerb unterliegt häufig rechtlichen Beschränkungen. Zum Beispiel kann der Wettbewerb rechtlich verboten werden, wie im Falle eines staatlichen Monopols oder eines staatlichen Monopols. Regierungen können Tarife, Subventionen oder andere protektionistische Maßnahmen einführen, um den Wettbewerb zu verhindern oder zu verringern. Je nach der jeweiligen Wirtschaftspolitik ist der reine Wettbewerb in einem größeren oder weniger strengen Maße reglementiert durch Wettbewerbspolitik und Wettbewerbsrecht. Ein weiterer Bestandteil dieser Aktivitäten ist der Entdeckungsprozess, mit Fällen höherer Regierungsvorschriften, die in der Regel zu weniger wettbewerbsfähigen Unternehmen führen. Nicholas Gruen hat auf die Wettbewerbsverzerrungen verwiesen, in denen der Wettbewerb unmissverständlich gut ist, auch wenn dieser Wettbewerb in die Spielregeln gelangt. Er behauptet, dass dies die Finanzisierung (die ungefähre Verdoppelung des Anteils der wirtschaftlichen Ressourcen, die für die Finanzierung und für die Vermittlung von Berufen wie Recht, Buchführung und Abschlussprüfung bestimmt sind). Internationaler Wettbewerb zwischen den Ländern ist ziemlich uneinheitlich, um festzustellen, ist aber in der Weltwirtschaft ganz offensichtlich. Länder konkurrieren um das beste Geschäftsumfeld für multinationale Unternehmen zu schaffen. Ein solcher Wettbewerb wird durch die von diesen Ländern getroffenen Maßnahmen zur Qualifizierung der künftigen Arbeitskräfte deutlich. Beispiel: ostasiatische Volkswirtschaften wie Singapur, Japan und Südkorea betonen die Bildung, indem ein großer Teil des Budgets auf diesen Sektor verteilt wird, und indem sie Programme wie eine begabte Bildung durchführen. Gesetz Wettbewerbsrecht, das in den Vereinigten Staaten als Kartellrecht bekannt ist, hat drei Hauptfunktionen: Erstens untersagt es Vereinbarungen, den freien Handel zwischen Unternehmen und ihren Kunden zu beschränken. Beispielsweise ist ein Kartell von Sportgeschäften, die zusammen Fußball-jersey-Preise höher als normal festsetzen, illegal. Zweitens kann das Wettbewerbsrecht das Bestehen oder missbräuchliches Verhalten eines Unternehmens, das den Markt erstickt, verbieten. Ein Fall könnte ein Software-Unternehmen sein, das über sein Monopol auf Computerplattformen den Verbrauchern die Nutzung seines Medienakteurs ermöglicht. Drittens, um wettbewerbsfähige Märkte zu erhalten, überwacht das Gesetz die Fusionen und Übernahmen sehr großer Unternehmen. Wettbewerbsbehörden könnten beispielsweise verlangen, dass ein großes Verpackungsunternehmen Plastikflaschenlizenzen an Wettbewerber vergeben, bevor sie einen großen PET-Hersteller übernehmen. In allen drei Fällen zielt das Wettbewerbsrecht darauf ab, den Verbraucherschutz zu schützen, indem sichergestellt wird, dass jedes Unternehmen für seinen Anteil an der Marktwirtschaft wettbewerbsfähig sein muss. In den letzten Jahrzehnten wurde das Wettbewerbsrecht auch als gute Medizin verkauft, um bessere öffentliche Dienstleistungen zu erbringen, die traditionell von Steuerzahlern finanziert und von demokratischen verantwortlichen Regierungen verwaltet werden. Wettbewerbsrecht ist daher eng mit dem Gesetz über die Deregulierung des Zugangs zu den Märkten verbunden, staatliche Beihilfen und Subventionen, die Privatisierung staatlicher Vermögenswerte und die Nutzung unabhängiger Regulierungsbehörden des Sektors wie dem britischen Telekommunikations-Überwachungsgremium Ofcom. Hinter der Praxis liegt die Theorie, die in den letzten 50 Jahren von neoklassischen Wirtschaften dominiert wurde. Märkte werden als effizienteste Methode zur Ressourcenallokation gesehen, auch wenn sie scheitern, und die Regulierung wird notwendig, um das ideale Marktmodell zu schützen. Hinter der Theorie liegt die Geschichte, die über das Römische Reich hinausgeht. Die Geschäftspraktiken von Marktteilnehmern, Gulden und Regierungen unterliegen immer der Kontrolle und manchmal strengen Sanktionen. Seit dem zwanzigsten Jahrhundert ist das Wettbewerbsrecht global geworden. Die beiden größten, am häufigsten organisierten und einflussreichsten Systeme der Wettbewerbsvorschriften sind das Kartellrecht der Vereinigten Staaten und das Wettbewerbsrecht der Europäischen Gemeinschaft. Die jeweiligen nationalen/internationalen Behörden, das US-Justizministerium (DOJ) und die Federal Trade Commission (FTC) in den Vereinigten Staaten und die Generaldirektion Wettbewerb der Europäischen Kommission (DGCOMP) bilden internationale Unterstützungs- und Durchsetzungsnetze. Jedes Jahr wächst das Wettbewerbsrecht, was eine sorgfältige Untersuchung rechtfertigt. Spieltheorie Spieltheorie ist "die Untersuchung mathematischer Modelle von Konflikten und die Zusammenarbeit zwischen intelligenten Entscheidungsträgern". Spieltheorie wird hauptsächlich in Wirtschaft, Politikwissenschaft und Psychologie sowie Logik, Informatik, Biologie und Poker verwendet. Originalerweise ging es vor allem um Null-sumspiele, bei denen die Gewinne einer Person zu Verlusten für die anderen Teilnehmer führen. Spieltheorie ist eine wichtige Methode, die in mathematischen Wirtschaften und Unternehmen verwendet wird, um konkurrierende Verhaltensmuster von Interaktionen zu modellieren. Anwendungen umfassen ein breites Spektrum wirtschaftlicher Phänomene und Ansätze, wie Auktionen, Verhandlungs-, Fusions- und Übernahmepreise, faire Teilung, Duopolen, Oligopolen, soziale Netzwerkbildung, produktbasierte Rechenwirtschaften, allgemeines Gleichgewicht, Mechanismusdesign und Abstimmungssysteme sowie in weiten Bereichen wie experimentelle Wirtschaft, Verhaltensökonomie, Information Wirtschaft, Industrieorganisation und politische Wirtschaft. Diese Forschung konzentriert sich in der Regel auf bestimmte Strategien, die als "Lösungskonzepte" oder "Equilibria" bezeichnet werden. Eine gemeinsame Annahme ist, dass die Spieler rational handeln. In nicht kooperativen Spielen ist das bekannteste dieser Spiele das Nashequilibrium. Eine Reihe von Strategien ist ein Nash-Equilibrium, wenn jeder eine beste Antwort auf die anderen Strategien darstellt. Wenn alle Spieler die Strategien in einem Nash-Equilibrium spielen, haben sie keinen einseitigen Anreiz, abzuweichen, da ihre Strategie das beste ist, was andere tun können. Literaturwettbewerbe, wie Wettbewerbe, die von Literaturmagazinen, Verlagshäusern und Theatern gefördert werden, sind zunehmend ein Mittel, um die Anerkennung von Schriftstellern zu gewinnen. Preise für Fiktion umfassen diejenigen, die von der US-Bewertung, Boston Review, Indiana Review, North American Review und Südwestüberprüfung unterstützt werden.Der Albee-Preis, der von der Yale Drama-Reihe gefördert wird, gehört zu den prestigeträchtigsten Auszeichnungen. Philosophie Margaret Heffernans Studie, A Bigger-Preis, untersucht die Nachteile und Nachteile des Wettbewerbs in (z.B. Biologie, Familien, Sport, Bildung, Handel und Sowjetunion). Log Karl Marx betonte, dass "das Kapitalsystem den Wettbewerb und den Egoismus in allen seinen Mitgliedern fördert und alle echten Formen der Gemeinschaft gründlich untergraben". Man fördert ein "Klima von Wettbewerbsverzerrungen und Individualismus" mit Wettbewerb für Arbeitsplätze und Wettbewerb zwischen den Arbeitnehmern; der Wettbewerb zwischen den Arbeitnehmern übertrifft den von den Unternehmern nachgewiesenen Wettbewerb. Er weist ferner darauf hin, dass der Wettbewerb Einzelpersonen voneinander trennt und gleichzeitig die Konzentration der Arbeitnehmer und die Entwicklung einer besseren Kommunikation dies lindern, sie sind keine Entscheidung. Freud Sigmund Freud erläuterte den Wettbewerb als ein Primat, in dem sich alle Säuglinge befinden. Das Kind ist mit anderen Familienangehörigen für die Aufmerksamkeit und die Auswirkungen des Elternteils des entgegengesetzten Geschlechts oder des Grundversorgungs Elternteils im Wettbewerb. In dieser Zeit entwickelt ein Boy eine tiefe Angst, dass der Vater (der Hauptkonkurrent des Sohns) ihn für diese Gefühle des Wunsches für die Mutter bestraft, indem er ihn drückt. Mädchen entwickeln Penis auf alle Männer. Das Mädchen envy ist in der biologischen Tatsache verwurzelt, dass sie ohne Penis nicht sexuell über Mutter verfügen kann, da die Kinderwünsche, die zu einem Ergebnis führen, ihren Wunsch nach Sexualunion auf Vater in wettbewerbsfähiger Rivalität mit ihrer Mutter umwandeln. Diese Konstellation ist bekannt als Oedipus Complex (nach der griechischen Mythologie, die seinen Vater versehentlich getötet und seine Mutter verheiratet hat). Dies ist mit der spekulären Phase der Kinderentwicklung verbunden, in der intensive Primatgefühle von wettbewerbsfähigen Rivalen mit (normalerweise) der Mutter des gleichen Geschlechts Rampant sind und eine Krise schaffen, die erfolgreich für eine gesunde psychologische Entwicklung ausgehandelt werden muss. Ungelöste Probleme der Oedipus-Komplex Wettbewerbsfähigkeit können zu lebensbegleitenden Neuronen führen, die sich auf verschiedene Weisen im Zusammenhang mit einer überfälligen Beziehung zum Wettbewerb manifestieren. Mahatma Gandhi spricht von egoistischem Wettbewerb. Für ihn können solche Eigenschaften unzufrieden und/oder unbridiert werden, zu Gewalt, Konflikten, Diskordinierung und Zerstörung führen. Wettbewerb kommt aus dem Ego, und deshalb muss die Gesellschaft auf der gegenseitigen Liebe, Zusammenarbeit und Opfern des Wohlergehens der Menschheit beruhen. Jede Person wird in der von Nairobi gewünschten Gesellschaft zusammenarbeiten und zum Wohle anderer Menschen dienen, und die Menschen werden die Freuden, Ängste und Erfolge als Norm eines sozialen Lebens teilen. In einer nicht gewalttätigen Gesellschaft hat der Wettbewerb keinen Platz, und dies sollte mit mehr Menschen erreicht werden, die die persönliche Wahl treffen, um weniger Tendenzen auf Egoismus und Selbstverteidigung zu haben. Politikwettbewerb findet sich auch in der Politik. In Demokratien ist eine Wahl ein Wettbewerb für ein gewähltes Amt. In anderen Worten versuchen zwei oder mehr Kandidaten, miteinander zu konkurrieren, um eine Machtposition zu erreichen. Der Gewinner gewinnt den Sitz des gewählten Amtes für eine vordefinierte Zeit, zu dem Ende, zu dem eine andere Wahl in der Regel den nächsten Sitz des Büros bestimmen wird. Außerdem gibt es unvermeidliche Konkurrenz innerhalb einer Regierung. Da mehrere Büros ernannt werden, konkurrieren potenzielle Kandidaten gegen die anderen, um das Amt zu gewinnen. Departments können auch für eine begrenzte Zahl von Ressourcen wie z.B. für die Finanzierung konkurrieren. Letztlich, wo es Parteisysteme gibt, werden die gewählten Führer verschiedener Parteien letztendlich gegen die anderen Parteien für Gesetze, Finanzierung und Macht konkurrieren. Letztlich gibt es auch zwischen Regierungen. Jedes Land oder die Staatsangehörigkeit kämpfen um weltweite Dominanz, Macht oder militärische Stärke. Beispielsweise haben die Vereinigten Staaten gegen die Sowjetunion im Kalten Krieg gegen die Macht der Welt gekämpft und die beiden auch über die verschiedenen Arten der Regierung (in diesen Fällen repräsentative Demokratie und Kommunismus) kämpfen. Das Ergebnis dieser Art von Wettbewerb führt oft zu weltweiten Spannungen und kann manchmal zu Kriegsführung führen. Sport Obwohl einige Sport- und Spiele (wie Fisch- oder Wanderfischerei) in erster Linie als Freizeit angesehen wurden, gelten die meisten Sportarten als wettbewerbsfähig. Die Mehrheit betrifft den Wettbewerb zwischen zwei oder mehr Personen (in einigen Stunden mit Pferden oder Autos). In einem Spiel von Basketball konkurrieren zwei Teams gegeneinander, um festzustellen, wer die meisten Punkte bewerten kann. Wenn es für das Gewinnerteam keine Belohnung gibt, gewinnen viele Spieler einen Sinn für Stolz. Hinzu kommen auch Extrinsische Belohnungen. Sportler konkurrieren neben anderen Menschen auch gegen Natur im Sport wie Weißwassersport oder Bergering, wo das Ziel darin besteht, einen Zielort zu erreichen, mit nur natürlichen Hindernissen, die den Prozess behindern. Ein regelmäßig geplanter (z.B. jährlicher) Wettbewerb soll den besten Wettbewerber dieses Zyklus bestimmen. wettbewerbsfähige Sportarten unterliegen kodifizierten Regeln, die von den Teilnehmern vereinbart wurden. Die Durchsetzung dieser Vorschriften gilt als unlauterer Wettbewerb. Sport stellt also einen künstlichen (nicht natürlichen) Wettbewerb dar; zum Beispiel ist der Wettbewerb für die Kontrolle eines Balls oder die Verteidigung des Gebiets auf einem Spielfeld kein biologischer Faktor für den Menschen. Sportler in Sport wie Fitnessstudios und wettbewerbsfähigen Bettwäsche konkurrieren miteinander, um sich in der Nähe eines konzeptuellen Ideals für eine perfekte Leistung zu finden, das messbare Kriterien und Normen enthält, die in numerische Ratings und Werte von benannten Richtern übersetzt werden. Sportwettbewerb ist in der Regel in drei Kategorien unterteilt: Einzelsport, z.B. Archäologie, Doppelsport, z.B. doppelter Tennis und Teamsportwettbewerb, wie Kricket oder Fußball. Die meisten Sportwettbewerbe sind zwar Erholung, aber es gibt mehrere große und minderjährige Profisportligen in der ganzen Welt. Die Olympischen Spiele, die alle vier Jahre abgehalten werden, gelten in der Regel als internationales Kennzeichen des Sportwettbewerbs. Die frühesten Spiele in der menschlichen Geschichte sind alte chinesische „Archery Completition“. Wettbewerb wird auch im Handel festgestellt. Für Nationen und Unternehmen ist es wichtig, die Handelsdynamik zu verstehen, um ihre Waren und Dienstleistungen auf den internationalen Märkten wirksam zu vermarkten. Handelsbilanzen können als Rohware betrachtet werden, aber weit verbreitet für die internationale Wettbewerbsfähigkeit auf allen Ebenen verwendet werden: Land, Industrie oder sogar Unternehmen. Forschungsdaten weisen darauf hin, dass Exportunternehmen eine höhere Überlebensrate aufweisen und ein höheres Beschäftigungswachstum im Vergleich zu Nichtexporteuren erzielen. Mit einem einfachen Konzept zur Messung von Höhen, die die Unternehmen erreichen können, kann die Durchführung von Strategien verbessert werden. Internationale Wettbewerbsfähigkeit kann anhand mehrerer Kriterien gemessen werden, aber nur wenige sind so flexibel und vielfältig, dass sie auf allen Ebenen angewendet werden können, da der Index für Wettbewerbsfähigkeit (TCI) Hypercompetitiveness Die Tendenz zu extremem, ungesundheitlichen Wettbewerb wurde als Hyperwettbewerbsfähig bezeichnet. Dieses Konzept stammt aus den Theorien von Karen Horney zur Neurosis, insbesondere dem hoch aggressiven Persönlichkeitstyp, der als "Menschen gegen Menschen" charakterisiert ist. Nach ihrer Ansicht müssen einige Menschen mit allen Kosten konkurrieren und gewinnen, um ihre Selbstbedienung zu erhalten. Diese Personen werden wahrscheinlich jede Tätigkeit in einen Wettbewerb verwandeln, und sie werden sich als bedroht fühlen, wenn sie sich verlieren. Forscher haben festgestellt, dass Männer und Frauen, die auf der Hypercompetitivität hoch sind, eher narcissistisch und weniger psychisch gesund sind als diejenigen, die am Trait gemessen haben. Hypercompetitive Einzelpersonen sind in der Regel der Ansicht, dass Gewinn die einzige Sache ist. Consequences Wettbewerb kann sowohl positive als auch negative Auswirkungen haben. Viele evolutionäre Biologen sind der Ansicht, dass Interspecies und Intra-species-Wettbewerb als Motor der Anpassung und letztlich der Entwicklung sind. Manche Biologen sind jedoch nicht der Meinung, dass sie den Wettbewerb nur in geringem Umfang als treibende Kraft betrachten und die größeren Größenfahrer der Entwicklung als Antibiotikafaktoren (nach dem „Raum bis zum Kleinen“) bezeichnen. Richard Dawkins spricht sich dafür aus, die Entwicklung im Hinblick auf den Wettbewerb zwischen einzelnen Gene, die nur den Schutz des Organismus haben, insoweit zu erwägen, als das Wohl ihrer eigenen Selbstdrehen für die Replizierung (nach dem „Selbst-Gen“). Manche Gesellschafter behaupten, dass der Wettbewerb auch als Mechanismus zur Bestimmung der am besten geeigneten Gruppe dient, politisch, wirtschaftlich und ökologisch. Positiv: Der Wettbewerb kann als eine Form der Erholung oder eine Herausforderung dienen, sofern er nicht empfangbar ist. Wettbewerb kann zu Schädigungen und Verlusten der beteiligten Organismen führen und wertvolle Ressourcen und Energie entziehen. Der Wettbewerb im Bereich der menschlichen Arten kann auf vielen Ebenen teuer sein, nicht nur im Leben, das Krieg, körperliche Verletzungen und beschädigten psychischen Wohlbefindens verloren hat, sondern auch in den gesundheitlichen Auswirkungen des Alltags des zivilen Lebens, die durch Stress, lange Arbeitszeiten, missbräuchliche Arbeitsbeziehungen und schlechte Arbeitsbedingungen verursacht werden, die vom Wohl des Lebens abhalten, auch als solche Wettbewerbsergebnisse für die Eigentümer. Siehe auch Asymmetrie Wettbewerb Biological Interaktion Wettbewerbsbehörde Wettbewerb Wettbewerbsbehörde Wettbewerbsbehörde Wettbewerbsbehörde Wettbewerbsbehörde Wettbewerbskonflikte bei der Zusammenarbeit Umweltmodell des wettbewerbsmonopolistischen Wettbewerbs Non-zero-sum-Spiel Win-win-Spiel-Planed Economy Strafer’s Dilemma-Sharing Student-Auswahl Null-Profit=sum=de