George V (George Frederick Ernest Albert; 3. Juni 1865 – 20. Januar 1936) war König des Vereinigten Königreichs und der britischen Dominionen und Kaiser von Indien, vom 6. Mai 1910 bis zu seinem Tod 1936. Während der Herrschaft seiner Großmutter Queen Victoria geboren, George war dritte in der Reihe hinter seinem Vater, Prinz Albert Edward, und seinem eigenen älteren Bruder, Prinz Albert Victor. Von 1877 bis 1892, George diente in der königlichen Marine, bis der unerwartete Tod seines älteren Bruders Anfang 1892 legte ihn direkt in die Linie für den Thron. Auf Victorias Tod im Jahr 1901, Georges Vater stieg den Thron als Edward VII, und George wurde Prinz von Wales geschaffen. 1910 wurde er König-Emperor über den Tod seines Vaters. Georges Herrschaft sah den Aufstieg von Sozialismus, Kommunismus, Faschismus, irischem Republikanismus und der indischen Unabhängigkeitsbewegung, die alle radikal die politische Landschaft des britischen Reiches veränderten. Das Parlament Act 1911 hat die Oberherrschaft des gewählten britischen Generalhauses über das nicht gewählte Haus der Herren festgelegt. Als Ergebnis des Ersten Weltkriegs (1914–1918) fielen die Imperate seiner ersten Cousine Nicholas II. von Russland und Wilhelm II. von Deutschland, während das Britische Reich bis ins größte effektive Ausmaß expandierte. 1917 wurde er zum ersten Monarchen des Hauses Windsor, den er aus dem Haus der Saxe-Coburg und Gotha infolge der antideutschen öffentlichen Meinung umbenannt hatte. 1924 ernannte George das erste Arbeitsministerium und das 1931er Statut von Westminster erkannte die Herrschaft des Reiches als getrennte, unabhängige Staaten innerhalb des britischen Commonwealth der Nationen. Er hatte rauchbedingte gesundheitliche Probleme während seines späteren Regierungsstandes und zu seinem Tod wurde durch seinen ältesten Sohn Edward VIII. Frühes Leben und Bildung George wurde am 3. Juni 1865, in Marlborough House, London geboren. Er war der zweite Sohn von Albert Edward, Prinz von Wales, und Alexandra, Prinzessin von Wales. Sein Vater war der älteste Sohn von Queen Victoria und Prince Albert, und seine Mutter war die älteste Tochter des Königs Christian IX und Königin Louise von Dänemark. Er wurde am 7. Juli 1865 vom Erzbischof von Canterbury, Charles Longley, in der Burg Windsor getauft. Als jüngerer Sohn des Fürsten von Wales gab es wenig Erwartung, dass George König werden würde. Nach seinem Vater und seinem älteren Bruder, Prinz Albert Victor, war er dritter auf den Thron. George war nur 17 Monate jünger als Albert Victor, und die beiden Fürsten wurden zusammen gebildet. John Neale Dalton wurde 1871 zum Tutor ernannt. Weder Albert Victor noch George haben sich intellektuell ausgezeichnet. Als ihr Vater dachte, dass die Marine "die bestmögliche Ausbildung für jeden Jungen" im September 1877, als George 12 Jahre alt war, beide Brüder traten dem Kadetten-Trainingsschiff HMS Britannia in Dartmouth, Devon. Drei Jahre ab 1879 dienten die königlichen Brüder HMS Bacchante, begleitet von Dalton. Sie tourten durch die Kolonien des Britischen Reiches in der Karibik, Südafrika und Australien und besuchten Norfolk, Virginia sowie Südamerika, das Mittelmeer, Ägypten und Ostasien. Im Jahre 1881 bei einem Besuch in Japan, George hatte eine lokale Künstler Tattoo einen blauen und roten Drachen an seinem Arm und wurde in einem Publikum von Kaiser Meiji empfangen; George und sein Bruder präsentierte Empress Haruko mit zwei Wallabies aus Australien. Dalton schrieb einen Bericht über ihre Reise mit dem Titel Die Kreuzfahrt von HMS Bacchante. Zwischen Melbourne und Sydney hat Dalton eine Sichtung des fliegenden Holländers, einem mythischen Geisterschiff, aufgezeichnet. Als sie nach Großbritannien zurückkehrten, beschwerte sich die Königin, dass ihre Enkel nicht Französisch oder Deutsch sprechen konnten, und so verbrachten sie sechs Monate in Lausanne in einem letztendlich erfolglosen Versuch, eine andere Sprache zu lernen. Nach Lausanne wurden die Brüder getrennt; Albert Victor besuchte das Trinity College, Cambridge, während George in der Royal Navy weiter. Er reiste die Welt, besuchte viele Bereiche des britischen Reiches. Während seiner Marine-Karriere befahl er Torpedo Boat 79 in den Heimatgewässern, dann HMS Thrush auf der Nordamerika und West Indies Station. Sein letzter aktiver Dienst war 1891–92 im Befehl des HMS Melampus. Von da an war sein Marinerang weitgehend ehrenamtlich. Heirat Als junger Mann, der in der Marine dienen wollte, diente Prinz George viele Jahre unter dem Befehl seines Onkels Prinz Alfred, Herzog von Edinburgh, der in Malta stationiert war. Dort wuchs er nahe und verliebte sich in seinen Cousin, Prinzessin Marie von Edinburgh. Seine Großmutter, Vater und Onkel alle genehmigten das Spiel, aber seine Mutter und Tante – die Prinzessin von Wales und Maria Alexandrovna, Herzogin von Edinburgh – stellte es. Die Prinzessin von Wales dachte, die Familie sei zu pro-deutsch, und die Herzogin von Edinburgh mochte England. Die Herzogin, die einzige Tochter Alexanders II. von Russland, betonte, dass sie als Ehefrau eines jüngeren Sohnes des britischen Souveräns vor Georges Mutter, der Prinzessin von Wales, deren Vater ein kleiner deutscher Prinz war, zurückgeben musste, bevor sie unerwartet zum Thron Dänemarks berufen wurde. Geleitet von ihrer Mutter, Marie verweigert George, als er ihr vorgeschlagen hat. Sie heiratete Ferdinand, den zukünftigen König von Rumänien, 1893. Im November 1891, Georges älterer Bruder, Albert Victor, wurde mit seinem zweiten Cousin verlobt, nachdem Prinzessin Victoria Mary von Teck entfernt, bekannt als Mai in der Familie. Ihre Eltern waren Francis, Duke von Teck (ein Mitglied einer morganischen, kadet Zweig des Hauses von Württemberg), und Prinzessin Mary Adelaide von Cambridge, eine männliche Enkelin von König George III und ein erster Cousin von Queen Victoria. Am 14. Januar 1892, sechs Wochen nach der formalen Verlobung, Albert Victor starb an Lungenentzündung, ließ George zweiten in Übereinstimmung mit dem Thron, und wahrscheinlich nach seinem Vater erfolgreich. George hatte sich erst von einer schweren Krankheit selbst erholt, nachdem er sechs Wochen lang mit Typhusfieber ins Bett gedrängt wurde, die Krankheit, die gedacht wurde, seinen Großvater Prince Albert getötet zu haben. Queen Victoria betrachtete Prinzessin May noch als geeignetes Spiel für ihren Enkel, und George und Mai wuchsen während ihrer gemeinsamen Trauerzeit nahe. Ein Jahr nach Albert Victors Tod schlug George Mai vor und wurde angenommen. Sie heirateten am 6. Juli 1893 im Chapel Royal in St James's Palace, London. Während ihres ganzen Lebens blieben sie einander gewidmet. George war, auf seinem eigenen Eintritt, nicht in der Lage, seine Gefühle leicht in der Rede auszudrücken, aber sie haben oft liebevolle Briefe und Notizen der Erwartung ausgetauscht. Herzog von York Der Tod seines älteren Bruders beendete effektiv Georges Marine-Karriere, wie er jetzt in der zweiten Richtung auf den Thron, nach seinem Vater. George wurde Duke of York, Earl of Inverness und Baron Killarney von Queen Victoria am 24. Mai 1892 gegründet und erhielt Unterricht in der Verfassungsgeschichte von J. R. Tanner. Der Herzog und die Herzogin von York hatten fünf Söhne und eine Tochter. Randolph Churchill behauptete, dass George ein strenger Vater sei, soweit seine Kinder von ihm erschreckt seien, und dass George dem Earl of Derby zugestimmt hatte: "Mein Vater war von seiner Mutter erschreckt, ich hatte Angst vor meinem Vater, und ich bin verdammt gut daran zu sehen, dass meine Kinder Angst vor mir haben. " In Wirklichkeit gibt es keine direkte Quelle für das Zitat und es ist wahrscheinlich, dass Georges Elternstil war wenig anders als die von den meisten Menschen in der Zeit angenommen. Ob dies der Fall war oder nicht, seine Kinder schienen seine strenge Natur zu verlassen, Prinz Henry ging, um ihn in späteren Jahren als "terrible Vater" zu beschreiben. Sie lebten vor allem in York Cottage, einem relativ kleinen Haus in Sandringham, Norfolk, wo ihre Lebensweise die einer komfortablen Familie der Mittelklasse und nicht der Lizenz widerspiegelte. George bevorzugt ein einfaches, fast ruhiges, Leben, in deutlichem Gegensatz zu dem lebendigen sozialen Leben, das von seinem Vater verfolgt wird. Sein offizieller Biograph Harold Nicolson, später verzweifelt Georges Zeit als Herzog von York, schreibt: "Er mag gut sein wie ein junger Mittler und ein weiser alter König, aber als er Herzog von York war, tat er nichts, als Tiere zu töten und in Briefmarken zu stecken." George war ein begeisterter Briefmarkensammler, den Nicolson absagte, aber George spielte eine große Rolle beim Aufbau der Royal Philatelic Collection in die umfassendste Sammlung von Großbritannien und Commonwealth Briefmarken der Welt, in einigen Fällen die Rekord-Kaufpreise für Gegenstände. Im Oktober 1894 starb Georges mütterlicher Onkel-by-Marriage, Zar Alexander III. von Russland. Auf Ersuchen seines Vaters, "aus Respekt vor dem Gedächtnis des armen Onkels Sasha", trat George seinen Eltern in St. Petersburg zur Beerdigung bei. Er und seine Eltern blieben in Russland für die Hochzeit eine Woche später des neuen russischen Kaisers, seines Cousins Nicholas II, zu einem anderen von Georges ersten Cousinen, Prinzessin Alix von Hessen und von Rhein, die einmal als potenzielle Braut für Georges älterer Bruder betrachtet. Prinz von Wales Als Herzog von York, George führte eine Vielzahl von öffentlichen Aufgaben. Beim Tod von Queen Victoria am 22. Januar 1901 stieg Georges Vater den Thron als König Edward VII. George erbte den Titel von Herzog von Cornwall, und für viele der übrigen Jahre war er als Herzog von Cornwall und York bekannt. 1901 tourten der Herzog und die Herzogin das Britische Reich. Ihre Tour beinhaltete Gibraltar, Malta, Port Said, Aden, Ceylon, Singapur, Australien, Neuseeland, Mauritius, Südafrika, Kanada und die Kolonie Neufundland. Die Tour wurde von Kolonialsekretär Joseph Chamberlain mit Unterstützung von Premierminister Lord Salisbury entworfen, um die Dominionen für ihre Teilnahme am südafrikanischen Krieg von 1899–1902 zu belohnen. George präsentierte tausende speziell gestaltete südafrikanische Kriegsmedaillen an Kolonialtruppen. In Südafrika traf die königliche Partei bürgerliche Führer, afrikanische Führer und Boer Gefangene und wurde von aufwendigen Dekorationen, teuren Geschenken und Feuerwerksanzeigen begrüßt. Trotzdem reagierten nicht alle Bewohner auf die Tour positiv. Viele weiße Cape Afrikaners versenkten die Anzeige und Kosten, der Krieg schwächete ihre Fähigkeit, ihre Afrikaner-Dutch-Kultur mit ihrem Status als britische Subjekte zu versöhnen. Die Kritik in der englischsprachigen Presse hat die enormen Kosten in einer Zeit, in der Familien mit schwerer Härte konfrontiert. In Australien eröffnete der Herzog die erste Sitzung des australischen Parlaments bei der Gründung des Commonwealth of Australia. In Neuseeland lobte er die militärischen Werte, Tapferkeit, Loyalität und Gehorsam für die Pflicht der Neuseeländer, und die Tour gab Neuseeland die Chance, seinen Fortschritt zu zeigen, vor allem bei der Annahme aktueller britischer Standards in der Kommunikations- und Verarbeitungsindustrie. Das implizite Ziel war es, die Attraktivität Neuseelands für Touristen und potenzielle Einwanderer zu werben, während es keine Nachrichten über wachsende soziale Spannungen vermeidet, indem man die Aufmerksamkeit der britischen Presse auf ein Land konzentrierte, von dem einige wussten. Auf seiner Rückkehr nach Großbritannien, in einer Rede in Guildhall, London, warnte George vor "dem Eindruck, der unter [unseren] Brüdern über die Meere vorherrschte, dass das Alte Land aufwachen muss, wenn sie beabsichtigt, ihre alte Position der Vorherrschaft in ihrem Kolonialhandel gegen ausländische Konkurrenten aufrechtzuerhalten. " Am 9. November 1901 wurde George Prinz von Wales und Earl of Chester geschaffen. König Edward wollte seinen Sohn auf seine zukünftige Rolle als König vorbereiten. Im Gegensatz zu Edward selbst, den Queen Victoria bewusst aus Staatsangelegenheiten ausgeschlossen hatte, erhielt George einen weiten Zugang zu Staatsdokumenten seines Vaters. George wiederum erlaubte seiner Frau Zugang zu seinen Papieren, wie er ihren Rat bewertete und sie half oft, die Reden ihres Mannes zu schreiben. Als Prince of Wales unterstützte er Reformen in der Marineausbildung, einschließlich Kadetten, die im Alter von zwölf und dreizehn Jahren eingeschrieben wurden, und erhielt die gleiche Ausbildung, was auch immer ihre Klassen- und eventuelle Aufgaben. Die Reformen wurden vom damaligen zweiten (späteren Ersten) Seeherrn Sir John Fisher umgesetzt. Von November 1905 bis März 1906 tourten George und May durch das britische Indien, wo er von Rassendiskriminierung abscheulich war und sich für eine stärkere Beteiligung der Indianer an der Regierung des Landes einsetzte. Nach der Tour folgte fast sofort eine Reise nach Spanien für die Hochzeit von König Alfonso XIII nach Victoria Eugenie von Battenberg, einem ersten Cousin von George, bei dem die Braut und der Bräutigam die Ermordung eng vermieden hatten. Eine Woche nach der Rückkehr nach Großbritannien reisten George und May nach Norwegen, um König Haakon VII, Georges Cousine und Schwager, und Königin Maud, Georges Schwester. König und Kaiser Am 6. Mai 1910 starb Edward VII. und George wurde König. Er schrieb in seinem Tagebuch, ich habe meinen besten Freund und das Beste von Vätern verloren. Ich hatte nie ein [cross] Wort mit ihm in meinem Leben. Ich bin herzberaubt und überwältigt mit Trauer, aber Gott wird mir in meinen Verantwortungen helfen und der wagemutige Mai wird mein Trost sein, wie sie immer war. Möge Gott mir Kraft und Führung in der schweren Aufgabe geben, die auf mich gefallen ist George hatte nie die Gewohnheit seiner Frau, offizielle Dokumente und Briefe als "Victoria Mary" zu unterzeichnen und bestand darauf, dass sie einen dieser Namen fallen. Beide dachten, sie sollte nicht Queen Victoria genannt werden, und so wurde sie Königin Mary. Später in diesem Jahr veröffentlichte ein radikaler Propagandist Edward Mylius eine Lüge, die George heimlich in Malta als junger Mann geheiratet hatte und dass folglich seine Ehe mit Königin Mary großam war. Die Lüge hatte 1893 erstmals in Druck gehüllt, aber George hatte sie als Witz abgerissen. In dem Bemühen, Gerüchte abzutöten, wurde Mylius verhaftet, versucht und schuldig an krimineller Gewalt befunden und zu einem Jahr Gefängnis verurteilt. George widersprach der antikatholischen Formulierung der Beitrittserklärung, dass er zur Eröffnung seines ersten Parlaments verpflichtet wäre. Er machte es bekannt, dass er sich weigerte, das Parlament zu öffnen, es sei denn, es wurde geändert. Infolgedessen verkürzte das Beitrittserklärungsgesetz 1910 die Erklärung und entfernte die beleidigendsten Sätze. George und Marys Krönung fand am 22. Juni 1911 in der Westminster Abbey statt und wurde vom Festival of Empire in London gefeiert. Im Juli besuchten der König und die Königin Irland für fünf Tage; sie erhielten einen herzlichen Empfang, mit Tausenden von Menschen, die den Weg ihrer Prozession zu jubeln. Später 1911 reisten der König und die Königin nach Indien für die Delhi Durbar, wo sie am 12. Dezember 1911 einem versammelten Publikum von indischen Würdenträgern und Fürsten als Kaiser und Kaiserin Indiens präsentiert wurden. George trug die neu geschaffene kaiserliche Krone Indiens bei der Zeremonie und erklärte die Verschiebung der indischen Hauptstadt von Calcutta nach Delhi. Er war der einzige Kaiser von Indien, um in seiner eigenen Delhi Durbar anwesend zu sein. Sie reisten durch den Subkontinent, und George nutzte die Möglichkeit, in großen Spieljagd in Nepal, Schießen 21 Tiger, 8 Rhinosen und einen Bären über 10 Tage. Er war ein begeisterter und erfahrener Marker. Am 18. Dezember 1913 erschossen er in sechs Stunden in Hall Barn, der Heimat von Lord Burnham, über tausend Fasanen, obwohl auch George an diesem Tag anerkennen musste, dass "wir ein wenig zu weit gegangen sind". Nationale Politik George erbte den Thron zu einer politisch turbulenten Zeit. Lloyd George's People's Budget wurde im vergangenen Jahr vom konservativen und Unionisten dominierten Haus der Herren abgelehnt, im Gegensatz zu der normalen Konvention, dass die Herren nicht Geldrechnungen veto. Der liberale Ministerpräsident H. H. Asquith hatte den vorherigen König gebeten, ein Unternehmen zu geben, dass er genügend liberale Kollegen schaffen würde, um den Haushalt durch das Haus zu zwingen. Edward hatte widerwillig zugestimmt, vorausgesetzt, die Herren lehnten den Haushalt nach zwei aufeinanderfolgenden allgemeinen Wahlen ab. Nach der Generalwahl vom Januar 1910 erlaubten die konservativen Kollegen dem Haushalt, für den die Regierung jetzt ein Wahlmandat hatte, ohne Abstimmung zu bestehen. Asquith versuchte, die Macht der Herren durch verfassungsrechtliche Reformen zu verschränken, die wieder vom Oberhaus blockiert wurden. Eine Verfassungskonferenz über die Reformen brach im November 1910 nach 21 Treffen ab. Asquith und Lord Crewe, Liberaler Führer in den Lords, bat George, eine Auflösung zu gewähren, die zu einer zweiten allgemeinen Wahl führt, und zu versprechen, ausreichende Liberale Peers zu schaffen, wenn die Lords die Gesetzgebung wieder blockiert. Wenn George sich weigerte, würde die liberale Regierung sonst zurücktreten, was den Anschein gegeben hätte, dass der Monarch die Parteipolitik mit den "Peern gegen das Volk" an die Seite nahm. Die beiden privaten Sekretäre des Königs, der Liberale Herr Knollys und der Unionist Lord Stamfordham, gaben George widersprüchliche Ratschläge. Knollys beraten George, um die Forderungen des Kabinetts zu akzeptieren, während Stamfordham George riet, den Rücktritt zu akzeptieren. Wie sein Vater stimmte George widerwillig der Auflösung und Kreation von Peers zu, obwohl er fühlte, dass seine Minister seine Unerfahrenheit genommen hatten, ihn zu durchsuchen. Nach der allgemeinen Wahl vom Dezember 1910 ließen die Herren die Rechnung weiter hören von der Bedrohung, das Haus mit neuen Kollegen zu verwampen. Das anschließende Gesetz 1911 des Parlaments entfernte – mit einigen Ausnahmen – die Macht der Lords auf Vetorechnungen. Der König kam später zu dem Gefühl, dass Knollys von ihm Informationen über die Bereitschaft der Opposition, eine Regierung zu bilden, zurückgehalten hatte, wenn die Liberalen zurückgetreten waren. Die Parlamentswahlen von 1910 hatten die Liberalen als Minderheitsregierung von der Unterstützung der irischen Nationalistischen Partei abhängig gemacht. Wie von den Nationalisten gewünscht, führte Asquith Rechtsvorschriften ein, die Irland Home Rule geben würden, aber die Konservativen und Unionisten dagegen. Da die Stimmung über den Haushaltsregelgesetz, der ohne das Parlament nie möglich gewesen wäre, gestiegen ist, wurden die Beziehungen zwischen den älteren Knollys und den Konservativen schlecht, und er wurde in den Ruhestand geschoben. Um die Aussicht auf den Bürgerkrieg in Irland zwischen Unionisten und Nationalisten zu vermeiden, rief George im Juli 1914 ein Treffen aller Parteien im Buckingham Palace an, um eine Einigung zu verhandeln. Nach vier Tagen endete die Konferenz ohne Vereinbarung. Die politischen Entwicklungen in Großbritannien und Irland wurden von den Ereignissen in Europa überholt, und die Frage der irischen Heimatregel wurde für die Dauer des Krieges ausgesetzt. Erster Weltkrieg Am 4. August 1914 schrieb der König in seinem Tagebuch: "Ich hielt einen Rat um 10.45, um Krieg mit Deutschland zu erklären. Es ist eine schreckliche Katastrophe, aber es ist nicht unsere Schuld. .Bitte an Gott kann es bald vorbei sein. "Von 1914 bis 1918 waren Großbritannien und seine Verbündeten im Krieg mit den Zentralmächten, unter der Leitung des Deutschen Reiches. Der Deutsche Kaiser Wilhelm II., der für die britische Öffentlichkeit alle Schrecken des Krieges symbolisiert, war der erste Cousin des Königs. Der väterliche Großvater des Königs war Fürst Albert von Saxe-Coburg und Gotha; folglich trug der König und seine Kinder die deutschen Titel Prinz und Prinzessin von Saxe-Coburg und Gotha und Herzog und Herzogin von Sachsen. Königin Mary, obwohl in England geboren wie ihre Mutter, war die Tochter des Herzogs von Teck, ein Nachkomme der deutschen Herzoge von Württemberg. Der König hatte Brüder-in-law und Cousins, die britische Untertanen waren, aber die deutsche Titel wie Herzog und Herzogin von Teck, Prinz und Prinzessin von Battenberg und Fürst und Prinzessin von Schleswig-Holstein trugen. Als H. G. Wells über Großbritanniens "fremdes und uninspirierendes Gericht" schrieb, antwortete George: "Ich mag uninspirierend sein, aber ich werde verdammt sein, wenn ich fremd bin."Am 17. Juli 1917 beschwichtigte George britische nationalistische Gefühle durch eine königliche Verkündigung, die den Namen des britischen Königshauses von dem deutsch-schallenden Haus von Saxe-Coburg und Gothaor veränderte. Er und alle seine britischen Verwandten vernachlässigten ihre deutschen Titel und Stile und nahmen englischsprachige Nachnamen an. George kompensierte seine männlichen Verwandten, indem er ihnen britische Peerages gab. Sein Cousin Prinz Louis von Battenberg, der früher im Krieg gezwungen war, als Erster Seeherr durch antideutsches Gefühl zurückzutreten, wurde Louis Mountbatten, 1.Marquess von Milford Haven, während die Brüder von Queen Mary Adolphus Cambridge, 1.Marquess von Cambridge, und Alexander Cambridge, 1. Earl of Athlone. In Briefen, die am 11. Dezember 1917 patentiert wurden, beschränkte der König den Stil der "Royal Highness" und die Würde des "Prince (oder Prinzessin) von Großbritannien und Irland" auf die Kinder des Souveräns, die Kinder der Söhne des Souveräns und des ältesten lebenden Sohnes des ältesten Sohnes eines Fürsten von Wales.In den Briefen des Patents heißt es auch: "die Titel der Königlichen Hoheit, der Höhe oder der Serenenhoheit und die Würde des Fürsten und der Fürsten werden außer den Titeln, die bereits erteilt wurden, aufgehört." Georges Verwandten, die auf der deutschen Seite kämpften, wie Ernest Augustus, Kronprinz von Hannover, und Charles Edward, Herzog von Saxe-Coburg und Gotha, hatten ihre britischen Erbsen durch einen 1919-Orden im Rat nach den Bestimmungen des Titels Deprivation Act 1917 ausgesetzt. Unter Druck seiner Mutter, Königin Alexandra, entfernte der König auch die Garter-Flags seiner deutschen Beziehungen von St Georges Kapelle, Windsor Castle. Als der Zar Nikolaus II. von Russland, Georges erster Cousin, in der russischen Revolution von 1917 gestürzt war, bot die britische Regierung dem Zaren und seiner Familie politisches Asyl, aber Verschlechterung der Bedingungen für das britische Volk, und fürchtete, dass Revolution in die britischen Inseln kommen könnte, führte George zu der Meinung, dass die Anwesenheit der Romanows als unangemessen angesehen werden würde. Trotz der späteren Behauptungen von Lord Mountbatten von Burma, dass Premierminister David Lloyd George gegen die Rettung der russischen kaiserlichen Familie war, schlagen die Briefe von Lord Stamfordham vor, dass es George V war, der die Idee gegen den Rat der Regierung widersetzte. Die Vorabplanung für eine Rettung wurde von MI1 vorgenommen, einem Zweig des britischen Geheimdienstes, aber wegen der Stärkung der bolschewistischen Revolutionäre und breiteren Schwierigkeiten mit der Kriegsführung wurde der Plan nie in Betrieb genommen. Der Zar und seine unmittelbare Familie blieben in Russland, wo sie 1918 von den Bolschewiki getötet wurden. George schrieb in seinem Tagebuch: "Es war ein Foul-Mord. Ich war Nicky gewidmet, der die freundlichsten Männer und gründlichen Gentleman war: liebte sein Land und seine Menschen. " Im darauffolgenden Jahr wurden Nicholass Mutter, Marie Feodorovna und andere Mitglieder der erweiterten russischen kaiserlichen Familie von einem britischen Kriegsschiff aus der Krim gerettet. Zwei Monate nach Kriegsende starb der jüngste Sohn des Königs, John, im Alter von 13 Jahren nach einem Leben der kranken Gesundheit. George wurde über seinen Tod von Königin Mary informiert, der geschrieben hatte, ["John] war eine große Angst für uns seit vielen Jahren. Die erste Pause im Familienkreis ist schwer zu ertragen, aber die Menschen waren so freundlich und sympathisch & das hat uns viel geholfen. "Im Mai 1922 tourte der König durch Belgien und Nordfrankreich und besuchte die Ersten Weltkrieg Friedhöfe und Gedenkstätten, die von der Imperial War Graves Commission gebaut wurden. Die Veranstaltung wurde in einem Gedicht beschrieben, Die Königs Pilgerfahrt von Rudyard Kipling. Die Tour und ein kurzer Besuch in Italien im Jahr 1923, waren die einzigen Zeiten, die George vereinbarte, das Vereinigte Königreich nach Kriegsende auf dem offiziellen Geschäft zu verlassen. Nachkriegszeit Vor dem Ersten Weltkrieg wurde die Mehrheit Europas von Monarchen im Zusammenhang mit George regiert, aber während und nach dem Krieg fielen die Monarchien Österreichs, Deutschlands, Griechenlands und Spaniens wie Russland zu Revolution und Krieg. Im März 1919 wurde Leutnant-Colonel Edward Lisle Strutt an die persönliche Autorität des Königs geschickt, um den ehemaligen Kaiser Karl I. von Österreich und seine Familie in die Sicherheit in der Schweiz zu begleiten. 1922 wurde ein königliches Marineschiff nach Griechenland geschickt, um seine Cousins, Prinz und Prinzessin Andrew zu retten. Die politischen Turbulenzen in Irland setzten sich fort, als die Nationalisten für die Unabhängigkeit kämpften; George drückte seinen Schrecken bei staatlich-sanktionierten Tötungen und Repressalien gegen Premierminister Lloyd George aus. Auf der Eröffnungssitzung des Parlaments von Nordirland am 22. Juni 1921 appellierte der König an die Vermittlung in einem von General Jan Smuts entworfenen und von Lloyd George genehmigten Redeteil. Ein paar Wochen später wurde ein Waffenstillstand vereinbart. Die Verhandlungen zwischen Großbritannien und den irischen Sezessionisten führten zur Unterzeichnung des angelissischen Vertrags. Ende 1922 wurde Irland verteilt, der irische Freistaat gegründet, und Lloyd George war außer Betrieb. Der König und seine Berater waren besorgt über den Aufstieg des Sozialismus und die wachsende Arbeiterbewegung, die sie irrtümlich mit dem Republikanismus verbunden. Die Sozialisten glaubten nicht mehr an ihre antimonarchischen Slogans und waren bereit, mit der Monarchie zu sprechen, wenn sie den ersten Schritt machte. George verabschiedete eine demokratischere, inklusive Haltung, die die Klassenlinien überquerte und die Monarchie der Öffentlichkeit und der Arbeiterklasse näher brachte – eine dramatische Veränderung für den König, der am bequemsten mit Marineoffizieren und gelandeten Gentry war. Er pflegte die freundlichen Beziehungen zu den sozialistischen Politikern der Labour Party und den Gewerkschaftsvertretern. Seine Aufgabe der sozialen Aloofness bedingte das Verhalten der königlichen Familie und verstärkte ihre Popularität während der Wirtschaftskrisen der 1920er und danach über zwei Generationen. Die Jahre zwischen 1922 und 1929 sahen häufige Regierungsänderungen. 1924 ernannte George den ersten Labour-Premier, Ramsay MacDonald, in Abwesenheit einer klaren Mehrheit für eine der drei großen Parteien. Georges taktischer und verständnisvoller Empfang der ersten Labour-Regierung (die weniger als ein Jahr dauerte) gab den Verdacht der Sympathisanten der Partei auf. Während des Generalstreiks von 1926 beriet der König die Regierung des Konservativen Stanley Baldwin gegen entzündliche Handlung und nahm Ausnahme von Vorschlägen, dass die Streikenden Revolutionäre waren, die sagten: "Wer auf ihren Löhnen lebt, bevor Sie sie beurteilen." 1926 veranstaltete George eine kaiserliche Konferenz in London, auf der die Balfour-Erklärung das Wachstum der britischen Dominionen in selbstverwaltete "autonome Gemeinschaften innerhalb des britischen Reiches, gleich dem Status, in keiner Weise untergeordnet einander" akzeptierte. Die Satzung von Westminster 1931 formierte die legislative Unabhängigkeit der Dominions und stellte fest, dass die Thronfolge nicht geändert werden konnte, es sei denn, alle Parlamente der Dominions sowie das Parlament in Westminster stimmten zu. Die Präambel der Satzung beschrieb den Monarchen als "das Symbol der freien Vereinigung der Mitglieder des britischen Commonwealth der Nationen", die "in einer gemeinsamen Treue vereint" wurden. Nach einer weltweiten Finanzkrise ermutigte der König die Bildung einer Nationalregierung unter der Leitung von MacDonald und Baldwin, und freiwillig, die Zivilliste zu reduzieren, um das Budget auszugleichen. Er war besorgt über den Machtanstieg in Deutschland von Adolf Hitler und der Nazi-Partei. 1934 erzählte der König dem deutschen Botschafter Leopold von Hoesch unauffällig, dass Deutschland jetzt der Verwüstung der Welt sei, und dass es innerhalb von zehn Jahren einen Krieg geben müsse, wenn Deutschland mit der gegenwärtigen Rate weiterging; er warnte den britischen Botschafter in Berlin, Eric Phipps, um den Nazis misstrauisch zu sein. Im Jahr 1932 vereinbarte George, eine königliche Weihnachtsrede über das Radio zu liefern, eine Veranstaltung, die jährlich danach wurde. Er war nicht für die Innovation ursprünglich, sondern wurde durch das Argument überzeugt, dass es das war, was sein Volk wollte. Mit dem Silbernen Jubiläum seiner Herrschaft im Jahre 1935 war er ein wohlgeliebter König geworden, der als Antwort auf die Ermahnung der Menge sagte: "Ich kann es nicht verstehen, denn ich bin nur eine ganz gewöhnliche Art von Mitmenschen. "Georges Beziehung zu seinem ältesten Sohn und Erbe, Edward, verschlechterte sich in diesen späteren Jahren. George war enttäuscht von Edwards Versäumnis, sich im Leben niederzulassen und entsetzt von seinen vielen Angelegenheiten mit verheirateten Frauen. Im Gegensatz dazu liebte er seinen zweiten Sohn, Prinz Albert (später George VI), und begab sich auf seine älteste Enkelin Prinzessin Elizabeth; er nannte ihr Lilibet, und sie nannte ihn liebevoll "Grandpa England". 1935 sagte George von seinem Sohn Edward: "Nachdem ich tot bin, wird sich der Junge innerhalb von 12 Monaten ruinieren", und von Albert und Elizabeth: "Ich bete zu Gott, mein ältester Sohn wird nie heiraten und Kinder haben, und dass nichts zwischen Bertie und Lilibet und dem Thron kommen wird." Abnehmen von Gesundheit und Tod Der Ersten Weltkrieg nahm eine Maut auf Georges Gesundheit: Er wurde am 28. Oktober 1915 schwer verletzt, als er von seinem Pferd in einer Troop-Rezension in Frankreich geworfen wurde, und sein schweres Rauchen erschütterte wiederkehrende Atemprobleme. Er litt unter chronischer Bronchitis. 1925 wurde er auf Anweisung seiner Ärzte auf eine rekuperative private Kreuzfahrt im Mittelmeer zurückgeschickt; es war seine dritte Reise ins Ausland seit dem Krieg und sein letzter. Im November 1928 fiel er schwer krank mit Septikämie, und in den nächsten zwei Jahren übernahm sein Sohn Edward viele seiner Aufgaben. 1929 wurde der Vorschlag einer weiteren Ausruhung im Ausland vom König "in eher starker Sprache" abgelehnt. Stattdessen zog er drei Monate nach Craigweil House, Aldwick, im Badeort Bognor, Sussex. Als Folge seines Aufenthaltes erwarb die Stadt den Suffix Regis, der für "des Königs" lateinisch ist. Ein Mythos später wuchs, dass seine letzten Worte, nachdem er gesagt wurde, dass er bald gut genug sein würde, um die Stadt wiederzusehen, waren "Bugger Bognor! "George hat sich nie wieder erholt. In seinem letzten Jahr wurde er gelegentlich Sauerstoff verabreicht. Der Tod seiner Lieblingsschwester, Victoria, im Dezember 1935 deprimierte ihn tief. Am Abend des 15. Januar 1936 nahm der König in sein Schlafzimmer im Sandringham House und beschwerte sich über eine Kälte; er blieb bis zu seinem Tod im Zimmer. Er wurde allmählich schwächer, trieb ein und aus dem Bewusstsein. Ministerpräsident Baldwin sagte später: Jedes Mal, wenn er sich bewusst wurde, war es eine freundliche Untersuchung oder eine freundliche Beobachtung von jemandem, einige Worte der Dankbarkeit für Freundlichkeit gezeigt. Aber er sagte zu seinem Sekretär, als er nach ihm gesandt hatte: "Wie ist das Reich? " Ein ungewöhnlicher Satz in dieser Form, und der Sekretär sagte: "Alles ist gut, Sir, mit dem Reich", und der König gab ihm ein Lächeln und wieder in Unbewusstheit zurück. Bis zum 20. Januar war er dem Tod nahe. Seine Ärzte, unter der Leitung von Lord Dawson von Penn, gaben ein Bulletin mit den Worten "Das Leben des Königs bewegt sich friedlich in Richtung seiner Nähe." Dawsons privates Tagebuch, das nach seinem Tode erzogen und 1986 veröffentlicht wurde, zeigt, dass die letzten Worte des Königs, ein verleumderter "Gott verdammt" an seine Krankenschwester Catherine Black gerichtet wurden, als sie ihm in dieser Nacht eine Beruhigung gab. Dawson, der das "kleine Wachstum der Euthanasie" unterstützte, gab im Tagebuch zu, dass er den Tod des Königs durch Injizieren, nach 11.00 Uhr, mit zwei aufeinanderfolgenden tödlichen Injektionen: 3/4 eines Korns von Morphin gefolgt kurz danach von einem Korn von Kokain. Dawson schrieb, dass er gehandelt habe, um die Würde des Königs zu bewahren, um weitere Belastungen der Familie zu verhindern, und so dass der Tod des Königs um 11:55 Uhr in der Morgenausgabe der Zeitung The Times angekündigt werden konnte, anstatt "weniger angemessen ... Abendzeitschriften". Weder die Königin Mary, die intensiv religiös war und vielleicht nicht die Euthanasie sanktioniert hat, noch der Fürst von Wales wurde konsultiert. Die königliche Familie wollte nicht, dass der König Schmerzen und Leiden ertragen und sein Leben nicht künstlich verlängert hat, sondern sie billigten auch Dawsons Handlungen. British Pathé kündigte den Tod des Königs am folgenden Tag an, in dem er als "mehr als ein König, ein Vater einer großen Familie" bezeichnet wurde. Der deutsche Komponist Paul Hindemith ging am Morgen nach dem Tod des Königs in ein BBC-Studio und schrieb in sechs Stunden Trauermusik (Mourning Music). Es wurde am selben Abend in einer Live-Broadcast des BBC aufgeführt, mit Adrian Boult, der das BBC Symphony Orchestra und den Komponisten als Solist leitete. Bei der Prozession zu Georges liegend im Bundesstaat Westminster Hall fiel ein Teil der Kaiserlichen Staatskrone von oben auf den Sarg und landete in der Rinne, als die Leiche in New Palace Yard verwandelte. Der neue König, Edward VIII, sah es fallen und fragte sich, ob es ein schlechtes Omen für seine neue Herrschaft war. Als Zeichen der Achtung ihres Vaters, Georges vier überlebenden Söhnen, Edward, Albert, Henry und George, montierten die Wache, die als Vigil der Fürsten bekannt, in der Katamare in der Nacht vor der Beerdigung. Die Mahnwache wurde erst nach dem Tod von Georges Schwiegertochter, Königin Elizabeth The Queen Mother, 2002 wiederholt. George V wurde am 28. Januar 1936 in der St. George's Chapel, Windsor Castle, eingesperrt. Edward entschuldigte sich vor dem Jahr war aus, Albert ließ den Thron aufsteigen wie George VI. Vermächtnis George V unähnlich sitzend für Porträts und verachtete moderne Kunst; er war so unvollkommen von einem Porträt von Charles Sims, dass er es befahl, verbrannt zu werden. Er bewunderte den Bildhauer Bertram Mackennal, der in Madras und Delhi Statuen von George geschaffen hat, und William Reid Dick, dessen Statue von George V außerhalb von Westminster Abbey, London, steht. George bevorzugt zu Hause zu bleiben, seine Hobbys von Briefmarken sammeln und Spiel schießen zu verfolgen, und er lebte ein Leben, das später Biographen als langweilig wegen seiner konventionellen. Er war kein Intellektueller; als er von einem Abend in der Oper zurückkehrte, schrieb er in seiner Zeitschrift: "Von Covent Garden aus und sah Fidelio und verdammte Dummheit." Dennoch war er ernsthaft Großbritannien und seinem Commonwealth gewidmet. Er erklärte: "Es war immer mein Traum, mich mit der großen Idee des Imperiums zu identifizieren. "Er erschien hart arbeitend und wurde von den Leuten von Großbritannien und dem Reich sowie "die Gründung" weithin bewundert. In den Worten des Historikers David Cannadine waren König George V und Königin Mary ein "untrennbar engagiertes Paar", das Charakter und "Familienwerte" aufrechterhielt. George etablierte einen Verhaltensstandard für britische Lizenzgebühren, der die Werte und Tugenden der oberen Mittelklasse widerspiegelte, anstatt erstklassige Lebensstile oder Laster. In seinen verfassungsrechtlichen Grenzen handelte er mit einer Reihe von Krisen: Irland, der Ersten Weltkrieg und die erste sozialistische Minderheitsregierung in Großbritannien. Er war durch Temperament ein Traditionalist, der die revolutionären Veränderungen, die in der britischen Gesellschaft zu beobachten sind, nie vollständig erkannt oder genehmigt hat. Dennoch übte er immer seinen Einfluss als eine Kraft der Neutralität und Moderation aus und sah seine Rolle als Vermittler und nicht als letzter Entscheidungsträger. Titel, Stile, Auszeichnungen und Arme Titel und Stile 3 Juni 1865 – 24 Mai 1892: Sein Königlicher Hoheitst George von Wales 24. Mai 1892 – 22. Januar 1901: Seine königliche Hoheit Der Herzog von York 22. Januar – 9. November 1901: Seine königliche Hoheit der Herzog von Cornwall und York 9. November 1901 – 6. Mai 1910: Seine königliche Hoheit Der Fürst von Wales 6. Mai 1910 – 20. Januar 1936: Seine Majestät Der König Sein voller Stil als König war "George V, von der Gnade Gottes, von Großbritannien und Irland und von den britischen Dominionen jenseits der Meere, König, Verteidiger des Glaubens, Kaiser von Indien" bis zum Königlichen und Parlamentarischen Titel Act 1927, als es sich in "George V, von der Gnade Gottes, von Großbritannien, Irland und den britischen Dominionen jenseits der Meere, König, Verteidiger von Indien änderte. Britische Auszeichnungen KG: Royal Knight of the Garter, 4. August 1884 KT: Knight of the Thistle, 5. Juli 1893 Sub-Prior of the Venerable Order of St. John, 1893 PC: Privy Counsellor, 18. Juli 1894Privy Counsellor (Irland,) 20 August 1897 GCVO:Knight Grand Kreuz des Königlichen Viktorianischen Ordens, 30. Juni 1897 KP: Ritter von St Patrick, 20. August 1897 GCMG:Knight Grand Cross of St Michael and St George, 9. März 1901 Royal Victorian Chain, 9. August 1902 ISO: Companion of the Imperial Service Order, 31. März 1903 GCSI:Knight Grand Commander of the Star of India, 28. September 1905 GCIE:Knight Grand Commander of the Indian Empire, 28 Militärische Ernennungen Militärische Rankings und Marinen September 1877: Cadet, HMS Britannia 8 Januar 1880:Midshipman, HMS Bacchante und die Corvette HMS Kanada 3 Juni 1884: Sub-Lieutenant, Royal Navy 8 Oktober 1885:Lieutenant, HMS Thunderer; HMS Dreadnoughvyt Ehren Oberst des 4. Bezirks Londons Yeomanry Regiment (Königskolonials) 21. Dezember 1901:Colonel-in-Chief der Royal Welsh Fusiliers 12. November 1902: Oberst-in-Chief der Queen's Own Cameron Highlanders April 1917: Oberst-in-Chief des Royal Flying Corps (Naval and Military Wings) Orden des Großen Kreuzes des Königs von Rom, 1805 À la suite of the Imperial German Navy 26 Januar 1902: Oberst-in-Chief des Rhenischen Cuirassier Regiments "Count Geßler" Nr. 8 (Preußen) 24. Mai 1910: Bewunderung des königlichen dänischen Navy Ehrensherren des Infantry Regiments Zamora Nr. 8 (Spanien) 1923: Ehrensehre der schwedischen Marine Royal Fellow of the Royal Society, installiert am 6. Februar 1902 1899:Doctor of Laws (LLD,) University of the Cape of Good Hope 1901: Doctor of Laws (LLD,) University of Sydney 1901: Doctor of Laws (LLD,) University of Toronto 1901: Doctor of Civil Laws (DCL,) Queen's University, Ontario 1902: Doctor of Laws (LLD,) University of Wales01: Kanzler der Universität des Kaps der Guten Hoffnung 1902–1910: Bundeskanzler der University of Wales Arms As Duke of York, Georges Arme waren die königlichen Arme, mit einem Inescutcheon der Arme von Sachsen, alle mit einem Label von drei Punkten argent, der Mittelpunkt mit einem Anker azure.Der Anker wurde von seinem Wappen als Prinz von Wales entfernt. Als König gelang er den königlichen Armen. 1917 entfernte er den sächsischen Inescutcheon von den Armen aller männlichen Nachkommen des Prinzen Konsorts, der im Vereinigten Königreich niedergelassen war (obwohl die königlichen Arme selbst nie den Schild getragen hatten). Ausgabe Vorzeige Siehe auch Haushalt von König George V und Königin Mary Interwar Britische Anmerkungen und Quellen Referenzen Ton, Katar (2006,) König, Kaiser, Zar: Drei Königliche Cousins, die die Welt zum Krieg geführt haben, London: John Murray, ISBN 978-0-7195-6537-3 Gore, John (1941,) King George V: ein persönliches Memoir Matthew, H. C. G. (September 2004; Online-Ausgabe Mai 2009) "George V (1865–1936,") Oxford Dictionary of National Biography, Oxford University Press, doi:10.1093/ref:odnb/33369, abgerufen 1 Mai 2010 (Beschreibung erforderlich) Mowat, Charles Loch (1955,) Großbritannien Zwischen den Kriegen 1918–1940, London: Methuen kostenlos online leihen Nicolson, Sir Harold (1952,) King George der Fünfte: Sein Leben und Herr, London: Constable und Co Owens, Edward (2019,) "2: "Ein Mann, den wir verstehen:" König George V's Radiosender," The Family Firm: Monarchie, Massenmedien und die britische Öffentlichkeit, 1932–53, pp.91–132, ISBN 9781909646940, JSTOR j.ctvkjb3sr.8 Pope-Hennessy, James (1959,) Queen Mary, London: George Allen and Unwin, Ltd Rose, Kenneth (1983,) King George V, London: Weidenfeld und Nicolson, ISBN 978-0-297-78245-2 Sinclair, David (1988,) Two Georges: The Making of the Modern Monarchy, London: Hodder and Stoughton, ISBN 978-0-340-33240-5 The Duke of (1951,) A King's Story, London: Cassell and Co Weiter lesen Cannadine, David (2014,) George V: The Unexpected King Mort, Frank (2019,) "Safe for Democracy: Constitutional Politics, Popular Spectacle, and the British Monarchy 1910–1914," Journal of British Studies, 58 (1:) 109–141, doi:10.1017/j Somervell, D. C. (1936,) The Reign of King George V breit angelegte politische, soziale und wirtschaftliche Abdeckung, 1910–35 Spender, John A. (1935), "British Foreign Policy in the Reign of HM King George V", International Affairs, 14 (4:) 455–479, JSTOR 2603463 Externe Links Sonderausgabe der Illustrierten London News zu King George V's Death Newsreel Aufnahmen von King George V's coronation Sound Aufnahme von King George V's Silver Jubileee Rede Porträts von King George V in der National Portrait Gallery, London Zeitung Clippings über George V im 20. Jahrhundert Pressearchive der ZBWAlpha-2 Blocker (oder α2 Blocker) sind eine Untergruppe der Drogen und a Sie werden vor allem in der Forschung verwendet, haben eine begrenzte klinische Anwendung in der Humanmedizin gefunden. Alpha-2 Blocker erhöhen Noradrenalin-Freigabe. Verwendet Yohimbine, historisch als Aphrodisiakum verwendet, wird manchmal in der Veterinärmedizin (obwohl jetzt weitgehend durch Atipamezol ersetzt) verwendet, um die Wirkungen von α2s wie medetomidin, die als Beruhigungsmittel während der Operation verwendet werden. Die tetrazyklischen Antidepressiva mianserin und mirtazapin sind α2 Blocker, obwohl ihre Wirksamkeit als Antidepressiva aus ihrer Aktivität an anderen Rezeptor-Standorten kommen kann. Mechanistisch erhöhen α2 Blocker adrenergische, dopaminergische und serotonergische Neurotransmitter und induzieren Insulinsekretion, sinkende Blutzuckerspiegel. Die Rücknahme von α2-Blockern kann schwierig oder gefährlich sein, da die globale Abregulation von Neurotransmittern Symptome von Depressionen und anderen neurologischen Problemen verursachen kann, und erhöhte Blutzuckerspiegel zusammen mit verringerter Insulinempfindlichkeit Diabetes verursachen kann. Darüber hinaus kann eine reduzierte Mikrozirkulation zusammen mit Adrenalin-Supersensitivität in Organen wie Leber auftreten. Beispiele sind Atipamezol, Efaroxan, idazoxan, Yohimbin und rauwolscin, Phentolamin. ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Alpha-2 Blockern bei Wikimedia Commons