Die Internationale Rote Kreuz- und Rote Crescent-Bewegung ist eine internationale humanitäre Bewegung mit rund 97 Millionen Freiwilligen, Mitgliedern und Mitarbeitern weltweit, die zum Schutz des menschlichen Lebens und der Gesundheit gegründet wurde, um die Achtung aller Menschen zu gewährleisten und menschliche Leiden zu verhindern und zu lindern. Es gibt drei verschiedene Organisationen, die rechtlich unabhängig voneinander sind, aber innerhalb der Bewegung durch gemeinsame Grundprinzipien, Ziele, Symbole, Satzungen und regierende Organisationen vereint sind. Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (ICRC) wurde 1863 in Genf, Schweiz gegründet, insbesondere von Henry Dunant und Gustave Moynier. Sein 25-köpfiges Komitee verfügt über eine einzigartige Autorität nach dem humanitären Völkerrecht, um das Leben und die Würde der Opfer internationaler und interner bewaffneter Konflikte zu schützen. Das IKRK wurde dreimal mit dem Friedensnobelpreis (1917, 1944 und 1963) ausgezeichnet. Die International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies (IFRC) wurde 1919 gegründet und koordiniert heute zwischen den 192 National Red Cross und Red Crescent Societies innerhalb der Bewegung, international in enger Zusammenarbeit mit den National Societies, Hilfsmissionen, die auf große Notfälle reagieren. Das International Federation Sekretariat befindet sich in Genf, Schweiz. 1963 wurde die Föderation (damals die Liga der Roten Kreuzgesellschaften) gemeinsam mit dem IKRK mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Das Nationale Rote Kreuz und die Red Crescent Gesellschaften existieren in fast jedem Land der Welt. Derzeit werden 192 Nationale Gesellschaften vom ICRC anerkannt und als Vollmitglieder der Föderation zugelassen. Jedes Unternehmen arbeitet in seinem Heimatland nach den Grundsätzen des humanitären Völkerrechts und den Statuten der internationalen Bewegung. Die Nationalen Gesellschaften können je nach ihren besonderen Umständen und Fähigkeiten zusätzliche humanitäre Aufgaben übernehmen, die nicht direkt durch das humanitäre Völkerrecht oder die Mandate der internationalen Bewegung definiert sind. Sie sind eng mit dem jeweiligen nationalen Gesundheitssystem verbunden, indem sie medizinische Notfalldienste in jedem Land anbieten. Geschichte Stiftung Bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts gab es keine organisierten oder etablierten Armee Pflegesysteme für Opfer, und keine sicheren und geschützten Institutionen, um diejenigen, die auf dem Schlachtfeld verletzt wurden aufzunehmen und zu behandeln. Ein devout Reformed Christian, der Schweizer Geschäftsmann Jean-Henri Dunant, im Juni 1859, reiste nach Italien, um den französischen Kaiser Napoléon III mit der Absicht zu treffen, Schwierigkeiten bei der Durchführung von Geschäften in Algerien, damals von Frankreich besetzt. Er kam am Abend des 24. Juni in der kleinen Stadt Solferino nach der Schlacht von Solferino, einem Engagement im österreichisch-sardinischen Krieg. In einem einzigen Tag starben etwa 40.000 Soldaten auf beiden Seiten oder wurden auf dem Feld verwundet. Jean-Henri Dunant war schockiert durch die schreckliche Nachfolge der Schlacht, das Leiden der verwundeten Soldaten, und das fast-totale Fehlen von medizinischer Betreuung und Grundversorgung. Er hat die ursprüngliche Absicht seiner Reise völlig aufgegeben und seit mehreren Tagen widmete er sich der Hilfe bei der Behandlung und Pflege der Verwundeten. Er hat bei der Organisation einer überwältigenden Hilfshilfe mit den lokalen Dorfbewohnern darauf hingewiesen, ohne Diskriminierung zu helfen. In seiner Heimat in Genf entschied er sich, ein Buch mit dem Titel A Memory of Solferino zu schreiben, das er 1862 mit seinem eigenen Geld veröffentlichte. Er schickte Kopien des Buches zu führenden politischen und militärischen Persönlichkeiten in ganz Europa, und die Menschen, die er dachte, könnten ihm helfen, eine Veränderung zu machen. Zusätzlich zu einer lebhaften Beschreibung seiner Erfahrungen in Solferino im Jahre 1859 befürwortete er ausdrücklich die Bildung nationaler freiwilliger Hilfsorganisationen, um kranken Soldaten im Krieg zu helfen, eine Idee, die von christlichen Lehren über soziale Verantwortung inspiriert wurde, sowie seine Erfahrung nach dem Schlachtfeld von Solferino. Er forderte die Entwicklung eines internationalen Vertrags, um den Schutz von Sanitäter- und Feldkrankenhäusern für auf dem Schlachtfeld verwundete Soldaten zu gewährleisten. Im Jahre 1863 erhielt Gustave Moynier, ein Genfer Anwalt und Präsident der Genfer Gesellschaft für öffentliche Wohlfahrt, eine Kopie von Dunants Buch und stellte sie zur Diskussion auf einem Treffen dieser Gesellschaft. Infolge dieser ersten Diskussion hat die Gesellschaft eine Untersuchungskommission eingerichtet, um die Machbarkeit von Dunants Vorschlägen zu untersuchen und schließlich eine internationale Konferenz über ihre mögliche Umsetzung zu organisieren.Die Mitglieder dieses Komitees, das später als "Komite der Fünf" bezeichnet wurde, neben Dunant und Moynier waren der Arzt Louis Appia, der als Feldchirurgie tätig war; Appias Freund und Kollege Théodore Maunoir, von der Genfer Hygiene- und Gesundheitskommission; und Guillaume-Henri Dufour, ein Schweizer Armee-General von großem Renown. Acht Tage später beschlossen die fünf Männer, das Komitee in das "Internationale Komitee für Erleichterung für Verwundete" umzubenennen. Die Internationale Konferenz 1863 Im Oktober (26–29) 1863 fand die vom Ausschuss organisierte internationale Konferenz in Genf statt, um mögliche Maßnahmen zur Verbesserung der medizinischen Dienstleistungen auf dem Schlachtfeld zu entwickeln. An der Konferenz nahmen 36 Personen teil: achtzehn offizielle Delegierte der nationalen Regierungen, sechs Delegierte anderer Nichtregierungsorganisationen, sieben nicht-offizielle ausländische Delegierte und die fünf Mitglieder des Internationalen Komitees. Die von offiziellen Delegierten vertretenen Staaten und Königreiche waren: Österreichisches Reich, Großherzogtum Baden, Königreich Bayern, Französisches Reich, Königreich Hannover, Großherzogtum Hessen, Königreich Italien, Königreich der Niederlande, Königreich Preußen, Russisches Reich, Königreich Sachsen, Königreich Spanien, Vereinigtes Königreich von Schweden und Norwegen und Vereinigtes Königreich Großbritannien und Irland. Zu den Vorschlägen der am 29. Oktober 1863 angenommenen endgültigen Entschließungen der Konferenz gehörten: Die Gründung nationaler Hilfsgesellschaften für verwundete Soldaten; Neutralität und Schutz für verwundete Soldaten; Die Nutzung von Freiwilligenkräften für Hilfshilfe auf dem Schlachtfeld; Die Organisation von zusätzlichen Konferenzen, um diese Konzepte umzusetzen; Die Einführung eines gemeinsamen unverwechselbaren Schutzsymbols für medizinisches Personal auf dem Feld, nämlich ein weißes Rüstchen mit rotem Kreuz. Die Genfer Konvention 1864 Erst ein Jahr später lud die Schweizer Regierung die Regierungen aller europäischen Länder sowie die Vereinigten Staaten von Amerika, das Reich von Brasilien und das mexikanische Reich zu einer offiziellen diplomatischen Konferenz ein. 16 Länder schickten insgesamt sechsundzwanzig Delegierte nach Genf. Am 22. August 1864 nahm die Konferenz die erste Genfer Konvention "für die Aufklärung des Zustands der Verwundeten in Armeen im Feld" an. Vertreter von 12 Staaten und Königreichen unterzeichneten die Konvention: Die Konvention enthielt zehn Artikel, die zum ersten Mal rechtlich verbindliche Regeln zur Gewährleistung der Neutralität und des Schutzes von verwundeten Soldaten, Feldmediziner und speziellen humanitären Einrichtungen in einem bewaffneten Konflikt festlegten. Direkt nach der Gründung der Genfer Konvention wurden die ersten nationalen Gesellschaften in Belgien, Dänemark, Frankreich, Oldenburg, Preußen, Spanien und Württemberg gegründet. Auch im Jahre 1864 wurden Louis Appia und Charles van de Velde, ein Kapitän der niederländischen Armee, die ersten unabhängigen und neutralen Delegierten, um unter dem Symbol des Roten Kreuzes in einem bewaffneten Konflikt zu arbeiten. Die osmanische Regierung hat diesen Vertrag am 5. Juli 1865 während des Krimkrieges ratifiziert. Die türkische Rote Crescent-Organisation wurde 1868 im Osmanischen Reich gegründet, teilweise als Reaktion auf die Erfahrung des Krimkriegs, in dem die Krankheit den Kampf als Hauptursache des Todes und des Leidens unter türkischen Soldaten überschattet. Es war die erste Red Crescent Gesellschaft ihrer Art und eine der wichtigsten gemeinnützigen Organisationen in der muslimischen Welt. Im Jahre 1867 wurde die erste Internationale Konferenz der Nationalen Hilfswerke für die Krankenpflege des Krieges verwundet. Auch im Jahre 1867 war Jean-Henri Dunant gezwungen, wegen Geschäftsversagen in Algerien Bankrott zu erklären, zum Teil weil er seine Geschäftsinteressen während seiner unermüdlichen Aktivitäten für das Internationale Komitee vernachlässigt hatte. Die Kontroverse um Dunants Geschäftsbeziehungen und die daraus resultierende negative öffentliche Meinung, verbunden mit einem anhaltenden Konflikt mit Gustave Moynier, führte zu Dunants Ausweisung aus seiner Position als Mitglied und Sekretär. Er wurde wegen betrügerischer Konkurs angeklagt und ein Haftbefehl für seine Verhaftung ausgestellt. So wurde er gezwungen, Genf zu verlassen und nie in seine Heimatstadt zurückgekehrt. In den folgenden Jahren wurden in fast jedem Land Europas nationale Gesellschaften gegründet. Das Projekt resonierte sich gut mit patriotischen Gefühlen, die auf dem Anstieg des neunzehnten Jahrhunderts standen, und die nationalen Gesellschaften wurden oft als Unterzeichner nationaler moralischer Überlegenheit ermutigt. Im Jahre 1876 nahm der Ausschuss den Namen "Internationaler Ausschuss des Roten Kreuzes" (ICRC) an, der heute noch seine offizielle Bezeichnung ist.Fünf Jahre später wurde das amerikanische Rote Kreuz durch die Bemühungen von Clara Barton gegründet. Immer mehr Länder unterzeichneten die Genfer Konvention und begannen, sie während bewaffneter Konflikte in der Praxis zu respektieren. In einer recht kurzen Zeit gewann das Rote Kreuz enorme Dynamik als international respektierte Bewegung, und die nationalen Gesellschaften wurden immer beliebter als Freiwilligenarbeitsort. Als der erste Friedensnobelpreis 1901 verliehen wurde, entschied sich das norwegische Nobelkomitee, es gemeinsam Jean-Henri Dunant und Frédéric Passy, einem führenden internationalen Pazifisten, zu geben. Mehr als die Ehre des Preises selbst, dieser Preis markiert die überfällige Rehabilitierung von Jean-Henri Dunant und repräsentiert eine Hommage an seine Schlüsselrolle bei der Bildung des Roten Kreuzes. Dunant starb neun Jahre später im kleinen Schweizer Kurort Heiden. Nur zwei Monate vor seinem langjährigen Gegner Gustave Moynier war auch gestorben und ließ einen Zeichen in der Geschichte des Komitees, wie sein langjähriger Präsident jemals. 1906 wurde die Genfer Konvention von 1864 erstmals überarbeitet. Ein Jahr später erweiterte die Haager Konvention X, die auf der Zweiten Internationalen Friedenskonferenz in Den Haag verabschiedet wurde, den Geltungsbereich der Genfer Konvention auf den Marinekrieg. Kurz vor Beginn des Ersten Weltkriegs im Jahre 1914, 50 Jahre nach der Gründung des IKRK und der Verabschiedung der ersten Genfer Konvention, gab es weltweit bereits 45 nationale Hilfsgesellschaften. Die Bewegung hatte sich über Europa und Nordamerika nach Mittel- und Südamerika (Argentinische Republik, die Vereinigten Staaten von Brasilien, die Republik Chile, die Republik Kuba, die Vereinigten mexikanischen Staaten, die Republik Peru, die Republik El Salvador, die Orientalische Republik Uruguay, die Vereinigten Staaten von Venezuela) Asien (die Republik China, das Imperium von Japan und das Königreich Siam) und Afrika (Union von Südafrika) erweitert. Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs fand sich das IKRK mit enormen Herausforderungen konfrontiert, die es nur durch die enge Zusammenarbeit mit den nationalen Roten Kreuzgesellschaften bewältigen konnte. Rote Kreuzschwestern aus der ganzen Welt, einschließlich der Vereinigten Staaten und Japan, kamen, um die medizinischen Dienste der Streitkräfte der am Krieg beteiligten europäischen Länder zu unterstützen. Am 15. August 1914, unmittelbar nach Kriegsbeginn, gründete das IKRK seine Internationale Gefängnisagentur (IPWA), um POWs zu verfolgen und die Kommunikation mit ihren jeweiligen Familien wieder herzustellen. Der österreichische Schriftsteller und Pazifist Stefan Zweig beschreibt die Situation am Genfer Hauptsitz des ICRC:« Kaum hatten die ersten Schläge getroffen, als die Schreie der Angst aus allen Ländern in der Schweiz gehört wurden. Tausende, die ohne Nachricht von Vätern, Mann und Söhnen in den Schlachtfeldern waren, streckten verzweifelte Arme in die Leere. Durch Hunderte, um Tausende, um Zehntausende, Briefe und Telegramme gegossen in das kleine Haus des Roten Kreuzes in Genf, der einzige internationale Kundgebungspunkt, der noch blieb. Isoliert, wie stürmische Petrels, kamen die ersten Untersuchungen für fehlende Verwandte; dann wurden diese Untersuchungen selbst ein Sturm. Die Briefe kamen in Säcke. Nichts war darauf vorbereitet, mit einer solchen Unannehmlichkeit des Elends umzugehen. Das Rote Kreuz hatte keinen Raum, keine Organisation, kein System und vor allem keine Helfer.» Bereits am Ende des gleichen Jahres hatte die Agentur rund 1.200 Freiwillige, die im Musée Rath von Genf tätig waren, darunter der französische Schriftsteller und Pazifist Romain Rolland. Als er 1915 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet wurde, spendete er der Agentur die Hälfte des Preisgeldes. Die meisten Mitarbeiter waren Frauen, von denen einige – wie Marguerite van Berchem, Marguerite Cramer und Suzanne Ferrière – in hohen Positionen als Pioniere der Gleichstellung der Geschlechter in einer von Männern dominierten Organisation dienten. Am Ende des Krieges hatte die Agentur etwa 20 Millionen Briefe und Nachrichten, 1,9 Millionen Pakete und etwa 18 Millionen Franken in Geldspenden an POWs aller betroffenen Länder übertragen. Außerdem wurden aufgrund der Intervention der Agentur etwa 200.000 Gefangene zwischen den Kriegsparteien ausgetauscht, aus Gefangenschaft entlassen und in ihr Heimatland zurückgekehrt. Der Organisationskartenindex der Agentur akkumulierte von 1914 bis 1923 etwa 7 Millionen Datensätze. Der Kartenindex führte zur Identifizierung von etwa 2 Millionen POWs und der Fähigkeit, ihre Familien zu kontaktieren. Der vollständige Index wird heute vom ICRC zum Internationalen Roten Kreuz und Rotem Crescent Museum in Genf vergeben.Das Recht auf Zugang zum Index ist weiterhin streng auf das ICRC beschränkt. Während des gesamten Krieges überwachte das ICRC die Einhaltung der Genfer Konventionen der Revision von 1907 und leitete Beschwerden über Verstöße gegen das jeweilige Land weiter. Als in diesem Krieg zum ersten Mal in der Geschichte chemische Waffen eingesetzt wurden, protestierte das IKRK gegen diese neue Art von Kriegsführung. Auch ohne ein Mandat der Genfer Konventionen versuchte das IKRK, das Leiden der Zivilbevölkerung zu verschärfen. In Gebieten, die offiziell als "besetzte Gebiete" bezeichnet wurden, könnte das IKRK die Zivilbevölkerung auf der Grundlage der "Laws and Customs of War on Land" des Haager Übereinkommens von 1907 unterstützen. Diese Konvention war auch die Rechtsgrundlage für die Arbeit des IKRK für Kriegsgefangene. Neben den oben beschriebenen Arbeiten der Internationalen Gefängnisagentur umfassten auch Inspektionsbesuche in POW-Camps. Insgesamt 524 Camps in ganz Europa wurden von 41 Delegierten des IKRK bis zum Ende des Krieges besucht. Zwischen 1916 und 1918 veröffentlichte das ICRC eine Reihe von Postkarten mit Szenen aus den POW-Camps. Die Bilder zeigten die Gefangenen in täglichen Aktivitäten wie der Verteilung von Briefen von zu Hause. Die Absicht des ICRC bestand darin, den Familien der Häftlinge Hoffnung und Sorgen zu geben und ihre Unsicherheiten über das Schicksal ihrer Lieben zu lindern. Nach Kriegsende, zwischen 1920 und 1922, organisierte das ICRC die Rückkehr von etwa 500.000 Gefangenen in ihre Heimatländer. 1920 wurde die Aufgabe der Repatriierung an die neu gegründete Völkerbund übergeben, die den norwegischen Diplomaten und Wissenschaftler Fridtjof Nansen zum "Hohen Kommissar für Repatriation der Kriegsgefangenen" ernannte. Sein rechtliches Mandat wurde später erweitert, um Kriegsflüchtlinge und Vertriebene zu unterstützen und zu pflegen, als sein Amt zum "Hohen Kommissar für Flüchtlinge" der Liga der Nationen wurde. Nansen, der den Nansen-Pass für staatslose Flüchtlinge erfunden und 1922 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde, ernannte zwei Delegierte des IKRK als seine Stellvertreter. Ein Jahr vor Kriegsende erhielt das IKRK den Friedensnobelpreis 1917 für seine herausragende Kriegsarbeit. Es war der einzige Friedensnobelpreis, der 1914 bis 1918 vergeben wurde. 1923 verabschiedete der Internationale Ausschuss des Roten Kreuzes eine Änderung seiner Politik bezüglich der Auswahl neuer Mitglieder. Bis dahin könnten nur Bürger aus der Stadt Genf im Ausschuss dienen. Diese Einschränkung wurde auf Schweizer Bürger ausgedehnt. Als direkte Folge des Ersten Weltkriegs wurde 1925 ein Vertrag angenommen, der die Verwendung von erstickenden oder giftigen Gasen und biologischen Agenten als Waffen verbietet. Vier Jahre später wurde die ursprüngliche Konvention überarbeitet und die zweite Genfer Konvention "bezüglich der Aufklärung des Zustands der verwundeten, kranken und schiffsverwrackten Mitglieder der Streitkräfte am Meer" gegründet. Die Ereignisse des Ersten Weltkriegs und die jeweiligen Aktivitäten des IKRK haben den Ruf und die Autorität des Ausschusses unter der internationalen Gemeinschaft deutlich erhöht und zu einer Ausweitung seiner Kompetenzen geführt. Bereits 1934 wurde von der Internationalen Roten Kreuzkonferenz ein Vorschlag für ein zusätzliches Übereinkommen zum Schutz der Zivilbevölkerung in besetzten Gebieten während eines bewaffneten Konflikts angenommen. Leider hatten die meisten Regierungen wenig Interesse an der Umsetzung dieses Übereinkommens, und es wurde damit verhindert, vor Beginn des Zweiten Weltkriegs in Kraft zu treten. Die Reaktion des Roten Kreuzes auf den Holocaust war Gegenstand bedeutender Kontroversen und Kritik. Bereits im Mai 1944 wurde das IKRK wegen seiner Gleichgültigkeit gegenüber jüdischen Leiden und Tod kritisiert – Kritik, die nach Kriegsende verstärkte, als das volle Ausmaß des Holocaust unbestreitbar wurde. Eine Verteidigung gegen diese Behauptungen ist, dass das Rote Kreuz versuchte, seinen Ruf als neutrale und unparteiische Organisation zu bewahren, indem es nicht mit dem, was als deutsche innere Angelegenheit angesehen wurde, interferierte. Das Rote Kreuz betrachtete auch seinen Schwerpunkt als Kriegsgefangene, deren Länder die Genfer Konvention unterzeichnet hatten. Die Rechtsgrundlage für die Arbeit des IKRK im Zweiten Weltkrieg waren die Genfer Konventionen in ihrer Revision von 1929. Die Tätigkeiten des Ausschusses waren ähnlich wie während des Ersten Weltkriegs: Besuch und Überwachung von Lagern für Kriegsgefangene, Organisation von Hilfshilfe für Zivilbevölkerung und Verwaltung des Nachrichtenaustauschs über Gefangene und vermisste Personen.Am Ende des Krieges hatten 179 Delegierte 12,750 Besuche in POW-Camps in 41 Ländern durchgeführt. Die Central Information Agency on Prisoners-of-War (Agence centrale des prisonniers de guerre) hatte ein Personal von 3.000 die Kartenindex-Tracking Gefangenen enthielt 45 Millionen Karten, und 120 Millionen Nachrichten wurden von der Agentur ausgetauscht. Ein Haupthindernis war, dass das nationalsozialistisch kontrollierte deutsche Rote Kreuz sich weigerte, mit den Genfer Gesetzen zu kooperieren, darunter eklatante Verstöße wie die Deportation von Juden aus Deutschland und die Massenmorde in den Nazi-Konzentrationslagern. Darüber hinaus waren zwei andere Hauptparteien des Konflikts, die Sowjetunion und Japan, nicht Partei der Genfer Konventionen von 1929 und waren nicht gesetzlich verpflichtet, den Regeln der Konventionen zu folgen. Während des Krieges konnte das IKRK mit Nazi-Deutschland keine Einigung über die Behandlung von Häftlingen in Konzentrationslagern erzielen, und es ließ schließlich Druck ausüben, um ihre Arbeit mit POWs zu verhindern. Das IKRK konnte auch keine Antwort auf zuverlässige Informationen über die Vernichtungslager und das Massenmorden europäischer Juden, Roma, et al. Nach November 1943 erhielt das ICRC die Erlaubnis, Pakete mit bekannten Namen und Standorten in Konzentrationslagerhäuser zu schicken. Da die Empfangshinweise für diese Pakete oft von anderen Insassen unterzeichnet wurden, gelang es dem ICRC, die Identitäten von etwa 105.000 Inhaftierten in den Konzentrationslagern zu registrieren und etwa 1,1 Millionen Pakete, vor allem in die Lager Dachau, Buchenwald, Ravensbrück und Sachsenhausen, zu liefern. Maurice Rossel wurde als Delegierter des Internationalen Roten Kreuzes nach Berlin geschickt; 1944 besuchte er Theresienstadt. Die Wahl des unerfahrenen Rossel für diese Mission wurde als Indikativ für die Gleichgültigkeit seiner Organisation gegenüber dem "jüdischen Problem" interpretiert, während sein Bericht als "Baumwoll des Scheiterns des ICRC" bezeichnet wurde, um für Juden während des Holocaust zu befürworten. Rossels Bericht wurde für seine unkritische Annahme der Nazi-Propaganda festgehalten. Er erklärte irrtümlich, dass Juden nicht aus Theresienstadt deportiert wurden. Claude Lanzmann nahm 1979 seine Erfahrungen auf und produzierte einen Dokumentarfilm mit dem Titel A Visitor from the Living. Am 12. März 1945 erhielt der ICRC-Präsident Jacob Burckhardt eine Botschaft von SS General Ernst Kaltenbrunner, die ICRC-Delegierten erlaubte, die Konzentrationslager zu besuchen. Diese Vereinbarung wurde durch die Bedingung gebunden, dass diese Delegierten bis zum Ende des Krieges in den Lagern bleiben müssten. Zehn Delegierte, darunter Louis Haefliger (Mauthausen-Gusen), Paul Dunant (Theresienstadt) und Victor Maurer (Dachau) nahmen den Auftrag an und besuchten die Lager. Louis Haefliger verhinderte die gewaltsame Eviktion oder das Sprengen von Mauthausen-Gusen durch Warnung amerikanischer Truppen. Friedrich Born (1903–1963), ein ICRC-Delegierter in Budapest, der das Leben von etwa 11.000 bis 15.000 Juden in Ungarn gerettet hat. Marcel Junod (1904–1961), ein Arzt aus Genf, war einer der ersten Ausländer, die Hiroshima besuchen, nachdem die Atombombe gefallen war. 1944 erhielt das IKRK seinen zweiten Friedensnobelpreis. Wie im Ersten Weltkrieg erhielt sie den einzigen Friedenspreis, der während der Hauptkriegszeit 1939 bis 1945 vergeben wurde. Am Ende des Krieges arbeitete das IKRK mit nationalen Roten Kreuzgesellschaften zusammen, um den am stärksten betroffenen Ländern Hilfe zu gewähren. Im Jahr 1948 veröffentlichte der Ausschuss einen Bericht über seine Kriegstätigkeit vom 1. September 1939 bis 30. Juni 1947. Das IKRK eröffnete 1996 seine Archive aus dem Zweiten Weltkrieg. Nach dem Zweiten Weltkrieg Am 12. August 1949 wurden weitere Überarbeitungen der bestehenden beiden Genfer Konventionen angenommen. Eine zusätzliche Konvention "für die Aufklärung des Zustands der verwundeten, kranken und schiffverwrackten Mitglieder der Streitkräfte am Meer", die jetzt die zweite Genfer Konvention genannt wurde, wurde unter dem Genfer Konventsschirm als Nachfolger der Haager Konvention von 1907 gebracht. Als Reaktion auf die Erfahrungen des Zweiten Weltkriegs, der Vierten Genfer Konvention, wurde eine neue Konvention zum Schutz der Zivilbevölkerung in der Zeit des Krieges gegründet. Auch die zusätzlichen Protokolle vom 8. Juni 1977 sollen die Konventionen für innere Konflikte wie Bürgerkriege gelten lassen.Heute enthalten die vier Konventionen und ihre zusätzlichen Protokolle mehr als 600 Artikel, eine bemerkenswerte Erweiterung im Vergleich zu den lediglich 10 Artikeln in der ersten 1864 Konvention. Im Jahr 1963 erhielt das IKRK gemeinsam mit der Liga der Roten Kreuzgesellschaften seinen dritten Friedensnobelpreis. Seit 1993 dürfen Nicht-Swiss-Individuen als Ausschussbeauftragte im Ausland dienen, eine Aufgabe, die zuvor auf Schweizer Bürger beschränkt war. In der Tat hat sich seitdem der Anteil der Mitarbeiter ohne Schweizer Staatsbürgerschaft auf etwa 35 % erhöht. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am 16. Oktober 1990 beschlossen, dem ICRC-Beobachterstatus für seine Versammlungen und Unterausschusssitzungen zu gewähren, dem ersten Beobachterstatus einer privaten Organisation. Die Entschließung wurde gemeinsam von 138 Mitgliedsstaaten vorgeschlagen und vom italienischen Botschafter Vieri Traxler in Erinnerung an die Entstehung der Organisation in der Schlacht von Solferino vorgestellt. Eine Vereinbarung mit der am 19. März 1993 unterzeichneten Schweizer Regierung bestätigte die bereits seit langem bestehende Politik der vollen Unabhängigkeit des Ausschusses von möglichen Eingriffen in die Schweiz. Die Vereinbarung schützt die volle Sanktität aller ICRC-Eigenschaften in der Schweiz einschließlich ihres Haupt- und Archivs, gewährt den Mitgliedern und Mitarbeitern rechtliche Immunität, befreit das ICRC von allen Steuern und Gebühren, garantiert den geschützten und zollfreien Transfer von Waren, Dienstleistungen und Geld, bietet dem ICRC sichere Kommunikations-Rechte auf der gleichen Ebene wie ausländische Botschaften, und vereinfacht Ausschuss Reisen in und aus der Schweiz. Am Ende des Kalten Krieges wurde die Arbeit des IKRK tatsächlich gefährlicher. In den 90er Jahren verloren mehr Delegierte ihr Leben als an jedem Punkt ihrer Geschichte, vor allem bei der Arbeit in lokalen und internen bewaffneten Konflikten. Diese Vorkommnisse haben oft keinen Respekt vor den Regeln der Genfer Konventionen und ihren Schutzsymbolen gezeigt. Unter den erschlagenen Delegierten waren: Frédéric Maurice. Er starb am 19. Mai 1992 im Alter von 39 Jahren, eines Tages nach einem Roten Kreuztransport wurde er begleitet in der bosnischen Stadt Sarajevo angegriffen. Fernanda Calado (Spanien,) Ingeborg Foss (Norwegen,) Nancy Malloy (Kanada,) Gunnhild Myklebust (Norwegen,) Sheryl Thayer (Neuseeland) und Hans Elkerbout (Niederlande). Sie wurden im Punkt-Blank-Bereich erschossen, während sie in den frühen Stunden des 17. Dezember 1996 im ICRC-Feldkrankenhaus in der tschetschenischen Stadt Nowije Atagi bei Grozny schlafen. Ihre Mörder wurden nie erwischt und es gab kein offensichtliches Motiv für die Morde. Rita Fox (Schweiz), Véronique Saro (Demokratische Republik Kongo, früher Zaire genannt), Julio Delgado (Colombia,) Unen Ufoirworth (DR Kongo,) Aduwe Boboli (DR Kongo,) und Jean Molokabonge (DR Kongo). Am 26. April 2001 waren sie mit zwei Autos auf einer Hilfsmission im Nordosten der Demokratischen Republik Kongo unterwegs, als sie unter tödlichem Feuer von unbekannten Angreifern kamen. Ricardo Munguia (El Salvador). Er arbeitete als Wasseringenieur in Afghanistan und reiste mit lokalen Kollegen am 27. März 2003, als ihr Auto von unbekannten bewaffneten Männern gestoppt wurde. Er wurde im Hinrichtungsstil erschossen, während seine Kollegen entkommen durften. Er war 39 Jahre alt. Die Tötung veranlasste das IKRK, die Operationen in Afghanistan vorübergehend auszusetzen. Vatche Arslanian (Kanada). Seit 2001 arbeitete er als Logistikkoordinator für die ICRC-Mission im Irak. Er starb, als er zusammen mit Mitgliedern des irakischen Roten Aufstands durch Bagdad reiste. Am 8. April 2003 kam ihr Auto versehentlich in das Kreuzfeuer der Kämpfe in der Stadt. Nadisha Yasassri Ranmuthu (Sri Lanka). Er wurde von unbekannten Angreifern am 22. Juli 2003 getötet, als sein Auto in der Nähe der Stadt Hilla im Süden von Bagdad gefeuert wurde. In den 2000er Jahren ist das IKRK in den Konfliktgebieten Afghanistans aktiv und hat sechs physische Rehabilitationszentren eingerichtet, um Minenopfern zu helfen. Ihre Unterstützung erstreckt sich auf die nationalen und internationalen Streitkräfte, Zivilisten und die bewaffnete Opposition. Sie besuchen regelmäßig Häftlinge unter der Obhut der afghanischen Regierung und der internationalen Streitkräfte, haben aber auch seit 2009 gelegentlich Zugang zu den von den Taliban inhaftierten Menschen. Sie haben sowohl den afghanischen Sicherheitskräften als auch den Taliban-Mitgliedern grundlegende Erste-Hilfe-Trainings- und Hilfskits zur Verfügung gestellt, weil laut ICRC-Sprecher "die Verfassung des IKRK sieht vor, dass alle von der Kriegsführung geschädigten Parteien so fair wie möglich behandelt werden". Im August 2021, als NATO-geführte Kräfte aus Afghanistan zurückzogen, beschloss das ICRC, im Land zu bleiben, um seine Mission zur Unterstützung und zum Schutz der Opfer von Konflikten fortzusetzen.Seit Juni 2021 haben ICRC-unterstützte Einrichtungen mehr als 40.000 Menschen behandelt, die während bewaffneter Konfrontationen dort verletzt wurden. IFRC Geschichte 1919 kamen Vertreter der nationalen Roten Kreuzgesellschaften Großbritanniens, Frankreichs, Italiens, Japans und der USA in Paris zusammen, um die "League of Red Cross Societies" (IFRC) zu finden. Die ursprüngliche Idee war Henry Davison, dann Präsident des American Red Cross. Diese Bewegung, die vom amerikanischen Roten Kreuz geleitet wurde, erweiterte die internationalen Aktivitäten der Roten Kreuzbewegung über die strenge Mission des IKRK hinaus, um Hilfe bei Notsituationen einzubeziehen, die nicht durch Krieg verursacht wurden (z.B. künstliche oder Naturkatastrophen). Die ARC hatte bereits große Katastrophenhilfe-Missionserfahrung, die sich zurück auf ihre Grundlage erstreckte. Die Bildung der Liga als zusätzliche internationale Organisation des Roten Kreuzes neben dem ICRC war aus mehreren Gründen nicht ohne Kontroversen. Das IKRK hatte in gewissem Maße geltende Bedenken hinsichtlich einer möglichen Rivalitäten zwischen beiden Organisationen. Die Grundlage der Liga wurde als Versuch gesehen, die Führungsposition des IKRK innerhalb der Bewegung zu untergraben und die meisten seiner Aufgaben und Kompetenzen allmählich an eine multilaterale Institution zu übertragen. Darüber hinaus waren alle Gründungsmitglieder der Liga nationale Gesellschaften aus Ländern der Entente oder von assoziierten Partnern der Entente. Die ursprüngliche Satzung der Liga vom Mai 1919 enthielt weitere Verordnungen, die den fünf Gründungsgesellschaften einen privilegierten Status gaben und aufgrund der Bemühungen von Henry P. Davison das Recht, die nationalen Roten Kreuzgesellschaften dauerhaft aus den Ländern der Zentralmächte auszuschließen, nämlich Deutschland, Österreich, Ungarn, Bulgarien und der Türkei, und darüber hinaus die nationale Rote Kreuzgesellschaft Russlands. Diese Regeln standen im Widerspruch zu den Grundsätzen der Universalität und Gleichheit des Roten Kreuzes unter allen nationalen Gesellschaften, einer Situation, die die Bedenken des IKRK verstärkte. Die erste von der Liga organisierte Hilfsmission war eine Hilfsmission für die Opfer einer Hungersnot und anschließende Typhus-Epidemie in Polen. Nur fünf Jahre nach ihrer Gründung hatte die Liga bereits 47 Spenden-Aktiven für Missionen in 34 Ländern ausgegeben, ein eindrucksvoller Hinweis auf die Notwendigkeit dieser Art von Roten Kreuz Arbeit. Die Gesamtsumme dieser Aufrufe erreichte 685 Millionen Schweizer Franken, die verwendet wurden, um den Opfern von Hungersnot in Russland, Deutschland und Albanien Notversorgung zu bringen; Erdbeben in Chile, Persien, Japan, Kolumbien, Ecuador, Costa Rica und der Türkei; und Flüchtlingsströme in Griechenland und der Türkei. Die erste groß angelegte Katastrophenmission der Liga kam nach dem Erdbeben von 1923 in Japan, das etwa 200.000 Menschen umbrachte und unzählige weitere Verwundete und ohne Schutz hinterließ. Aufgrund der Koordination der Liga erhielt die Rote Kreuz Gesellschaft von Japan Waren aus ihren Schwestergesellschaften im Wert von rund 100 Millionen Dollar. Ein weiteres wichtiges neues Feld, das von der Liga initiiert wurde, war die Schaffung von Jugend-Road-Organisationen innerhalb der nationalen Gesellschaften. Eine gemeinsame Mission des IKRK und der Liga im russischen Bürgerkrieg von 1917 bis 1922 markierte das erste Mal, dass die Bewegung an einem inneren Konflikt beteiligt war, obwohl noch ohne ausdrückliches Mandat der Genfer Konventionen. Die Liga mit Unterstützung von mehr als 25 nationalen Gesellschaften organisierte Hilfsmissionen und die Verteilung von Nahrungsmitteln und anderen Hilfsgütern für von Hunger und Krankheit betroffene Bürger. Das IKRK arbeitete mit der russischen Roten Kreuzgesellschaft und später der Gesellschaft der Sowjetunion und betonte ständig die Neutralität des IKRK. 1928 wurde der "International Council" gegründet, um die Zusammenarbeit zwischen dem IKRK und der Liga zu koordinieren, eine Aufgabe, die später von der "Standing Commission" übernommen wurde. Im selben Jahr wurde erstmals ein gemeinsames Statut für die Bewegung verabschiedet, das die jeweiligen Rollen des ICRC und der Liga innerhalb der Bewegung festlegt. Während des abyssinischen Krieges zwischen Äthiopien und Italien von 1935 bis 1936 leistete die Liga etwa 1,7 Millionen Franken. Da das italienische faschistische Regime unter Benito Mussolini jegliche Zusammenarbeit mit dem Roten Kreuz verweigerte, wurden diese Waren ausschließlich nach Äthiopien geliefert. Während des Krieges verloren schätzungsweise 29 Menschen ihr Leben, während sie unter ausdrücklichem Schutz des Roten Kreuzes Symbol, die meisten von ihnen aufgrund von Angriffen der italienischen Armee. Während des Bürgerkriegs in Spanien von 1936 bis 1939 trat die Liga wieder zusammen mit der ICRC mit Unterstützung von 41 nationalen Gesellschaften.1939 am Rande des Zweiten Weltkriegs verlegte die Liga ihren Hauptsitz von Paris nach Genf, um die Schweizer Neutralität zu nutzen. 1952 wurde das gemeinsame Statut der Bewegung 1928 erstmals überarbeitet. Auch die Zeit der Dekolonisierung von 1960 bis 1970 war geprägt von einem enormen Sprung in der Zahl der anerkannten nationalen Roten Kreuz und Red Crescent Gesellschaften. Ende der 1960er Jahre gab es weltweit mehr als 100 Gesellschaften. Am 10. Dezember 1963 erhielten die Föderation und das IKRK den Friedensnobelpreis. 1983 wurde die Liga in den "League of Red Cross and Red Crescent Societies" umbenannt, um die wachsende Zahl der nationalen Gesellschaften zu reflektieren, die unter dem Symbol Red Crescent tätig sind. Drei Jahre später wurden die sieben Grundprinzipien der 1965 verabschiedeten Bewegung in ihre Satzung aufgenommen. Der Name der Liga wurde 1991 wieder in ihre aktuelle offizielle Bezeichnung "International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies" umgewandelt. 1997 unterzeichneten das IKRK und das IFRC das Sevilla-Abkommen, das die Zuständigkeiten beider Organisationen innerhalb der Bewegung weiter definierte. 2004 begann die IFRC ihre bisher größte Mission nach der Tsunami-Katastrophe in Südasien. Mehr als 40 nationale Gesellschaften haben mit mehr als 22.000 Freiwilligen gearbeitet, um den zahllosen Opfern, die ohne Nahrung und Unterschlupf verlassen und durch das Risiko von Epidemien gefährdet sind, Hilfe zu leisten. Organisation der Aktivitäten Insgesamt gibt es weltweit rund 97 Millionen Menschen, die mit dem ICRC, der International Federation und den Nationalen Gesellschaften, der Mehrheit mit diesen, zusammenarbeiten. Die Internationale Konferenz von 1965 in Wien verabschiedete sieben Grundprinzipien, die von allen Teilen der Bewegung geteilt werden sollten, und sie wurden 1986 der offiziellen Satzung der Bewegung hinzugefügt. Grundprinzipien Auf der 20. Internationalen Konferenz in Neue Hofburg, Wien, vom 2. bis 9. Oktober 1965, verkündeten die Delegierten sieben Grundprinzipien, die von allen Bestandteilen der Bewegung geteilt werden, und sie wurden 1986 der offiziellen Satzung der Bewegung hinzugefügt. Die Langlebigkeit und die universelle Akzeptanz ist ein Ergebnis des Prozesses, durch den sie in ihrer Form entstanden sind. Anstatt sich zu einer Einigung zu bemühen, war es ein Versuch, zu entdecken, was erfolgreiche Operationen und Organisationseinheiten in den letzten 100 Jahren gemeinsam hatten. Infolgedessen wurden die Grundprinzipien des Roten Kreuzes und des Roten Kreuzes nicht offenbart, sondern durch einen bewussten und partizipativen Prozess der Entdeckung gefunden. Dies macht es noch wichtiger, zu beachten, dass der Text, der unter jeder Rubrik erscheint, ein integraler Bestandteil des betreffenden Prinzips ist und nicht eine Interpretation, die mit Zeit und Ort variieren kann. Menschlichkeit Das Internationale Rote Kreuz und die rot-kreaszente Bewegung, geboren von einem Wunsch, Hilfe ohne Diskriminierung zu den Verwundeten auf dem Schlachtfeld zu bringen, bemüht sich, in seiner internationalen und nationalen Fähigkeit, Menschen zu verhindern und zu lindern, wo immer zu finden ist. Sein Ziel ist es, Leben und Gesundheit zu schützen und die Achtung des Menschen zu gewährleisten. Es fördert gegenseitiges Verständnis, Freundschaft, Zusammenarbeit und dauerhaften Frieden unter allen Völkern. Unparteilichkeit Es macht keine Diskriminierung hinsichtlich Nationalität, Rasse, religiösen Überzeugungen, Klassen oder politischen Meinungen. Sie bemüht sich, das Leiden der Individuen zu entlasten, allein durch ihre Bedürfnisse geleitet zu werden und den dringendsten Fällen der Not Priorität zu geben. Neutralität Um das Vertrauen aller weiter zu genießen, darf die Bewegung weder in Feindseligkeiten noch in Kontroversen politischer, rassischer, religiöser oder ideologischer Natur mitwirken. Unabhängigkeit Die Bewegung ist unabhängig. Die Nationalen Gesellschaften, während Hilfskräfte in den humanitären Diensten ihrer Regierungen und unter den Gesetzen ihrer jeweiligen Länder, müssen immer ihre Autonomie aufrecht erhalten, damit sie jederzeit in der Lage sein können, nach den Grundsätzen der Bewegung zu handeln. Freiwilligendienst Es ist eine freiwillige Erleichterung Bewegung nicht in irgendeiner Weise durch Wunsch nach Gewinn ausgelöst. Einheit Es kann nur ein Rotes Kreuz oder eine Red Crescent Society in jedem Land geben. Es muss allen offen sein. Sie muss ihre humanitäre Arbeit in ihrem gesamten Gebiet fortsetzen. Universalität Die Internationale Rote Kreuz- und Rote Crescent-Bewegung, in der alle Gesellschaften gleichen Status haben und gleiche Verantwortung und Pflichten bei der gegenseitigen Unterstützung teilen, ist weltweit. Internationale Konferenz und die Ständige KommissionDie Internationale Konferenz des Roten Kreuzes und des Roten Kreuzes, die einmal alle vier Jahre stattfindet, ist die höchste Institution der Bewegung.Sie sammelt Delegationen aus allen nationalen Gesellschaften sowie aus dem ICRC, dem IFRC und den Unterzeichnern der Genfer Konventionen. Zwischen den Konferenzen fungiert die Ständige Kommission des Roten Kreuzes und des Roten Kreuzes als oberstes Gremium und überwacht die Umsetzung und Einhaltung der Beschlüsse der Konferenz. Außerdem koordiniert die Ständige Kommission die Zusammenarbeit zwischen dem IKRK und dem IFRC. Es besteht aus zwei Vertretern des ICRC (einschließlich seines Präsidenten), zwei aus der IFRC (einschließlich seines Präsidenten), und fünf Personen, die von der Internationalen Konferenz gewählt werden. Die Ständige Kommission ist im Durchschnitt alle sechs Monate einberufen. Außerdem findet im Rahmen der Konferenzen der Generalversammlung der Internationalen Föderation alle zwei Jahre ein Übereinkommen des Rates der Delegierten der Bewegung statt. Der Rat der Delegierten plant und koordiniert gemeinsame Aktivitäten für die Bewegung. Internationales Komitee der Roten Kreuzmission Die offizielle Mission des IKRK als unparteiische, neutrale und unabhängige Organisation besteht darin, für den Schutz des Lebens und der Würde der Opfer internationaler und interner bewaffneter Konflikte zu stehen. Nach dem Sevilla-Abkommen von 1997 ist es die "Lead Agency" der Bewegung in Konflikten. Aufgaben Die Kernaufgaben des Komitees, die sich aus den Genfer Konventionen und ihren eigenen Satzungen ergeben, sind folgende: die Einhaltung von Kriegsparteien mit den Genfer Konventionen zu überwachen, um Pflege und Pflege für diejenigen zu organisieren, die auf dem Schlachtfeld verletzt werden, um die Behandlung von Kriegsgefangenen zu überwachen, um bei der Suche nach vermissten Personen in einem bewaffneten Konflikt (Tracing-Service) zu helfen, um Schutz und Sorge für Bürgerrechte zwischen Kriegsparteien in einem bewaffneten Konflikt zu organisieren Das ICRC mit Sitz in der Schweizer Stadt Genf verfügt über Außenbüros in rund 80 Ländern. Es hat rund 12.000 Mitarbeiter weltweit, etwa 800 von ihnen arbeiten in seinem Genfer Hauptsitz, 1.200 Expats mit etwa der Hälfte von ihnen dienen als Delegierte, die ihre internationalen Missionen verwalten und die andere Hälfte sind Spezialisten wie Ärzte, Agronomen, Ingenieure oder Dolmetscher, und etwa 10.000 Mitglieder der einzelnen nationalen Gesellschaften arbeiten vor Ort. Nach schweizerischem Recht wird das ICRC als private Vereinigung definiert. Im Gegensatz zur Volksglauben ist das ICRC keine Nichtregierungsorganisation im allgemeinsten Sinne des Begriffs, noch ist es eine internationale Organisation. Da es seine Mitglieder (ein Prozess namens Kooptation) nur auf Schweizer Staatsangehörige beschränkt, hat es keine Politik der offenen und uneingeschränkten Mitgliedschaft für Einzelpersonen wie andere gesetzlich definierte NRO. Das in seinem Namen internationale Wort bezieht sich nicht auf seine Mitgliedschaft, sondern auf den weltweiten Umfang seiner Tätigkeiten im Sinne der Genfer Konventionen. Das IKRK verfügt über besondere Vorrechte und rechtliche Immunitäten in vielen Ländern, die auf dem nationalen Recht in diesen Ländern oder durch Vereinbarungen zwischen dem Ausschuss und den jeweiligen nationalen Regierungen beruhen. Nach ihren Satzungen besteht sie aus 15 bis 25 schweizerisch-zizen Mitgliedern, die sie für einen Zeitraum von vier Jahren kooptiert. Es gibt keine Begrenzung auf die Anzahl der Begriffe, die ein einzelnes Mitglied haben kann, obwohl nach der dritten Amtszeit eine Mehrheit von drei Vierteln für die Wiederwahl erforderlich ist. Die führenden Organe des IKRK sind die Direktion und die Versammlung. Die Direktion ist das Exekutivorgan des Ausschusses. Es besteht aus einem Generaldirektor und fünf Direktoren in den Bereichen Operationen, "Human Resources", "Ressourcen und operative Unterstützung", Kommunikation und "International Law and Cooperation in the Movement". Die Mitglieder der Direktion werden von der Versammlung für vier Jahre ernannt. Die Versammlung, bestehend aus allen Mitgliedern des Ausschusses, ist regelmäßig einberufen und ist für die Festlegung von Zielen, Leitlinien und Strategien sowie für die Überwachung der Finanzfragen des Ausschusses verantwortlich. Der Präsident der Versammlung ist auch der Präsident des Ausschusses als Ganzes. Darüber hinaus wählt die Versammlung einen fünfköpfigen Versammlungsrat, der die Befugnis hat, in einigen Punkten im Namen der Vollversammlung zu entscheiden. Der Rat ist auch für die Organisation der Versammlungssitzungen und für die Erleichterung der Kommunikation zwischen der Versammlung und der Direktion verantwortlich. Aufgrund der Lage in Genf im französischsprachigen Teil der Schweiz handelt das ICRC in der Regel unter seinem französischen Namen Comité international de la Croix-Rouge (CICR.)Das offizielle Symbol des ICRC ist das Rote Kreuz auf weißem Hintergrund mit den Worten "COMITE INTERNATIONAL GENEVE" um das Kreuz. Finanzierung und Finanzfragen Der Haushaltsplan 2009 des ICRC beläuft sich auf mehr als 1 Milliarde Schweizer Franken. Die meisten dieser Gelder stammen aus den Staaten, darunter die Schweiz in ihrer Eigenschaft als Hinterlegungsstaat der Genfer Konventionen, aus den nationalen Roten Kreuzgesellschaften, den Unterzeichnern der Genfer Konventionen und aus internationalen Organisationen wie der Europäischen Union. Alle Zahlungen an das IKRK sind freiwillig und werden als Spenden auf der Grundlage von zwei Arten von Berufungen des Ausschusses erhalten: ein jährliches Hauptquartier Appell zur Deckung seiner internen Kosten und Notrufe für seine einzelnen Missionen. Das ICRC bat Geber um mehr als 1,1 Milliarden Schweizer Franken, ihre Arbeit im Jahr 2010 zu finanzieren. Afghanistan wurde zur größten humanitären Operation des IKRK (bei 86 Millionen Schweizer Franken, einem Anstieg um 18 % gegenüber dem ersten Haushalt 2009), gefolgt von Irak (85 Millionen Franken) und Sudan (76 Millionen Franken). Das erste Feldbudget 2010 für medizinische Aktivitäten von 132 Millionen Franken verzeichnete einen Anstieg von 12 Millionen Franken im Jahr 2009. IFRC Aktivitäten und Organisation Mission und Verantwortung Die International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies koordinieren die Zusammenarbeit zwischen nationalen Roten Kreuz und Red Crescent Gesellschaften auf der ganzen Welt und unterstützt die Gründung neuer nationaler Gesellschaften in Ländern, in denen keine offizielle Gesellschaft existiert. Auf der internationalen Bühne organisiert und leitet die IFRC Hilfsmissionen nach Notfällen wie Naturkatastrophen, künstliche Katastrophen, Epidemien, Massenflüchtlingsflüge und andere Notfälle. Nach dem Sevilla-Abkommen von 1997 ist die IFRC die Hauptagentur der Bewegung in jeder Notsituation, die nicht im Rahmen eines bewaffneten Konflikts stattfindet. Die IFRC kooperiert mit den nationalen Gesellschaften der betroffenen Länder – die jeweils die operative Nationale Gesellschaft (ONS) genannt werden – sowie den nationalen Gesellschaften anderer Länder, die Hilfe leisten wollen –, die sogenannten Participating National Societies (PNS). Unter den 187 nationalen Gesellschaften, die als Vollmitglieder oder Beobachter bei der Generalversammlung der Internationalen Föderation zugelassen wurden, arbeiten 25–30 regelmäßig als PNS in anderen Ländern. Am aktivsten sind das amerikanische Rote Kreuz, das britische Rote Kreuz, das deutsche Rote Kreuz und die Roten Kreuzgesellschaften Schwedens und Norwegens. Eine weitere wichtige Mission der IFRC, die in den letzten Jahren Aufmerksamkeit erlangt hat, ist ihr Engagement, auf ein kodifiziertes, weltweites Verbot der Nutzung von Landminen zu arbeiten und medizinische, psychologische und soziale Unterstützung für Menschen zu bringen, die von Landminen verletzt werden. Die Aufgaben der IFRC lassen sich daher wie folgt zusammenfassen: die Förderung von humanitären Prinzipien und Werten zur Erleichterung von Notsituationen in großem Umfang, wie Naturkatastrophen, um die nationalen Gesellschaften mit Katastrophenvorbereitung durch die Bildung freiwilliger Mitglieder und die Bereitstellung von Ausrüstung und Hilfsgütern zur Unterstützung lokaler Gesundheitsprojekte zu unterstützen, um die nationalen Gesellschaften mit jugendlichen Aktivitäten zu unterstützen Rechtsstatus und Organisation Die IFRC hat ihren Sitz in Genf. Es betreibt auch fünf Zonenbüros (Afrika, Amerikas, Asien-Pazifik, Europa, Mittlerer Osten-Nordafrika), 14 ständige Regionalbüros und hat rund 350 Delegierte in mehr als 60 Delegationen auf der ganzen Welt. Die Rechtsgrundlage für die Arbeit der IFRC ist ihre Verfassung. Das Exekutivorgan der IFRC ist ein Sekretariat, geführt von einem Generalsekretär. Das Sekretariat wird von fünf Abteilungen unterstützt, darunter "Programme Services", "Humanitäre Werte und humanitäre Diplomatie", "Nationale Gesellschaft und Wissensentwicklung" und "Governance and Management Services". Die höchste Entscheidungsgremium der IFRC ist ihre Generalversammlung, die alle zwei Jahre mit Delegierten aus allen nationalen Gesellschaften einberufen. Unter anderem wählt die Generalversammlung den Generalsekretär. Zwischen dem Zusammenschluss von General Assemblies ist der Verwaltungsrat die führende Stelle der IFRC. Sie hat die Befugnis, Entscheidungen für die IFRC in einer Reihe von Bereichen zu treffen. Der Verwaltungsrat besteht aus dem Präsidenten und den Vizepräsidenten der IFRC, den Vorsitzenden der Finanz- und Jugendkommissionen und zwanzig gewählten Vertretern aus nationalen Gesellschaften. Das Symbol des IFRC ist die Kombination des Roten Kreuzes (links) und des Roten Kreuzes (rechts) auf einem weißen Hintergrund, umgeben von einem roten rechteckigen Rahmen.Finanzierung und Finanzfragen Die wichtigsten Teile des Haushaltsplans der IFRC werden durch Beiträge der nationalen Gesellschaften, die Mitglieder der IFRC sind, und durch Einnahmen aus ihren Investitionen finanziert. Die genaue Höhe der Beiträge jeder Mitgliedsgesellschaft wird von der Finanzkommission festgelegt und von der Generalversammlung genehmigt. Alle zusätzlichen Mittel, insbesondere für unvorhergesehene Ausgaben für Hilfsmissionen, werden durch von der IFRC veröffentlichte Aufrufe erhoben und kommen für freiwillige Spenden von nationalen Gesellschaften, Regierungen, anderen Organisationen, Unternehmen und Einzelpersonen. National Societies Offizielle Anerkennung National Red Cross und Red Crescent Gesellschaften existieren in fast jedem Land der Welt. In ihrem Heimatland übernehmen sie die Aufgaben und Pflichten einer nationalen Hilfsgesellschaft im Sinne des Internationalen Humanitären Rechts. Im Rahmen der Bewegung ist das IKRK dafür verantwortlich, eine Hilfsgesellschaft als offizielles nationales Rotes Kreuz oder Rotes Crescent zu erkennen. Die genauen Anerkennungsregeln sind in den Satzungen der Bewegung festgelegt. Artikel 4 dieser Satzung enthält die "Bedingungen zur Anerkennung nationaler Gesellschaften". Zur Anerkennung gemäß Artikel 5 Absatz 2 b) als Nationale Gesellschaft erfüllt die Gesellschaft folgende Bedingungen: Werden Sie auf dem Gebiet eines unabhängigen Staates gebildet, in dem die Genfer Konvention zur Aufklärung des Zustands der verletzten und kranken Streitkräfte im Feld in Kraft ist. Seien Sie die einzige Nationale Rote Kreuz- und Rote Crescent-Gesellschaft des besagten Staates und werden von einer zentralen Stelle geleitet, die allein dafür zuständig ist, sie im Umgang mit anderen Bestandteilen der Bewegung zu vertreten. Auf der Grundlage der Genfer Konventionen und der nationalen Rechtsvorschriften als freiwillige Hilfsgesellschaft, die den öffentlichen Behörden im humanitären Bereich beiliegt, wird von der Rechtsregierung seines Landes ordnungsgemäß anerkannt. Haben Sie einen autonomen Status, der es erlaubt, in Übereinstimmung mit den Grundprinzipien der Bewegung zu arbeiten. Verwenden Sie den Namen und das Emblem des Roten Kreuzes oder Roten Crescent in Übereinstimmung mit den Genfer Konventionen. Seien Sie so organisiert, dass Sie die in ihren eigenen Satzungen definierten Aufgaben erfüllen können, einschließlich der Vorbereitung in der Friedenszeit für ihre gesetzlichen Aufgaben im Falle eines bewaffneten Konflikts. Erweitern Sie seine Aktivitäten auf das gesamte Staatsgebiet. Rekrutieren Sie ihre freiwilligen Mitglieder und ihre Mitarbeiter ohne Rücksicht auf Rasse, Sex, Klasse, Religion oder politische Meinungen. Bei der jetzigen Satzung teilen Sie sich an dem Stipendium, das die Komponenten der Bewegung vereint und mit ihnen zusammenarbeitet. Respektieren Sie die Grundprinzipien der Bewegung und werden in ihrer Arbeit von den Grundsätzen des humanitären Völkerrechts geleitet. Sobald eine Nationale Gesellschaft von der ICRC als Bestandteil der Internationalen Roten Kreuz- und Roten Crescent-Bewegung (die Bewegung) anerkannt wurde, wird sie im Prinzip in die International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies gemäß den in der Verfassung und Geschäftsordnung der Internationalen Föderation festgelegten Bedingungen zugelassen. Es gibt heute 192 nationale Gesellschaften innerhalb der Bewegung anerkannt und sind Mitglieder der Internationalen Föderation. Die jüngsten nationalen Gesellschaften, die innerhalb der Bewegung anerkannt wurden, sind die Rote Crescent Society von Malediven (9. November 2011), die Cyprus Red Cross Society, die South Sudan Red Cross Society (12. November 2013) und zuletzt die Tuvalu Red Cross Society (am 1. März 2016). Aktivitäten Trotz der formalen Unabhängigkeit in Bezug auf die Organisationsstruktur und die Arbeit ist jede nationale Gesellschaft immer noch durch die Gesetze ihres Heimatlandes gebunden. In vielen Ländern genießen nationale Rote Kreuz- und Rote Crescent-Gesellschaften aufgrund von Vereinbarungen mit ihren Regierungen oder speziellen "Roten Kreuzgesetzen" außergewöhnliche Privilegien, die eine volle Unabhängigkeit gewährleisten, wie dies die Internationale Bewegung erfordert. Die Aufgaben und Verantwortlichkeiten einer nationalen Gesellschaft im Sinne des Internationalen Humanitären Rechts und der Satzung der Bewegung umfassen humanitäre Hilfe in bewaffneten Konflikten und Krisen wie Naturkatastrophen durch Aktivitäten wie Restaurations-Familienverbindungen. Abhängig von ihren jeweiligen menschlichen, technischen, finanziellen und organisatorischen Ressourcen übernehmen viele nationale Gesellschaften zusätzliche humanitäre Aufgaben in ihren Heimatländern wie Blutspenden oder als ziviler Notarzt (EMS) Anbieter. Das IKRK und die Internationale Föderation kooperieren mit den nationalen Gesellschaften in ihren internationalen Missionen, vor allem mit menschlichen, materiellen und finanziellen Ressourcen und organisieren die Logistik vor Ort.Geschichte der Embleme im Einsatz Red Cross Das Rote Kreuz Emblem wurde 1863 offiziell in Genf genehmigt. Die Rote Kreuz-Flagge soll nicht mit dem St. George's Cross verwechselt werden, das auf den Flaggen Englands, Barcelonas, Georgiens, Freiburgs im Breisgau und mehreren anderen Orten dargestellt wird. Um diese Verwirrung zu vermeiden, wird das geschützte Symbol manchmal als "Greek Red Cross" bezeichnet; dieser Begriff wird auch im US-Gesetz zur Beschreibung des Roten Kreuzes verwendet. Das rote Kreuz des Saint George Kreuzes erstreckt sich bis zum Rand der Flagge, während das rote Kreuz auf der Roten Kreuz Flagge nicht. Die Rote Kreuz-Flagge ist die farbvermittelte Version der Flagge der Schweiz. 1906, um dem Argument des Osmanischen Reiches ein Ende zu setzen, dass die Flagge ihre Wurzeln aus dem Christentum nahm, wurde beschlossen, offiziell die Idee zu fördern, dass die Rote Kreuz-Flagge durch die Umkehr der Bundesfarben der Schweiz gebildet worden war, obwohl keine eindeutigen Beweise für diesen Ursprung jemals gefunden worden war. Red Crescent Das Red Crescent Emblem wurde von ICRC-Freiwilligen während des bewaffneten Konflikts von 1876-1878 zwischen dem Osmanischen Reich und dem Russischen Reich verwendet. Das Symbol wurde 1929 offiziell angenommen, und bisher haben 33 Staaten in der muslimischen Welt es erkannt. Gemeinsam mit der offiziellen Förderung des roten Kreuzsymbols als Farbreversal der Schweizer Fahne (anstatt eines religiösen Symbols) wird die rote Abstammung ebenfalls als abgeleitet von einem Farbreversal der Flagge des Osmanischen Reiches dargestellt. Roter Kristall Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (ICRC) hatte die Möglichkeit, dass die beiden vorherigen Symbole (Rotes Kreuz und Rotes Kreuz) religiöse Bedeutungen vermittelten. Dies kann nicht mit Mehrheit vereinbar sein Hindu oder buddhistisches Land aus der Asien-Pazifik-Region, zum Beispiel, wo die Mehrheit nicht mit diesen Symbolen verbunden. Im Jahr 1992 entschied der damalige Präsident Cornelio Sommaruga daher, dass ein drittes, neutraleres Symbol erforderlich war. Am 8. Dezember 2005 wurde in Reaktion auf den wachsenden Druck auf Magen David Adom (MDA) Israels nationale Notarzt, Katastrophe, Krankenwagen und Blutbankdienst als Vollmitglied des Roten Kreuzes und der Roten Crescent-Bewegung ein neues Emblem (offiziell das Dritte Protokoll Emblem, aber häufiger als Roter Kristall bekannt) durch eine Änderung der Genfer Konventionen, die als Protokoll III bekannt sind, angenommen und sommaruga erfüllt. Der Kristall kann auf offiziellen Gebäuden und gelegentlich auf dem Feld gefunden werden. Dies symbolisiert die Gleichheit und hat keine politischen, religiösen oder geographischen Konnotationen, so dass jedes Land nicht bequem mit der Symbolik der ursprünglichen beiden Fahnen, der Bewegung beizutreten. Anerkannte Embleme im Disus Red Lion and Sun Die Red Lion and Sun Society of Iran wurde 1922 gegründet und 1923 in die Rote Kreuz- und Rote Crescent-Bewegung zugelassen. Das Symbol wurde 1864 in Genf eingeführt, als Gegenbeispiel für die von zwei der Rivalen des Iran, dem Osmanen und den russischen Reichen genutzten Schwelle und Kreuz. Obwohl dieser Anspruch unvereinbar mit der Geschichte des Red Crescent ist, schlägt diese Geschichte auch vor, dass der Rote Löwe und die Sonne, wie der Rote Crescent, während des Krieges von 1877-1878 zwischen Russland und der Türkei konzipiert wurden. Aufgrund der Vereinigung des Emblems mit der iranischen Monarchie ersetzte die Islamische Republik Iran 1980 den Roten Löwen und die Sonne mit dem Roten Crescent, der mit zwei vorhandenen Roten Kreuz und Roten Crescent Symbolen übereinstimmte. Obwohl der Rote Löwe und die Sonne jetzt in Misshandlung geraten sind, hat der Iran in der Vergangenheit das Recht vorbehalten, es jederzeit wieder aufzunehmen; die Genfer Konventionen erkennen es weiterhin als offizielles Emblem an, und dieser Status wurde durch Protokoll III im Jahr 2005 bestätigt, auch als es den Roten Kristall hinzugefügt hat. Unerkannte Embleme Roter Stern Davids Seit über 50 Jahren forderte Israel die Hinzufügung eines roten Sterns Davids und argumentierte, dass seit der Anerkennung christlicher und muslimischer Embleme auch das entsprechende jüdische Emblem sein sollte. Dieses Emblem wurde von Magen David Adom (MDA) oder Red Star von David verwendet, aber es wird nicht von den Genfer Konventionen als geschütztes Symbol anerkannt. Die erste Verwendung des "Magen David Adom" war während des Anglo Boer-Krieges in Südafrika (1899–1902), als es von dem Ambulance Corps von Ben Zion Aaron in Johannesburg als erste Hilfskorps verwendet wurde, um die Boer-Kräfte zu unterstützen. Die Erlaubnis wurde von Präsident Paul Kruger der Südafrikanischen Republik erteilt, dass der Davidstern als seine Insignie verwendet wird, anstatt das konventionelle rote Kreuz. Die Rote Kreuz- und Rote Crescent-Bewegung lehnte den Antrag Israels im Laufe der Jahre wiederholt ab, indem sie feststellte, dass das Rote Kreuz und das Rote Crescent-Memblem nicht dazu bestimmt seien, das Christentum und den Islam zu vertreten, sondern Farbumkehren der Schweizer und der osmanischen Flaggen seien, und dass, wenn Juden (oder eine andere Gruppe) ein weiteres Emblem erhalten würden, die Zahl religiöser sei.Sie argumentierten, dass eine Vermehrung von roten Symbolen von der ursprünglichen Absicht des Roten Kreuz Emblems ablenken würde, das ein einziges Emblem sein sollte, um Fahrzeuge und Gebäude aus humanitären Gründen geschützt zu markieren. Einige arabische Nationen wie Syrien protestierten auch gegen den Eintritt der MDA in die Rote Kreuzbewegung und machten einen Konsens für eine Zeit unmöglich. Von 2000 bis 2006 hat das amerikanische Rote Kreuz seine Forderungen (insgesamt $42 Millionen) an die Internationale Föderation der Roten Kreuz- und Roten Crescent Societies (IFRC) zurückgehalten, weil IFRC die MDA nicht zugestimmt hat; dies führte letztendlich zur Gründung des Roten Kristall-Emblems und zur Aufnahme der MDA am 22. Juni 2006. Der Rote Stern Davids wird nicht als geschütztes Symbol außerhalb Israels anerkannt; stattdessen nutzt die MDA das Rote Kristall-Emblem während der internationalen Operationen, um Schutz zu gewährleisten. Abhängig von den Umständen kann es den Roten Stern Davids in den Roten Kristall legen oder den Roten Kristall allein verwenden. Geiselkrise Vorwürfe Das australische Fernsehnetzwerk ABC und die indigene Rechtegruppe Rettet die Naturvölker veröffentlichten 1999 einen Dokumentarfilm namens Blood on the Cross. Es behauptete, dass das Rote Kreuz mit dem britischen und indonesischen Militär in einem Massaker in den südlichen Hochebenen von West-Neuguinea während der Mapenduma-Hostorage-Krise des World Wildlife Fund vom Mai 1996, als westliche und indonesische Aktivisten von Separatisten in Geisel gehalten wurden. Nach der Ausstrahlung des Dokumentarfilms kündigte das Rote Kreuz öffentlich an, dass es eine Person außerhalb der Organisation ernennen würde, um die Vorwürfe im Film und jede Verantwortung auf seinem Teil zu untersuchen. Piotr Obuchowicz wurde beauftragt, die Angelegenheit zu untersuchen. In dem Bericht heißt es kategorisch, dass sich das engagierte Personal des Roten Kreuzes als nicht anwesend erwiesen hat; dass ein weißer Helikopter wahrscheinlich in einer militärischen Operation verwendet wurde, aber der Helikopter war kein Roter Kreuz Helikopter und muss von einer von mehreren Militärorganisationen, die damals in der Region tätig waren, bemalt worden sein. Vielleicht wurde auch das Rote Kreuz-Logo selbst verwendet, obwohl dafür keine harten Beweise gefunden wurden; dass dies Teil der militärischen Operation war, um die Geiseln zu befreien, aber war eindeutig beabsichtigt, eine Überraschung zu erreichen, indem die Einheimischen in den Gedanken, dass ein Rote Kreuz Hubschrauber landete zu täuschen; und dass das Rote Kreuz schneller und gründlicher reagiert hätte, um die Behauptungen zu untersuchen, als es tat. Siehe auch American Red Cross Emblems of the International Red Cross and Red Crescent Movement First Aid Convention Europe International Committee of the Red Cross (ICRC) International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies (IFRC) List of National Red Cross and Red Crescent Societies World Red Cross und Red Crescent Day Red Swastika Society UniRef Notes Citations Sources Externe Links Die Internationale RCRC-Bewegung – Wer wir sind die Zeitschrift des internationalen RCRC Movement International Committee of the Red Cross (ICRC) International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies (IFRC) Standing Commission of the Red Cross and Red Crescent International Conference of the Red Cross and Red Crescent International Red Cross and Red Crescent Movement in the Dodis Datenbank der Diplomatischen Dokumente der Schweiz