Das Potsdamer Abkommen war das 1. August 1945 Abkommen zwischen drei der Alliierten des Zweiten Weltkriegs: das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion. Sie befasste sich mit der militärischen Besetzung und dem Wiederaufbau Deutschlands, seiner Grenzen und dem gesamten europäischen Kriegstheater. Sie befasste sich auch mit der Entmilitarisierung, den Reparationen, der Verfolgung von Kriegsverbrechern und der Massenvertreibung von ethnischen Deutschen aus verschiedenen Teilen Europas. Als Kommuniqué ausgeführt, war das Abkommen kein Friedensvertrag nach dem Völkerrecht, obwohl es erfüllte Tatsachen geschaffen. Es wurde durch den am 12. September 1990 unterzeichneten Vertrag über die endgültige Regelung mit Respekt vor Deutschland überholt. Da De Gaulle nicht zur Konferenz eingeladen worden war, widersetzten sich die Franzosen der Umsetzung der Potsdam-Abkommen in ihrer Besatzungszone. Insbesondere weigerten sich die Franzosen, alle vertriebenen Deutschen aus dem Osten zurückzusetzen. Darüber hinaus haben die Franzosen keine Verpflichtung übernommen, sich im Verfahren des Alliierten Kontrollrates durch das Potsdam-Abkommen zu halten; insbesondere haben sie allen Vorschlägen zur Schaffung gemeinsamer Politiken und Institutionen in ganz Deutschland Widerstand geleistet, und alles, was sie fürchteten, könnte zur Entstehung einer eventuell einheitlichen deutschen Regierung führen. Überblick Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs in Europa (1939–45) und den Beschlüssen der früheren Teheran-, Casablanca- und Yalta-Konferenzen übernahmen die Alliierten die höchste Autorität über Deutschland durch die Berliner Erklärung vom 5. Juni 1945. Auf der Potsdamer Konferenz wurden die westlichen Alliierten mit Stalins faitischer Komplizen vorgestellt, die sowjetisch besetzten Polen die Oder als westliche Grenze verleiht und die gesamte sowjetische Okkupationszone östlich davon (mit Ausnahme der Kaliningrad Enklave), einschließlich Pomerania, die meisten Ostpreußen und Danzig, die nie in der Geschichte waren, konstituierte souveräne Teile Polens (auch periodisch invatiert). Die deutsche Bevölkerung, die dort bis zu 800 Jahre ihre Häuser und Farmen hatte und nicht geflohen war, wurde rücksichtslos vertrieben und/oder ermordet, ihre gesamten Eigenschaften gestohlen und besetzt. Präsident Truman und die britischen Delegationen protestierten bei diesen Aktionen. Die Drei-Power-Konferenz fand vom 17. Juli bis 2. August 1945 statt, in der sie das am Cecilienhof-Palast in Potsdam unterzeichnete Protokoll der Verfahren, 1. August 1945, angenommen haben. Die Unterzeichner waren Generalsekretär Joseph Stalin, Präsident Harry S. Truman, und Premierminister Clement Attlee, der aufgrund der britischen Generalwahl von 1945 Winston Churchill als Vertreter des Vereinigten Königreichs ersetzt hatte. Die drei Befugnisse stimmten auch darin überein, Frankreich und China als Mitglieder des Rates der Außenminister einzuladen, die zur Überwachung des Abkommens eingerichtet wurden. Die Provisorische Regierung der Französischen Republik akzeptierte die Einladung am 7. August mit der Hauptvorbehalt, dass sie a priori keine Verpflichtung zur späteren Rekonstitution einer Zentralregierung in Deutschland akzeptieren würde. James F. Byrnes schrieb: "Wir haben uns ausdrücklich davon abgehalten, auf der Deutschen Friedenskonferenz jede bestimmte Linie als die westliche Grenze Polens zu unterstützen. " Das Berlin-Protokoll erklärte: "Die drei Regierungschefs bekräftigen ihre Meinung, dass die endgültige Abgrenzung der westlichen Grenze Polens auf die friedliche Siedlung warten sollte. " Byrnes fährt fort: "Im Lichte dieser Geschichte ist es schwer, mit gutem Glauben jede Person, die behauptet, dass Polens westliche Grenze durch die Konferenzen festgelegt wurde, oder dass es ein Versprechen gab, dass es an einem bestimmten Ort etabliert werden würde." Protokoll Im Potsdamer Abkommen (Berliner Konferenz) stimmten die Alliierten (UK, UdSSR, USA) zu folgenden Themen überein: Einrichtung eines Außenministerrates, auch Frankreich und China; beauftragte die Vorbereitung einer Friedensregelung für Deutschland, die von der Regierung Deutschlands angenommen werden sollte, sobald eine für diesen Zweck geeignete Regierung gegründet worden war. Siehe die Londoner Konferenz der Außenminister und die Moskauer Konferenz, die später 1945 stattfand. Die Grundsätze für die Behandlung Deutschlands in der ersten Kontrollperiode. Siehe Europäische Beratende Kommission und Allied Control CouncilA. Politische Grundsätze. Nachkriegsdeutschland soll in vier Arbeitszonen unter der Kontrolle Großbritanniens, der Sowjetunion, der Vereinigten Staaten und Frankreichs aufgeteilt werden, wobei die Oberbefehlshaber der Streitkräfte jedes Landes die souveräne Autorität über Angelegenheiten in ihren eigenen Zonen ausüben, während sie gemeinsam durch den Allied Control Council for 'Deutschland als Ganzes' Autorität ausüben. Behandlung von Deutschland als Einheit. Abrüstung und Demilitarisierung. Beseitigung aller Nazi-Einflüsse. B. Wirtschaftsprinzipien. Reduzierung oder Zerstörung aller zivilen Schwerindustrie mit Kriegspotenzial, wie Schiffbau, Maschinenproduktion und Chemiefabriken. Umstrukturierung der deutschen Wirtschaft in Richtung Landwirtschaft und Leichtindustrie. Reparationen aus Deutschland. Dieser Abschnitt umfasste Reparationsansprüche der UdSSR aus der sowjetischen Besatzungszone in Deutschland. Der Abschnitt stimmte auch zu, dass 10 % der für die deutsche Friedenswirtschaft unnötigen Industriekapazität der westlichen Zonen innerhalb von zwei Jahren in die Sowjetunion übertragen werden sollten. Die Sowjetunion lehnte ihre früheren Einwände gegen die französische Mitgliedschaft der Allied Reparations Commission zurück, die nach der Yalta-Konferenz in Moskau gegründet worden war. Entsorgung der deutschen Marine und Handelsschifffahrt. Alle, aber dreißig U-Boote, die versenkt werden sollen, und der Rest der deutschen Navy sollte gleich zwischen den drei Mächten aufgeteilt werden. Die deutsche Handelsmeere sollte gleichmäßig zwischen die drei Mächte aufgeteilt werden, und sie würden einige dieser Schiffe an die anderen Alliierten verteilen. Aber bis zum Ende des Krieges mit dem Imperium von Japan würden alle Schiffe unter der Autorität des Combined Shipping Adjustment Board und der United Maritime Authority bleiben. Stadt Königsberg und das angrenzende Gebiet (dann Ostpreußen, jetzt Kaliningrad Oblast). Die Vereinigten Staaten und Großbritannien erklärten, dass sie den Transfer von Königsberg und dem angrenzenden Gebiet zur Sowjetunion auf der Friedenskonferenz unterstützen würden. Kriegsverbrecher Dies war ein kurzer Absatz und umfasste die Schaffung der Charta von London und die anschließenden Nürnberger Trials: Die drei Regierungen haben die Diskussionen, die in den letzten Wochen in London zwischen den britischen, den Vereinigten Staaten, den sowjetischen und den französischen Vertretern geführt wurden, zur Kenntnis genommen, um eine Einigung über die Methoden des Verfahrens der großen Kriegsverbrecher zu erzielen, deren Verbrechen unter der Moskauer Erklärung vom Oktober 1943 keine besondere geographische Lokalisierung aufweisen. Die drei Regierungen bekräftigen ihre Absicht, diese Verbrecher schnell und sicher zu bringen. Sie hoffen, dass die Verhandlungen in London dazu führen werden, dass zu diesem Zweck eine rasche Einigung erzielt wird, und sie halten es für eine Angelegenheit von großer Bedeutung, dass der Prozess dieser großen Verbrecher frühestmöglich beginnen sollte. Die erste Liste der Beklagten wird vor dem 1. September veröffentlicht. Österreich: Die Regierung Österreichs sollte entschieden werden, nachdem britische und amerikanische Kräfte in Wien eingetreten sind und Österreich keine Reparationen zahlen sollte. Polen Es sollte eine Provisorische Regierung der Nationalen Einheit geben, die von allen drei Mächten anerkannt wird, und dass die Polen, die in britischen Armeeformationen dienten, frei sein sollten, nach Polen zurückzukehren. Die vorläufige westliche Grenze sollte die Oder-Neisse Linie sein, mit Gebieten im Osten, die von der sowjetischen Besatzungszone ausgeschlossen und unter die polnische und sowjetische Zivilverwaltung gestellt werden. Polen würde frühere deutsche Gebiete im Norden und Westen erhalten, aber die endgültige Abgrenzung der westlichen Grenze Polens sollte auf die Friedensregelung warten, die schließlich als Vertrag über die endgültige Siedlung mit Respekt vor Deutschland im Jahre 1990 stattfand. Schlussfolgerungen zu Friedensverträgen und Aufnahme in die Organisation der Vereinten Nationen. Siehe Moskauer Konferenz der Außenminister, die später 1945 stattfand. Es wurde festgestellt, dass Italien auf der Seite der Alliierten gekämpft hatte und gute Fortschritte bei der Errichtung einer demokratischen Regierung und Institutionen erzielte, und dass die drei Alliierten nach dem Friedensvertrag eine Anwendung einer demokratischen italienischen Regierung für die Mitgliedschaft der Vereinten Nationen unterstützen würden. Ferner haben die drei Regierungen den Rat der Außenminister mit der Aufgabe beauftragt, Friedensverträge für Bulgarien, Finnland, Ungarn und Rumänien vorzubereiten. Der Abschluss der Friedensverträge mit anerkannten demokratischen Regierungen in diesen Staaten wird es den drei Regierungen auch ermöglichen, Anträge von ihnen zur Mitgliedschaft in den Vereinten Nationen zu unterstützen. Die drei Regierungen sind sich einig, jeden in naher Zukunft unter Berücksichtigung der dort herrschenden Bedingungen, der Errichtung diplomatischer Beziehungen zu Finnland, Rumänien, Bulgarien und Ungarn so weit wie möglich vor dem Abschluss von Friedensverträgen mit diesen Ländern zu untersuchen. Die Einzelheiten wurden später in diesem Jahr auf der Moskauer Konferenz der Außenminister erörtert und die Verträge wurden 1947 auf der Pariser Friedenskonferenz unterzeichnet. Territorial Trusteeship italienische ehemalige Kolonien würden im Zusammenhang mit der Vorbereitung eines Friedensvertrags für Italien beschlossen werden. Wie die meisten anderen ehemaligen europäischen Äxtmächte wurde der italienische Friedensvertrag auf der Friedenskonferenz von 1947 Paris unterzeichnet. Überarbeitetes Verfahren der Allied Control Commission in Rumänien, Bulgarien und Ungarn Da die Feindseligkeiten in Europa zu einem Ende waren, sollten die westlichen Verbündeten einen größeren Eingang in die Kontrollkommissionen Mittel- und Osteuropas haben, enthielt der Anhang dieses Abkommens detaillierte Änderungen der Arbeiten der ungarischen Kontrollkommission. Ordnungsmäßige Übertragung deutscher Bevölkerungen Hauptartikel Flug und Ausweisung der Deutschen (1944–50) Die drei Regierungen, die die Frage in allen ihren Aspekten betrachtet haben, erkennen, dass die Überführung in Deutschland der deutschen Bevölkerung oder deren Elemente, die in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn verbleiben, vorgenommen werden muss. Sie sind sich einig, dass alle Transfers, die in geordneter und humaner Weise stattfinden, erfolgen sollten."Die deutschen Bevölkerungen oder Elemente davon, die in Polen verbleiben", bezieht sich auf die Deutschen, die innerhalb der Grenzen von 1937 in Polen leben, bis zur Curzon-Linie nach Osten. In der Theorie, dass die deutsche ethnische Bevölkerung in die polnischen temporär verwalteten Gebiete von Schlesien, Farther Pomerania, Ostpreußen und Ost-Brandenburg vertrieben werden könnte. Da die Allied Occupation Zones in Deutschland unter großen Belastungen standen, wurden die Tschechoslowakische Regierung, die polnische provisorische Regierung und der Kontrollrat in Ungarn gebeten, eine Schätzung der Zeit und des Satzes vorzulegen, mit der weitere Transfers unter Berücksichtigung der gegenwärtigen Situation in Deutschland durchgeführt werden konnten und weitere Ausweisungen aussetzten, bis diese Schätzungen in Pläne für eine gerechte Verteilung dieser entfernten Deutschen unter den verschiedenen Besatzungszonen integriert wurden. Öl-Ausrüstung in Rumänien IranAllied Truppen wurden sofort aus Teheran zurückzuziehen und dass weitere Etappen des Rückzugs von Truppen aus dem Iran auf der Tagung des Rates der Außenminister in London im September 1945 betrachtet werden sollten. Die internationale Zone von Tanger. Die Stadt Tanger und die Umgebung sollten international bleiben und weiter diskutiert werden. Die Schwarzen Meerschichten. Das Montreux-Übereinkommen sollte überarbeitet werden und dies sollte mit der türkischen Regierung diskutiert werden. Internationale Binnenschifffahrt Europäische Binnenschiffskonferenz. Richtlinien an die militärischen Kommandanten des Alliierten Kontrollrates für Deutschland. Verwendung von Allied-Eigenschaft für Satellitenreparationen oder Kriegstrophäen Diese wurden in Anhang IIMilitary TalksAnnex IAnnex IIMoreover, zum Abschluss des Pazifik-Theater des Krieges, die Potsdamer Konferenz veröffentlichte die Potsdamer Erklärung, die Verkündigung Begriffe für den japanischen Surrender (26. Juli 1945), in denen die westlichen Verbündeten (UK, US, UdSSR) und das nationalistische China von General Chiang Kai-shek Japan aufgefordert, sich zu ergeben oder zerstört werden. Nach der Potsdamer Konferenz, am 30. Juli 1945, wurde der Alliierte Kontrollrat in Berlin konstituiert, um die Alliierten Resolutionen (die "Four Ds:") Denazifizierung der deutschen Gesellschaft zur Ausrottung des Nazi-Einflusses der Demilitarisierung der ehemaligen Wehrmachtskräfte und der deutschen Rüstungsindustrie durchzuführen; die Umstände des Kalten Krieges führten jedoch bald zur Wiederbewaffnung Deutschlands, einschließlich der Wiedervereinigung der Volksarmee Die Demontage wurde 1951 nach der Truman-Doktrin in Westdeutschland gestoppt, wonach Ostdeutschland allein mit den Auswirkungen fertig werden musste. Gebietsänderungen Die nördliche Hälfte der deutschen Provinz Ostpreußen, besetzt von der Roten Armee während ihrer ostpreußischen Offensive, gefolgt von ihrer Evakuierung im Winter 1945, war bereits als Kaliningrad Oblast in das sowjetische Gebiet aufgenommen worden. Die westlichen Alliierten versprachen, die Annexion des Territoriums nördlich der Braunsberg-Goldap-Linie zu unterstützen, als ein endgültiger deutscher Friedensvertrag abgehalten wurde. Die Alliierten hatten die Legitimität der polnischen Provisorischen Regierung der Nationalen Einheit anerkannt, die einen sowjetischen Satellitenstaat bildete. Stalin, das Vereinigte Königreich und die USA gaben an, die deutschen Gebiete östlich der Oder-Neisse Linie von der Ostseeküste westlich von Świnoujście bis zur tschechischen Grenze "unter polnischer Verwaltung" zu stellen; angeblich verwirrten die Lusatian Neisse und die Glatzer Neisse Flüsse. Der Vorschlag einer Oder-Bober-Queis-Linie wurde von der sowjetischen Delegation abgelehnt. Die Abtretung umfasste die ehemalige Freie Stadt Danzig und den Seehafen Stettin an der Mündung der Oder (Szczecin Lagoon), die für die oberschlesische Industrieregion lebenswichtig ist. Nachkrieg, "Deutschland als Ganzes" würde ausschließlich aus aggregierten Gebieten der jeweiligen Besatzungszonen bestehen. Da alle ehemaligen deutschen Territorien östlich der Oder-Neisse Linie von der sowjetischen Besatzungszone ausgeschlossen waren, wurden sie folglich von "Deutschland als Ganzes" ausgeschlossen. Ausweisung Im Laufe des Verfahrens hatten polnische Kommunisten begonnen, die deutsche Bevölkerung westlich des Bóbr-Flusses zu unterdrücken, um ihre Nachfrage nach einer Grenze an der Lausitzer Neisse zu unterstreichen. Die alliierte Resolution über die "orderly transfer" der deutschen Bevölkerung wurde die Legitimation der Vertreibung der Deutschen aus den vernebelten Teilen Mitteleuropas, wenn sie nicht bereits aus der fortschreitenden Roten Armee flohen. Die Vertreibung der ethnischen Deutschen durch die betroffenen Polen, neben den Deutschen innerhalb der Gebiete hinter der 1937 polnischen Grenze im Westen (wie in den meisten der alten preußischen Provinz Westpreußen), die Gebiete "unter der polnischen Verwaltung" bis zu einem endgültigen deutschen Friedensvertrag, d.h. südlichen Ostpreußen (Masuren) Farther Pomerania, die New March Region der ehemaligen Brandenburger Provinz, die Bezirke Sie berührte ferner die deutsche Minderheit, die im Gebiet der ehemaligen Zweiten polnischen Republik in Großpolen, östlichen Oberschlesien, Chełmno Land und dem polnischen Korridor mit Danzig lebte. Die Deutschen in der Tschechoslowakei (34% der Bevölkerung des Territoriums der heutigen Tschechischen Republik), bekannt als Sudetendeutsche, aber auch Karpatendeutsche, wurden aus dem Sudetenland vertrieben, wo sie eine Mehrheit aus sprachlichen Enklaven in Zentralböhmen und Mähren sowie aus der Stadt Prag gebildet haben. Obwohl das Potsdamer Abkommen nur Polen, die Tschechoslowakei und Ungarn bezog, traten auch Ausweisungen in Rumänien auf, wo die transylvanischen Sachsen abgeschoben wurden und ihr Eigentum zerlegt wurde, und in Jugoslawien. In den sowjetischen Gebieten wurden die Deutschen aus Nordostpreußen (Oblast Kaliningrad) vertrieben, aber auch aus der benachbarten litauischen Klaipeda-Region und anderen von den baltischen Deutschen niedergelassenen Ländern. Siehe auch Territorialänderungen Polens nach dem Zweiten Weltkrieg Geschichte Deutschlands (1945–90) Referenzen Externe Links Cornerstone of Steel Montag, 21. Januar 1946 Das Road Back Time Magazine, Montag, 8. September 1947 Protokoll der Proceedings der Berliner Konferenz Offizieller US-Text der Potsdam-Protokolle; notiert mit Bearbeitungsvarianten und Variantenlesungen aus den offiziellen sowjetischen und britischen Texten.