Kreative Zerstörung (deutsch: schöpferische Zerstörung), manchmal als Schumpeter's gale bekannt, ist ein Konzept in der Wirtschaft, das seit den 1950er Jahren mit dem österreichischen Wirtschaftswissenschaftler Joseph Schumpeter am leichtesten identifiziert wird, der es aus der Arbeit von Karl Marx abgeleitet und als Theorie der wirtschaftlichen Innovation und des Geschäftszyklus populär gemacht hat. Laut Schumpeter beschreibt die "Galee der kreativen Zerstörung" den "Prozess der industriellen Mutation, der die ökonomische Struktur kontinuierlich von innen revolutioniert, die alte unaufhörlich zerstört, unaufhörlich ein neues schafft". In der marxischen Wirtschaftstheorie bezieht sich das Konzept breiter auf die verknüpften Prozesse der Akkumulation und Vernichtung des Reichtums unter dem Kapitalismus. Der deutsche Soziologe Werner Sombart wurde mit der ersten Nutzung dieser Begriffe in seiner Arbeit Krieg und Kapitalismus (Krieg und Kapitalismus, 1913) ausgezeichnet. In der früheren Arbeit von Marx bedeutet aber die Idee der kreativen Zerstörung oder Vernichtung (deutsch: Vernichtung) nicht nur, dass der Kapitalismus frühere ökonomische Ordnungen zerstört und rekonfiguriert, sondern auch, dass er den bestehenden Reichtum (ob durch Krieg, Entleerung oder regelmäßige und periodische Wirtschaftskrisen) aufhört, um den Grund für die Schaffung neuer Reichtum zu klären. Im Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie (1942,) entwickelte Joseph Schumpeter das Konzept aus einer sorgfältigen Lektüre des Gedankens von Marx (zu dem der ganze Teil I des Buches gewidmet ist), indem er argumentierte (in Teil II), dass die vom Kapitalismus entfesselten kreativ-destruktiven Kräfte schließlich zu seinem Untergang als System führen würden (siehe unten). Trotz dieser, der Begriff später Popularität innerhalb der Mainstream-Wirtschaft als Beschreibung von Prozessen wie Downsizing, um die Effizienz und Dynamik eines Unternehmens zu erhöhen. Die marxische Nutzung wurde jedoch in der Arbeit von Sozialwissenschaftlern wie David Harvey, Marshall Berman, Manuel Castells und Daniele Archibugi erhalten und weiterentwickelt. Geschichte In Marx' Gedanken Obwohl der moderne Begriff "kreative Zerstörung" nicht ausdrücklich von Marx verwendet wird, wird er weitgehend von seinen Analysen abgeleitet, insbesondere in der Arbeit von Werner Sombart (die Engels als einziger deutscher Professor bezeichnete, der Marx' Hauptstadt verstanden hat) und von Joseph Schumpeter, der den Ursprung der Idee in Marx' Werk ausführlich diskutierte (siehe unten). Im Kommunistischen Manifest von 1848 beschreiben Karl Marx und Friedrich Engels die Krisentendenzen des Kapitalismus in Bezug auf "die erzwungene Zerstörung einer Masse produktiver Kräfte": Die moderne bürgerliche Gesellschaft mit ihren Produktions-, Austausch- und Eigentumsverhältnissen, eine Gesellschaft, die solch gigantische Produktions- und Austauschmittel beschwört, ist wie der Zauberer, der nicht mehr in der Lage ist, die Mächte der darunter liegenden Welt zu kontrollieren, die er von seinen Zaubern aufgerufen hat... Es genügt, die kommerziellen Krisen zu erwähnen, die durch ihre periodische Rückkehr die Existenz der gesamten bürgerlichen Gesellschaft in den Prozess bringen, jedes Mal bedrohlicher. In diesen Krisen wird ein großer Teil nicht nur der bestehenden Produktion, sondern auch der zuvor geschaffenen Produktivkräfte periodisch zerstört. In diesen Krisen bricht eine Epidemie aus, die in allen früheren Epochen eine Absurdität schien – die Epidemie der Überproduktion. Die Gesellschaft findet sich plötzlich in einen Zustand des momentanen Barbareismus zurück; es scheint, als hätte eine Hungersnot, ein universeller Krieg der Verwüstung, die Versorgung jedes Mittels der Existenz abgeschnitten; Industrie und Handel scheinen zerstört zu werden; und warum? Weil es zu viel Zivilisation gibt, zu viel Mittel der Existenz, zu viel Industrie, zu viel Handel. Die der Gesellschaft zur Verfügung stehenden Produktivkräfte neigen nicht mehr dazu, die Bedingungen des bürgerlichen Eigentums weiterzuentwickeln; vielmehr sind sie für diese Bedingungen zu mächtig geworden. Und wie kommt die Bourgeoisie über diese Krisen? Zum einen durch die durchgesetzte Zerstörung einer Masse von Produktivkräften, zum anderen durch die Eroberung neuer Märkte und durch die gründlichere Ausbeutung der alten. D.h., indem man den Weg für größere und destruktivere Krisen ebnet und die Mittel verringert, die Krisen verhindern. Einige Jahre später schrieb Marx in der Grundrisse von "der gewalttätigen Zerstörung des Kapitals nicht von den ihm fremden Beziehungen, sondern als Bedingung seiner Selbsterhaltung". Mit anderen Worten, er stellt eine notwendige Verbindung zwischen den generativen oder kreativen Kräften der Produktion im Kapitalismus und der Zerstörung des Kapitalwerts als eine der wichtigsten Möglichkeiten her, wie der Kapitalismus seine inneren Widersprüche überwinden will: Diese Widersprüche führen zu Explosionen, Kataklysmen, Krisen, in denen ... momentane Aussetzung der Arbeit und Vernichtung eines großen Teils des Kapitals ... sie gewaltsam zu dem Punkt zurückführt, an dem es ermöglicht wird, seine produktiven Kräfte voll einzusetzen, ohne Selbstmord zu begehen. In den Theorien des Überschusswertes ("Volume IV" von Das Kapital, 1863) verfeinert Marx diese Theorie, zwischen Szenarien zu unterscheiden, in denen die Zerstörung von (Kommodität) Werten entweder Werte oder Wechselkurse oder beide zusammen beeinflusst. Die Vernichtung des Tauschwertes in Verbindung mit der Erhaltung des Gebrauchswerts bietet klare Möglichkeiten für neue Kapitalanlagen und damit für die Wiederholung des Produktionsabwertungszyklus: Die Zerstörung des Kapitals durch Krisen bedeutet die Abschreibung von Werten, die eine spätere Erneuerung ihres Reproduktionsprozesses als Kapital im gleichen Maßstab verhindert. Dies ist die ruinöse Wirkung des Rückgangs der Warenpreise. Es verursacht keine Zerstörung von Gebrauchswert. Was man verliert, die anderen Gewinne. Als Kapital verwendete Werte werden verhindert, dass sie in den Händen derselben Person wieder als Kapital handeln. Die alten Kapitalisten gehen bankrott....Ein großer Teil des nominalen Kapitals der Gesellschaft, d.h. des Tauschwertes des bestehenden Kapitals, ist einmal für alle zerstört, obwohl diese Zerstörung, da sie den Gebrauchswert nicht beeinflusst, die neue Reproduktion sehr stark beschleunigen kann. Dies ist auch der Zeitraum, in dem sich das Geldzins auf Kosten des industriellen Interesses bereichert. Soziale Geographen David Harvey fasst die Unterschiede zwischen Marxs Nutzung dieser Konzepte und Schumpeters zusammen: "Ganz Karl Marx und Joseph Schumpeter schrieben ausführlich über die kreativ-destruktiven Tendenzen, die dem Kapitalismus innewohnen. Während Marx die Kreativität des Kapitalismus klar bewunderte, betonte er seine Selbstzerstörung. Die Schumpeterianer haben sich in der unendlichen Kreativität des Kapitalismus vertieft, während sie die Zerstörung als meist eine Angelegenheit der normalen Kosten des Handelns behandeln." Sonstige Frühverwendung In der Herkunft der Spezies, die 1859 veröffentlicht wurde, schrieb Charles Darwin, dass die "Extinktion der alten Formen die fast unvermeidliche Folge der Produktion neuer Formen ist." Eine bemerkenswerte Ausnahme von dieser Regel ist, wie die Auslöschung der Dinosaurier die adaptive Strahlung von Säugetieren erleichtert. In diesem Fall war die Schöpfung eher die Folge als die Ursache der Zerstörung. In philosophischen Begriffen ist das Konzept der "kreativen Zerstörung" nahe Hegels Begriff der Sublation. Im deutschen Wirtschaftsdiskurs wurde es von Marx' Schriften von Werner Sombart aufgenommen, insbesondere in seinem 1913 Text Krieg und Kapitalismus: Aus Vernichtung entsteht jedoch ein neuer Geist der Schöpfung; die Knappheit des Holzes und die Bedürfnisse des Alltags. die Entdeckung oder Erfindung von Holzersatzstoffen erzwungen, die Verwendung von Kohle zum Erhitzen erzwungen, die Erfindung des Kokses zur Herstellung von Eisen erzwungen. Hugo Reinert hat argumentiert, dass Sombarts Formulierung des Konzepts von der Ostmystik beeinflusst wurde, insbesondere das Bild des Hindu-Gottes Shiva, der im paradoxen Aspekt des gleichzeitigen Zerstörers und Schöpfers präsentiert wird. Konkret bestand dieser Einfluss von Johann Gottfried Herder, der Hindu in seiner Philosophie der Menschheitsgeschichte (Ideen zur Philosophie der Geschichte der Menschheit) (Herder 1790–92), spezifisch Band III, pp.41–64.via Arthur Schopenhauer und der Orientalist Friedrich Maier durch Friedrich Nietzsches Schriften. Nietzsche repräsentierte die schöpferische Zerstörung der Moderne durch die mythische Figur des Dionysus, eine Figur, die er als eins und zugleich "destruktiv kreativ" und "kreativ destruktiv" sah. In der folgenden Passage von On the Genealogy of Morality (1887) argumentiert Nietzsche für ein universelles Prinzip eines Zyklus von Schöpfung und Zerstörung, so dass jeder kreative Akt seine destruktive Folge hat: Aber habt ihr euch je ausreichend gefragt, wieviel die Erektion jedes Ideals auf Erden kostet? Wie sehr die Realität missverstanden und verleumdet werden musste, wie viele Lügen geheilt werden mussten, wie viele Gewissen störten, wie viel Gott jedes Mal geopfert hat? Wenn ein Tempel errichtet werden soll, muss ein Tempel zerstört werden: das ist das Gesetz – wer mir einen Fall zeigen kann, in dem er nicht erfüllt ist!– Friedrich Nietzsche, Auf der Genealogie der Moralität Weitere Formulierungen aus dem 19. Jahrhundert dieser Idee sind der russische Anarchist Mikhail Bakunin, der 1842 schrieb: "Die Leidenschaft für die Zerstörung ist auch eine kreative Leidenschaft! "Bemerken Sie jedoch, dass diese frühere Formulierung eher als "zerstörerische Schöpfung" bezeichnet werden könnte und sich stark von Marx's und Schumpeters Formulierungen in ihrem Fokus auf die aktive Zerstörung der bestehenden sozialen und politischen Ordnung durch menschliche Agenten unterscheidet (im Gegensatz zu systemischen Kräften oder Widersprüchen bei Marx und Schumpeter). Verein mit Joseph Schumpeter Der Ausdruck "kreative Vernichtung" wurde von Joseph Schumpeter, besonders in seinem Buch Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie, die erst 1942 veröffentlicht wurde, populär und am meisten verbunden. Bereits in seinem 1939er Buch Business Cycles versuchte er, die innovativen Ideen von Nikolai Kondratieff und seinem langwelligen Zyklus, den Schumpeter glaubte, zu verfeinern. Drei Jahre später, im Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie, führte Schumpeter den Begriff "kreative Zerstörung" ein, den er explizit aus marxistischem Denken (ausgedacht in Teil I des Buches) abgeleitet und dazu benutzte, den störenden Prozess der Transformation zu beschreiben, der solche Innovation begleitet: Der Kapitalismus ... ist naturgemäß eine Form oder Methode des wirtschaftlichen Wandels und nicht nur ist, sondern kann niemals stationär sein. . Der grundlegende Impuls, der den kapitalistischen Motor in Bewegung setzt und hält, kommt von den neuen Konsumgütern, den neuen Produktions- oder Transportmethoden, den neuen Märkten, den neuen Formen der industriellen Organisation, die das kapitalistische Unternehmen schafft....Die Öffnung neuer Märkte, fremder oder inländischer, und die organisatorische Entwicklung von Handwerk und Fabrik zu solchen Anliegen wie U.S. Steel illustrieren den Prozess der industriellen Mutation, der die wirtschaftliche Struktur von innen unaufhörig revolutioniert. Dieser Prozess der kreativen Zerstörung ist die wesentliche Tatsache über den Kapitalismus. Darin besteht der Kapitalismus und was jede kapitalistische Sorge zu leben hat.[ Der Kapitalismus erfordert] die ewige Geschichte der Creative Destruction. In Schumpeters Blick auf den Kapitalismus war der innovative Einstieg von Unternehmern die zerstörerische Kraft, die das Wirtschaftswachstum aufrechterhalten hat, auch als er den Wert etablierter Unternehmen und Arbeiter zerstörte, die einen gewissen Grad an Monopolkraft aus früheren technologischen, organisatorischen, regulatorischen und wirtschaftlichen Paradigmen genossen. Schumpeter war jedoch pessimistisch über die Nachhaltigkeit dieses Prozesses, da er schließlich zur Unterminierung der eigenen institutionellen Rahmen des Kapitalismus führte: Der Kapitalismus brach also nicht nur Hindernisse, die seinen Fortschritt behinderten, sondern auch fliegende Hintergründe, die den Zusammenbruch verhinderten. Dieser Prozess, der in seiner unerbittlichen Notwendigkeit beeindruckend war, war nicht nur eine Frage der Beseitigung von institutionellem Totholz, sondern der Beseitigung von Partnern der kapitalistischen Schicht, Symbiose, mit denen ein wesentliches Element des kapitalistischen Schemas war.[ Der kapitalistische Prozess in der gleichen Weise, wie er den institutionellen Rahmen der feudalen Gesellschaft zerstörte, untergräbt auch seine eigenen. Beispiele Schumpeter (1949) in einem seiner Beispiele verwendet "die Eisenbahnung des Mittleren Westens, wie sie vom Illinois Central initiiert wurde. " Er schrieb: "Die Illinois Central bedeutete nicht nur ein sehr gutes Geschäft, während sie gebaut wurde, und während neue Städte um sie herum gebaut wurden und Land kultiviert wurde, sondern es buchstabierte den Todesurteil für die [alte] Landwirtschaft des Westens." Unternehmen, die einmal neue Industrien revolutionierten und dominierten – zum Beispiel Xerox in Copiers oder Polaroid in der Instant-Fotografie – haben ihren Profit sinken gesehen und ihre Dominanz verschwindeten, als Rivalen Produktionen. In der Technik ersetzte das Kassettenband den 8-Track, nur um wiederum durch die kompakte Scheibe ersetzt zu werden, die durch Downloads an MP3-Player unterschnitten wurde, die nun durch webbasierte Streaming-Dienste genutzt werden. Unternehmen, die aus der Technologie Geld verdienen, die veraltet wird, passen sich nicht unbedingt gut an das Geschäftsumfeld der neuen Technologien an. Ein solches Beispiel ist die Art, wie Online-Ad-unterstützte Nachrichtenseiten wie The Huffington Post zu kreativer Zerstörung der traditionellen Zeitung führen. Der Christian Science Monitor kündigte im Januar 2009 an, dass er keine tägliche Papierausgabe mehr veröffentlichen würde, sondern täglich online verfügbar wäre und eine wöchentliche Druckausgabe bereitstellt. Der Seattle Post-Intelligencer wurde im März 2009 online. In den USA sank die Beschäftigung im Zeitungsgeschäft von 455,700 im Jahr 1990 auf 225.100 im Jahr 2013. Im selben Zeitraum stieg die Beschäftigung in der Internet-Veröffentlichung und Rundfunk von 29.400 auf 121.200. Traditionelle französische Alumni-Netzwerke, die normalerweise ihre Studenten auffordern, online oder über Papierverzeichnisse zu vernetzen, sind in Gefahr kreativer Zerstörung von freien sozialen Netzwerken wie LinkedIn und Viadeo. In der Tat ist erfolgreiche Innovation in der Regel eine Quelle der vorübergehenden Marktmacht, die Gewinne und Position der alten Unternehmen zu eliminieren, aber letztlich den Druck der neuen Erfindungen, die von konkurrierenden Anbietern vertrieben werden. Kreative Zerstörung ist ein leistungsfähiges wirtschaftliches Konzept, weil es viele der Dynamik oder Kinetik des industriellen Wandels erklären kann: den Übergang von einem wettbewerbsfähigen zu einem monopolistischen Markt und wieder zurück. Es war die Inspiration der endogenen Wachstumstheorie und auch der evolutionären Ökonomie. David Ames Wells (1890), der Ende des 19. Jahrhunderts eine führende Autorität für die Auswirkungen der Technologie auf die Wirtschaft war, gab viele Beispiele für kreative Zerstörung (ohne den Begriff zu verwenden), die durch Verbesserungen der Dampfmotoreffizienz, des Versands, des internationalen Telegrafennetzes und der landwirtschaftlichen Mechanisierung verursacht wurde. Spätere Entwicklungen Ludwig Lachmann Diese wirtschaftlichen Tatsachen haben gewisse soziale Konsequenzen. Da die Kritiker der Marktwirtschaft heute vorziehen, aus sozialen Gründen Stellung zu nehmen, kann es hier nicht unangemessen sein, die wahren sozialen Ergebnisse des Marktprozesses zu klären. Wir haben davon bereits als Richtprozess gesprochen. Zufälliger können wir diese Ergebnisse jetzt als Beispiel beschreiben, was Pareto "die Zirkulation der Eliten" nannte. Reichtum ist unwahrscheinlich, lange in den gleichen Händen zu bleiben. Es geht von Hand zu Hand, da unvorhergesehene Veränderungskonfis-Wert, jetzt auf dieser speziellen Ressource, die Kapitalgewinne und Verluste erzeugt. Die Besitzer des Reichtums, wir könnten mit Schumpeter sagen, sind wie die Gäste in einem Hotel oder die Passagiere in einem Zug: Sie sind immer da, sind aber nie für lange dieselben Menschen. David Harvey Geograph und Historiker David Harvey in einer Reihe von Werken ab den 1970er Jahren (Soziale Gerechtigkeit und Stadt, 1973; Die Grenzen des Kapitals, 1982; Die Urbanisierung des Kapitals, 1985; Raum der Hoffnung, 2000; Raum des Kapitals, 2001; Raum der Neoliberalisierung, 2005; Das Enigma des Kapitals und die Krisen des Kapitalismus, 2010,) erarbeitete Marxs Gedanken über die systemische Gegenseitigkeit. Er entwickelte den Begriff, dass der Kapitalismus eine "räumliche Fixierung" für seine periodischen Krisen der Überakkumulation durch Investitionen in Anlagevermögen von Infrastruktur, Gebäuden usw. findet: "Die gebaute Umgebung, die ein riesiges Feld von kollektiven Produktions- und Verbrauchsmitteln darstellt, absorbiert große Mengen an Kapital sowohl im Bau als auch in seiner Wartung. Urbanisierung ist eine Möglichkeit, den Kapitalüberschuss zu absorbieren". Während die Schaffung der gebauten Umgebung als eine Form von Krisenverschiebung wirken kann, kann sie auch eine Grenze in ihrem eigenen Recht darstellen, da sie dazu neigt, produktive Kräfte in eine feste räumliche Form einzufrieren. Da das Kapital nicht eine Grenze der Profitabilität einhalten kann, kommen immer mehr hektische Formen der "Zeitraumverdichtung" (erhöhte Umsatzgeschwindigkeit, Innovation der immer schnelleren Verkehrs- und Kommunikationsinfrastruktur, "flexible Akkumulation") hinzu, die oft technologische Innovation treiben. Eine solche Innovation ist jedoch ein doppeltes Schwert: Die Wirkung einer kontinuierlichen Innovation ... besteht darin, Investitionen und Arbeitsfähigkeiten zu entwerten, wenn nicht zu zerstören. Kreative Zerstörung ist in den Kreislauf des Kapitals selbst eingebettet. Innovation verschärft Instabilität, Unsicherheit und am Ende wird die Hauptkraft, die den Kapitalismus in periodische Krisenparoxysmen treibt. .Der Kampf, um die Profitabilität zu erhalten, sendet Kapitalisten aus, um alle Arten von anderen Möglichkeiten zu erkunden. Neue Produktlinien werden eröffnet, und das bedeutet die Schaffung neuer Wünsche und Bedürfnisse. Kapitalisten sind gezwungen, ihre Anstrengungen zu verdoppeln, neue Bedürfnisse in anderen zu schaffen. Das Ergebnis ist die Verschärfung der Unsicherheit und Instabilität, da sich die Massen des Kapitals und der Arbeiter von einer Produktionslinie in eine andere verlagern und ganze Sektoren verwüstet werden. Die Verlagerung an vorteilhaftere Orte (die geographische Bewegung von Kapital und Arbeit) revolutioniert periodisch die internationale und territoriale Teilung der Arbeit und fügt der Unsicherheit eine entscheidende geographische Dimension hinzu. Die daraus resultierende Transformation in der Erfahrung von Raum und Ort wird durch Revolutionen in der Zeitdimension abgestimmt, da die Kapitalisten versuchen, die Umsatzzeit ihres Kapitals auf "die Verzweiflung eines Auges" zu reduzieren. Die Globalisierung kann als eine endgültige Form der Zeitraumverdichtung betrachtet werden, die es ermöglicht, Kapitalinvestitionen fast augenblicklich von einer Ecke des Globus auf eine andere zu bewegen, Anlagevermögen zu entwerten und die Arbeit in einem städtischen Zusammenschluss zu verlagern und neue Produktionszentren in profitableren Produktionsstätten zu eröffnen. In diesem kontinuierlichen Prozess der kreativen Zerstörung löst der Kapitalismus seine Widersprüche und Krisen nicht, sondern "bewegt sie nur geographisch." Marshall Berman In seinem 1987 erschienenen Buch All That is Solid Melts into Air: The Experience of Modernity, vor allem im Kapitel "Innovative Selbstzerstörung" (S. 98–104) liefert Marshall Berman eine Lesung marxistischer "kreativer Zerstörung", um Schlüsselprozesse in der Moderne zu erklären. Der Titel des Buches wird von einer bekannten Passage aus dem Kommunistischen Manifest genommen. Berman erläutert dies in etwas eines Zeitgeistes, der tiefe soziale und kulturelle Konsequenzen hat: Die Wahrheit der Sache, wie Marx sieht, ist, dass alles, was die bürgerliche Gesellschaft baut, zerrissen wird. "Alles ist solide" – von den Kleidern auf unserem Rücken bis zu den Webstühlen und Mühlen, die sie verweben, zu den Männern und Frauen, die die Maschinen arbeiten, zu den Häusern und Nachbarschaften die Arbeiter leben in, zu den Firmen und Konzernen, die die Arbeiter ausbeuten, in die Städte und ganze Regionen und sogar Nationen, die sie alle umarmen – all diese werden morgen gebrochen, zerschlagen oder zerkleinert oder zerkleinert, können sie wieder aufgelöst werden.Das Pathos aller bürgerlichen Monumente ist, dass ihre materielle Stärke und Solidität tatsächlich für nichts zählt und überhaupt kein Gewicht trägt, dass sie weggeblasen werden, wie Fliege von den Kräften der kapitalistischen Entwicklung, die sie feiern. Sogar die schönsten und beeindruckendsten bürgerlichen Gebäude und öffentlichen Arbeiten sind verfügbar, für schnelle Abschreibungen kapitalisiert und geplant, veraltet zu sein, näher in ihren sozialen Funktionen zu Zelten und Lagern als zu "Ägyptischen Pyramiden, römischen Aquädukten, gotischen Kathedralen". Hier betont Berman Marxs Wahrnehmung der Fragilität und Evaneszenz der immensen kreativen Kräfte des Kapitalismus und macht diesen scheinbaren Widerspruch in eine der wichtigsten erläuternden Figuren der Moderne. Im Jahr 2021 wurde ein Artikel von Bermans jüngerem Sohn Daniel Berman veröffentlicht, der versuchte, die Idee des älteren Bermans kreativer Zerstörung auf den Bereich der Kunstgeschichte anzuwenden. Entitled Looking the Negative in the Face: Creative Destruction and the Modern Spirit in Photography, Photomontage und Collage, the essay rekonstruiert die modernen Medien der Fotografie, der Fotomontage und der Collage durch das Objektiv der "kreativen Zerstörung". Dabei versucht der jüngere Berman, zu zeigen, dass in bestimmten Kunstwerken der oben genannten Medien Referenten (wie Natur, echte Menschen, andere Kunstwerke, Zeitungsclippings, etc.) neue und einzigartige Bedeutung erhalten können, auch wenn er notwendigerweise von der Natur ihrer Präsentation verdeckt wird. Der Artikel wurde in der zweiten Band von Hunter College Absolventen Kunstgeschichte Journal Assemblage veröffentlicht. Manuel Castells Der Soziologe Manuel Castells, in seiner Trilogie zum Informationszeitalter: Wirtschaft, Gesellschaft und Kultur (das erste Band davon, The Rise of the Network Society, erschien 1996), hat die Prozesse neu interpretiert, mit denen der Kapitalismus in bestimmte Regionen der Welt investiert, während er von anderen unter Verwendung des neuen Paradigmens von "Informationsnetzen". Im Zeitalter der Globalisierung zeichnet sich der Kapitalismus durch einen nahinstantanen Fluss aus, der eine neue Raumdimension "der Raum der Ströme" schafft. Während die technologische Innovation diese beispiellose Fluidität ermöglicht hat, macht dieser Prozess überflüssige ganze Gebiete und Populationen, die durch Informationsnetze umgangen werden. Tatsächlich wird die neue räumliche Form der Megastadt oder Megapolis durch Castells definiert als die widersprüchliche Qualität, "global verbunden und lokal getrennt, physisch und sozial" zu sein. Castells verbindet diese Argumente ausdrücklich mit dem Begriff der kreativen Zerstörung: Der "Geist des Informationsalismus" ist die Kultur der "kreativen Zerstörung" beschleunigt auf die Geschwindigkeit der optoelektronischen Schaltungen, die ihre Signale verarbeiten. Schumpeter trifft Weber im Cyberspace des Netzwerkunternehmens. Daniele Archibugi Die School of the Science Policy Research Unit der University of Sussex hat die Bedeutung der kreativen Zerstörung weiter erläutert, vor allem, wie neue Technologien oft mit den bestehenden Produktivregimes idiosynkratisch sind und zu Konkursgesellschaften und sogar Branchen führen, die es nicht schaffen, die Veränderungsrate zu erhalten. Chris Freeman und Carlota Perez hat diese Erkenntnisse entwickelt. In jüngerer Zeit haben Daniele Archibugi und Andrea Filippetti die Wirtschaftskrise 2008 mit der Verlangsamung der Möglichkeiten von Informations- und Kommunikationstechnologien (ICTs) verbunden. Archibugi hat als Metapher den Film Blade Runner argumentiert, dass die im Film 1982 beschriebenen Innovationen alle IKT-Angehörigen Teil unseres Alltags geworden sind. Aber im Gegenteil, niemand von denen auf dem Gebiet der Biotech wurden vollständig vermarktet. Eine neue Konjunkturbelebung wird eintreten, wenn einige wichtige technologische Möglichkeiten identifiziert und erhalten werden. Technologische Möglichkeiten treten ohne bewusste Anstrengungen und Entscheidungen nicht in das wirtschaftliche und soziale Leben ein. Wir sollten in der Lage sein, neue Organisationsformen zu entwickeln, die mit der aufstrebenden Technologie verbunden sind. IKT haben unseren Lebensstil bereits mehr verändert als unser wirtschaftliches Leben: Sie haben Arbeitsplätze und Gewinne erzeugt, aber vor allem haben sie die Art und Weise transformiert, wie wir unsere Zeit nutzen und mit der Welt interagieren. Biotech könnte noch radikalere soziale Transformationen im Kern unseres Lebens bewirken. Warum wurden diese noch nicht geliefert? Was kann getan werden, um ihr Potenzial zu entfalten? Es gibt einige grundlegende Fragen, die behandelt werden müssen. Andere 1992 wurde die Idee der kreativen Zerstörung von Philippe Aghion und Peter Howitt in formale mathematische Begriffe gesetzt, was ein alternatives Modell des endogenen Wachstums im Vergleich zu Paul Romers expandierenden Sortenmodell gab. 1995, Harvard Business School Autoren Richard L. Nolan und David C. Croson veröffentlichten Creative Destruction: Ein Six-Stage-Prozess zur Transformation der Organisation. Das Buch befürwortete die Stilllegung von Ressourcen, die dann reinvestiert werden könnten, um Wettbewerbsvorteile zu schaffen. In jüngster Zeit wurde die Idee der "kreativen Zerstörung" von Max Page in seinem 1999 Buch "The Creative Destruction of Manhattan" von 1900–1940 genutzt. Das Buch verfolgt Manhattans ständige Wiederfindung, oft auf Kosten der Erhaltung einer konkreten Vergangenheit. Die Beschreibung dieses Prozesses als "kreative Zerstörung" beschreibt die komplexen historischen Umstände, Ökonomie, soziale Bedingungen und Persönlichkeiten, die entscheidende Veränderungen im Stadtbild von Manhattan hervorgebracht haben. Neben Max Page haben andere den Begriff "kreative Zerstörung" verwendet, um den Prozess der städtischen Erneuerung und Modernisierung zu beschreiben. T.C Chang und Shirlena Huang referierten "kreative Zerstörung" in ihrem Papier Recreating place, ersetzen Gedächtnis: Kreative Zerstörung am Singapore River. Die Autoren erforschten die Bemühungen, einen Wasserbereich zu erneuern, der eine lebendige neue Kultur widerspiegelte, während sie der Geschichte der Region genügende Hommage zahlten. Rosemary Wakeman berichtete über die Entwicklung einer Gegend im Zentrum von Paris, Frankreich, genannt Les Halles. Les Halles beherbergte einen pulsierenden Marktplatz, der im zwölften Jahrhundert beginnt. Schließlich wurden 1971 die Märkte verlegt und die Pavillons abgerissen. An ihrem Platz steht nun ein Hub für Züge, U-Bahnen und Busse. Les Halles ist auch der Standort des größten Einkaufszentrums in Frankreich und des umstrittenen Centre Georges Pompidou. Der Begriff "kreative Zerstörung" wurde auf die Künste angewandt. Alan Ackerman und Martin Puncher (2006) bearbeiteten eine Sammlung von Essays unter dem Titel Against Theater:Creative Zerstörung auf der modernistischen Bühne. Sie verdeutlichen die Veränderungen und die ursächlichen Motivationen, die durch die Modernisierung sowohl der Produktion von Performances als auch der zugrunde liegenden Ökonomie im Theater erlebt wurden. Sie sprechen davon, wie sich das Theater im Angesicht der Antitheatralität neu erfunden hat und die Grenzen der Traditionen belasten, um mehr physische Produktionen einzubeziehen, die als Avantgarde-Staging-Techniken gelten könnten. Zusätzlich in der Kunst beschreibt Tyler Cowens Buch Creative Destruction, wie sich Kunststile ändern, da Künstler einfach fremden Ideen und Stilen ausgesetzt sind, auch wenn sie nicht beabsichtigen, diese Einflüsse in ihre Kunst einzubeziehen. Traditionelle Stile können den neuen Stilen einen Weg geben, und so ermöglicht die kreative Zerstörung vielfältigere Kunst, insbesondere wenn Kulturen ihre Kunst miteinander teilen. In seinem 1999 erschienenen Buch Still the New World, American Literature in einer Kultur der kreativen Zerstörung, analysiert Philip Fisher die Themen der kreativen Zerstörung in literarischen Werken des zwanzigsten Jahrhunderts, darunter auch die Werke von Autoren wie Ralph Waldo Emerson, Walt Whitman, Herman Melville, Mark Twain und Henry James. Fisher argumentiert, dass kreative Zerstörung innerhalb literarischer Formen existiert, wie es im Wandel der Technologie tut. Neoconservativer Autor Michael Ledeen argumentierte in seinem 2002 Buch Der Krieg gegen die Terror-Meister, dass Amerika eine revolutionäre Nation ist, und die traditionellen Gesellschaften: "Kreative Zerstörung ist unser mittlerer Name, sowohl innerhalb unserer eigenen Gesellschaft als auch im Ausland. Wir reißen jeden Tag die alte Ordnung ab, von Wirtschaft über Wissenschaft, Literatur, Kunst, Architektur und Kino bis hin zur Politik und dem Gesetz. " Seine Charakterisierung der kreativen Zerstörung als Modell für die soziale Entwicklung hat sich mit heftiger Opposition von Paläokonservativen getroffen. Auch die kreative Zerstörung ist mit einer nachhaltigen Entwicklung verbunden. Die Verbindung wurde erstmals von Stuart L. Hart und Mark B. Milstein in ihrem 1999 erschienenen Artikel Global Sustainability und der Creative Destruction of Industries ausdrücklich erwähnt, in dem er neue Gewinnchancen argumentiert, liegen in einer Runde kreativer Zerstörung, die von globaler Nachhaltigkeit angetrieben wird. (Ein Argument, das sie später in ihrem Artikel 2003 zur Schaffung eines nachhaltigen Wertes und 2005 mit Innovation, kreativer Zerstörung und Nachhaltigkeit stärken würden.) Andrea L. Larson stimmte mit dieser Vision ein Jahr später in nachhaltiger Innovation durch eine Unternehmerschaft Lens überein, die Unternehmer sollten offen für die Möglichkeiten einer auf Nachhaltigkeit basierenden disruptiven Verbesserung sein. Im Jahr 2005 betonte James Hartshorn (et al.) die Chancen für eine nachhaltige, störende Verbesserung der Bauindustrie in seinem Artikel Creative Destruction: Nachhaltigkeit aufbauen. Einige Ökonomen argumentieren, dass die destruktive Komponente der kreativen Zerstörung stärker geworden ist als in der Vergangenheit. Sie behaupten, dass die kreative Komponente nicht so viel zu Wachstum wie in früheren Generationen hinzufügt, und Innovation ist mehr rent-seeking als wertschöpfend geworden. Alternative Bezeichnung Der folgende Text scheint die Quelle des Begriffs "Schumpeter's Gale" zu sein, um sich auf kreative Zerstörung zu beziehen: Die Öffnung neuer Märkte und die organisatorische Entwicklung von Handwerk und Fabrik zu solchen Anliegen wie US Steel illustrieren den Prozess der industriellen Mutation, die die ökonomische Struktur von innen unaufhörlich revolutioniert, die alte unaufhörlich zerstört, unaufhörlich ein neues zu schaffen.[Der Prozess] muss in seiner Rolle in der ewigen Vernichtung gesehen werden; es kann auf der Hypothese nicht verstanden werden, dass es eine mehrjährige lull gibt. Impediments to Creative Destruction Politicians stellen oft Hindernisse für die Kräfte der kreativen Zerstörung durch die Regelung von Eintritts- und Austrittsregeln, die es schwierig machen, zu churning zu erfolgen. In einer Reihe von Zeitungen illustrieren Andrei Shleifer und Simeon Djankov die Auswirkungen dieser Verordnung auf die Verlangsamung von Wettbewerb und Innovation. In der VolkskulturDer Film Other People's Money (1991) bietet kontrastierende Ansichten der kreativen Zerstörung, präsentiert in zwei Reden über die Übernahme eines öffentlich gehandelten Draht- und Kabelunternehmens in einer kleinen Stadt in New England. Eine Rede ist von einer Unternehmens-Raider, und die andere wird von dem Unternehmens-CEO gegeben, der hauptsächlich daran interessiert ist, seine Mitarbeiter und die Stadt zu schützen. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Philippe Aghion und Peter Howitt. A Modell des Wachstums durch Creative Destruction. Econometrica 60:2 (1992,) S. 323–51.Philippe Aghion und Peter Howitt. Endogen Wachstumstheorie. MIT Press.1997."Innovation und Wirtschaftskrise: Lektionen und Perspektiven aus dem Konjunkturumbruch, 1. Auflage (Hardback) - Routledge." Archibugi, Daniele; Filippetti, Andrea; Frenz, Marion (März 2013). " Wirtschaftskrise und Innovation: Ist die Zerstörung über Akkumulation vorherrschend?" (PDF). Forschungspolitik.42 (2): 303–314.doi:10.1016/j.respol.2012.07.002.Richard Foster und Sarah Kaplan." Kreative Zerstörung: Warum Unternehmen, die zum letzten Underperform the Market gebaut werden – und wie man sie erfolgreich transformiert." Währungsverlag.2001.J Stanley Metcalfe. Evolutionary Economics and Creative Destruction (Graz Schumpeter Lectures, 1).Routledge 1998.Richard L. Nolan und David C. Croson, Creative Destruction: Ein Sechsstufiger Prozess zur Transformation der Organisation. Harvard Business School Press. 1995.Max Page. Die kreative Zerstörung von Manhattan, 1900–1940. University of Chicago Press.1999.Hugo Reinert und Erik S. Reinert." Creative Destruction in Economics: Nietzsche, Sombart, Schumpeter." In J.G Backhaus und W. Drechsler, eds.Friedrich Nietzsche: Wirtschaft und Gesellschaft.Springer.2006. Joseph A. Schumpeter.Kapitalismus, Sozialismus und Demokratie (New York: Harper, 1975)[orig.pub.1942]Thomas G. Osenton. Der Tod der Nachfrage: Wachstum in einer gesättigten globalen Wirtschaft finden (New Jersey: Financial Times Prentice Hall, 2004) James M. Utterback. Mastering the Dynamics of Innovation. Harvard Business School Press.1996.Thomas Homer-Dixon. Unten: Katastrophe, Kreativität und Erneuerung der Zivilisation[1]. Island Press.2006. Stanley I. Kutler, Privilege und kreative Zerstörung: The Charles River Bridge Case, The Norton Library, 1971. Rogers, Jim; Sparviero, Sergio (14. November 2011). "Same Tune, verschiedene Worte: Die kreative Zerstörung der Musikindustrie". Observatorio.5 (4).doi:10.15847/obsOBS542011514 (inaktiv 2021-05-06).CS1 maint: DOI inaktiv seit Mai 2021 (link)