Die Abenaki-Bevölkerung ist eine indigene Völker Amerikas in der nordöstlichen Waldregion. Ihre religiösen Überzeugungen sind Teil der Midewiwin-Tradition, mit Zeremonien unter der Leitung von Medizin-Trägern, genannt Medeoulin oder Mdawinno. Schöpfung In der Abenaki-Mythologie ist die höchste Gottheit Gici Niwaskw, auch von den Titeln von Tabaldak oder Dabaldak, Bedeutung Herr, und Niwaskowôgan, Bedeutung Großer Geist. Nach dem Schöpfungsmythos existierte kein Klang oder Farbe, bevor Gici Niwaskw es wünschte und den Prozess der Schaffung der Welt begann. Dazu riefen sie eine riesige Schildkröte, genannt Tolba, aus den urtümlichen Gewässern, das Land auf der Oberseite von Tolba Schale und die Wolken darüber. Nach dieser Schöpfung schlief der Große Geist ein und träumte von jeder Kreatur und Pflanze, die jemals existierte, und erwachte, zu entdecken, dass ihre Träume Wirklichkeit geworden waren, wie sie geschlafen hatten. So wurde die neu geschaffene Welt von lebendigen Dingen besiedelt. Gluskab und der Übergang zwischen dem Alter Der Hauptcharakter für die Pflege der Schöpfungen von Gici Niwaskw und der Übergang zwischen den drei Altersgruppen ist Gluskab, bekannt durch verschiedene Namen wie Glooscap, Glooskap, Gluskabe und Klooskomba in den verschiedenen Abenaki-Stammstämmen. Während nicht eine volle Gottheit in der Mythologie Gluskab ist als Wesen mit übernatürlichen Kräften gekennzeichnet, die sie nutzen, um das Leben für die Menschheit einfacher zu machen, während eine Vorliebe für Trickerei und spielen Streicher auf Menschen. Einer der vielen Fetzen von Gluskab war der Trick des großen Adlers Pamola, der den Wind erzeugt, indem er seine Flügel schlägt, ihm erlaubt, seine Flügel zu binden und sie zu befreien, sobald der Adler versprach, nur Stürme zu verursachen. Gluskab wird auch mit schrumpfenden Bibern auf ihre moderne Größe, wie während der Antike Alter waren sie größer als Menschen. Er tat dies, indem er sie auf ihren Köpfen streichelte, und mit jedem Tier benutzte er seine Magie, um sie dazu zu bringen, kleiner und kleiner zu werden. Die häufigste Geschichte von Gluskab drehte den Sirup in Ahornbäumen zu sap. Ursprünglich konnte Sirup direkt in Ahornbäumen gefunden werden, so saßen die Menschen unter den Bäumen den ganzen Tag und ließen den süßen Leckerbissen direkt in den Mund tropfen und ließen die Felder unhaltbar und Häuser unkempt. Gluskab schüttete Wasser in die Ahornbäume, um den Sirup zu verdünnen, was bedeutete, dass der Mensch nicht mehr Ahornsirup haben konnte, ohne ihn zu sammeln und ihn für viel weniger als sie gesammelt hatten. So sicherte Gluskab, dass Menschen nicht faul in ihrem Leben wachsen würden. In einigen Versionen seiner Geschichte wird Gluskab als Zwilling von Malsum oder Malsumis bezeichnet, ein männlicher Wesen, das versucht, das Leben härter für den Menschen anstatt einfacher zu machen. Es besteht jedoch ein Zweifel daran, ob diese Version tatsächlich aus der Abenaki-Mythologie kommt oder ob es sich um eine falsche Iroquois-Tale handelt, da es nur eine bekannte Quelle für sie innerhalb der Abenaki-Stämme und kein breiteres Wissen darüber in ihnen gibt. Drei Zeitalter Seit der Schöpfung wird von der Abenaki geglaubt, dass die Welt durch drei getrennte Zeitalter gegangen ist, die durch die Menschheit und ihre Beziehung zu den anderen Tieren definiert sind. Zuerst gibt es das Altertum, in dem Menschen und Tiere als gleich angesehen werden, gefolgt von dem Goldenen Zeitalter, in dem die Menschen beginnen, sich von dem Sein wie die anderen Tiere zu trennen. Schließlich gibt es das gegenwärtige Zeitalter, das durch den aktuellen Zustand des Menschen gekennzeichnet ist, der vollständig vom Rest der Tiere getrennt ist. Beings of the Ancient Age Atosis - a medeoulin that is a reptilian humanoid, force people to find a stick so that heborned, was is blinded by Moosbas Azeban - Raccoon, a raccoon or wolverine trickster spirit Kee-wakw - a gigantic, forest-dwelling cannibal Kisosen - Sun-Bringer Meteee-kolen-ol - ein Rennen der bösen Zauberer mit Herzen des Eises Nanom-keea-po-da - unterirdischer Geist, der Erdbeben verursacht Niben - Sommer, eine Frau, deren atemberaubende Schönheit Pe-ben zum Rückzug nach Norden zwingt; sie repräsentiert Sommer Pamola - ein Vogel und Nachtgeist, der Gefangene nach Alomkik führt, in der Nähe von Mt. Katahdin und das kalte Wetter verursachtPebon Winter - ein mächtiger Zauberer, der sein Publikum zum Schlafen bringt, wenn er Geschichten erzählt, Geist des Winters Siguan Spring - ein junger Mann, der die Saison des Sommers liebte, und brachte sie in den Norden jeden Frühling Tabaldak Besitzer - der androgynen Schöpfer der Existenz Wa-won-dee-a-megw Snail - ein Schneckengeist, der in Bäumen, auf Land oder im Wasser leben kann Gluskab versucht, seinen Wind zu stoppen, um zu jagen, indem er seine Flügel sperrt und ihn bewegt, aber erkennt, dass ohne den Wind, die Erde und das Wasser leiden und ihn freigibt genug, um etwas Wind zu ermöglichen. Wassan-mon-ganehla-ak - ein Rennen von Menschen, die Spiele mit einem Ball des Lichts spielen, wodurch die Aurora Borealis Wesen des Goldenen Zeitalters Oodzee-hozo (Odzihózo) auch als Gluskab/Gluskabe (Gloos Ka Be) bekannt - ("der Mann, der sich selbst erschaffen hat)" ein Mann, der vor der Erfindung der Beine lebte. Er schleppte seinen Körper um und kreierte Berge, Täler und Flüsse (in dieser frühen Form wird er als Bemee-geedzin-pobi-zeed bezeichnet), sowie den See Champlain, der dem Abenaki heilig ist. Odzihozo verwandelte sich in einen Felsen im See (Rock Dunder, ca. 1,4 Meilen (2.3 km) westlich von Burlington, Vermont), den er bewohnen soll. Tool-ba (Tôlba) - törichter Schildkrötengeist, Onkel von Gluskab Pla-ween-noo - Schildkrötengeist, Mutter von Gluskab, Schutzgeist der Sokwakis Agaskw (auch Nokemis) - (Holzchuck, auch bekannt als Nokemis, "meine Großmutter)" ist ein sehr kluges Holzschuck-Spirrit der Aben. Sie ist die Großmutter von Gluskab. Moos-Bass - Nerzgeist, angenommener Sohn auf Gluskab, mächtiger Flyer, manchmal erfüllt Wünsche Mool-Sem - einer von Gluskab's Hunden, der weiße, könnte sich schrumpfen oder vergrößern M-da-weelh-ak - ein Loon Geist in Form eines Hundes, Gluskab's Bote, einer seiner Hunde, die schwarze, könnte schrumpfen oder vergrößern Awa-hon-do z - Insektengeister, die Menschen beißen Awes-kon-wat - eine kleine, fliegende Sprite, verbunden mit dem Mohawk Stamm Batsolowanagwes - ein benignen Trickster Bedig-wajo (western Abenaki) oder Ktaden (östliche Abenaki) - ein Kultur-Monster Chibaiskweda - Marsch-Gas, das angeblich durch den Geist eines nicht begrabenen Korps verursacht wird Pok-wejee-men - kleine Kreaturen, aus der Rinde des Aschebaumes Tsa-tsamolee-as - der laute, clownische Narr Tsi-noo - eine Person, deren Herz aus Eis besteht und keine Seele hat; er isst die Seelen von anderen für Sustenanz und Kraft Wana-games-ak - flussbelassene Kreaturen mit so engen Gesichtern, sie sind im Wesentlichen zweidimensionale, freundliche Kreaturen, die den Abenaki der kommenden Angriffe warnten == Referenzen ==