Croke Park (Irish: Páirc an Chrócaigh, IPA: [Pupjajjc yong Śxɾɣoːkı]) ist ein Gaelic-Spieleplatz in Dublin, Irland. Nach dem Erzbischof Thomas Croke wird es manchmal als Croker von GAA-Fans und Gebietskörperschaften bezeichnet. Sie dient sowohl dem Hauptquartier Irlands als auch dem Hauptsitz der Gaelic Football Association (GAA). Seit 1891 wurde die Website von der GAA genutzt, um Gaelic Sport zu betreiben, einschließlich des jährlichen All-Irlandes in Gaelic Fußball und Hurling. Eine große Expansion und Neuentwicklung des Stadions lief von 1991 bis 2005 und steigerte die Kapazität auf seine aktuellen 82 300 Zuschauer. Dies macht Croke Park das dritte Stadion in Europa und der größte, nicht in der Regel für den Vereinsfußball in Europa. Andere Veranstaltungen im Stadion umfassen die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien der Sonder Olympischen Spiele 2003 und zahlreiche Musikkonzerte. 2012 verkaufte die irische Pop-Gruppe Westlife das Stadion in Rekordzeit: weniger als 5 Minuten. Croke Park war von 2007 bis 2010 Gastgeber des irischen Nationalen rugby Unionsteam und der Republik Irland Fußballmannschaft, während ihr neues Aviva-Park errichtet wurde. Diese Nutzung von Croke Park für nicht-Gaelic-Sport war umstritten und erforderte vorübergehende Änderungen der GAA-Vorschriften. Im Juni 2012 war das Stadion Gastgeber der Abschlusszeremonie des 50. Internationalen IS-Kongress, bei dem Papst Benedikt XVI eine Adresse über Video-Link gab. Stadt und Land Das Gebiet, das heute als Croke Park bekannt war, war in den siebziger Jahren von Maurice Butterly und bekannt als Stadt- und Unterstadt-Rund-Raum oder Jones' Road Sports. Seit Jahrhunderten wurde sie auch von dem böhmischen Fußballclub genutzt. In 1901 Jones' Road war der IFA-Pokal Final, als das Ende des Fußballs von Nigelville Freeseters ablehnte. Geschichte Frank Dineen, der das Potenzial des Jones-Straßensports anerkennt, hat ein Journalist und GAA-Mitglied, einen Großteil der £3,250 mit Preis und kaufte den Boden im Jahr 1908. Im Jahr 1994 kam die GAA in die ausschließliche Eigentümerin des Grundstücks, wenn sie sie von Dineen für £3,500 gekauft haben. Der Boden wurde dann in Croke Park umbenannt, um dem Erzbischof Thomas Croke, einer der ersten Schirmherren des GAA, zu entsprechen. Im Jahr 1994 hatte der Croke Park nur zwei Plätze auf dem, was inzwischen als Hogan- und Grasbanken bekannt ist. Im Jahr 1917 wurde auf dem Bahnhof Ende des Croke-Parks ein Grasland errichtet, um den Schirmherren einen besseren Blick auf den Rand zu geben. Diese Terrasse war ursprünglich als Hill 60 bekannt, später in Hill 16 in Erinnerung an den Osterner Anstieg. Es ist irrtümlich davon ausgegangen, dass sie aus den Ruinen der GPO gebaut worden sind, als sie im vergangenen Jahr im Jahr 1959 gebaut wurde. Im Jahr 1918 hat die GAA ein hohes Kapazitätsstadium im Croke Park geschaffen. Nach dem Hogan Stand wurde der Cusack Stand, der nach Michael Cusack von Clare (der die GAA gegründet und als erster Sekretär diente) benannt wurde, im Jahr 1927 errichtet.1936 sah die erste Doppeldeck Cusack-Pläne mit 5000 Sitzen und Betonbau auf Hill 16. 1952 wurde der Nally Stand in der Erinnerung an Pat Nally, einem der Gründer des GAA, gebaut. Sieben Jahre später, um den 75. Jahrestag der GAA zu feiern, wurde der erste "New Hogan Stand" eröffnet. Die höchste Teilnahme an einer All-Irland Senior Football-Weltmeisterschaft Final war 90,556 für Offaly / Down im Jahr 1961. Seit der Einführung des Sitzes auf dem Cusack-Stand im Jahr 1966 wurde der größte Ton verzeichnet. Blut Sonntag Am 21. November 1920 war der Croke Park im irischen Unabhängigkeitskrieg die Szene eines Massakers der Royal Irish Constabulary (RIC). Die Polizei, unterstützt von der britischen A Hilfsabteilung, kam in den Boden und begann mit dem Abschießen von 14 Zivilpersonen während eines Dublin-Tipperischen Fußballspiels in den Schlag. Mit 13 Zuschauern und Tipperary Player Michael Hogan. Posthumly, der Hogan-Stand, der im Jahr 1924 gebaut wurde, wurde in seiner Ehre benannt. Diese Abschläge, die am Tag bekannt als Bluttag, waren ein Reprisal für die Tötung von 15 Personen, die mit dem Kairoer Gang assoziiert sind, einer Gruppe von britischen Nachrichtenbeamten, von Michael Collins Anfang dieses Tages. Dublin 1960, American Nageo Promotionr, Tex Austin, stufenweise die erste professionelle Stämme in Dublin und Irland im Croke Park. sieben Tage, zwei zeigen jeden Tag von August 18 bis August 24, verkaufen aus Kanada, den Vereinigten Staaten, Mexiko, Argentinien und Australien herausgestrichene Rinderkühnen. kanadische Broncfahrer wie Andy Lund und sein Bruder Art Lund, schwierige Fahrer wie Ted Elder und Vera McGinnis waren zu den Wettbewerbsbehörden. British Pathe verfilmte einige der Nagetiere. Stadiondesign 1984 beschloss die Organisation, Wege zu untersuchen, um die Kapazität des alten Stadions zu erhöhen. 1991 wurde das Design für ein 80.000 Kapazitätsstadium abgeschlossen. Gaelic Sport hat besondere Anforderungen, da sie auf einem großen Gebiet stattfinden. Man sollte sicherstellen, dass die Zuschauer nicht zu weit vom Spielfeld entfernt waren. Dies führte zu dem dreistufigen Design, aus dem Spiele zu sehen sind: der Hauptanlauf, eine Premium-Level, die Gastfreundschaft und einen oberen Anlauf umfasst. Die Prämienhöhe umfasst Restaurants, Bars und Konferenzgebiete. Das Projekt wurde über einen Zeitraum von 14 Jahren in vier Phasen unterteilt. Dies war die Bedeutung des Croke-Parks bei der GAA für die Aufnahme großer Spiele, das Stadion war während der Neuentwicklung nicht in der Nähe. In jeder Phase wurden verschiedene Teile des Bodens neu entwickelt, während der Rest des Stadions offen blieb. Große Spiele, einschließlich der all-Irland Hurling und Fußball Finals, wurden in der gesamten Entwicklungsphase gespielt. Phase 1 – New Cusack Stand Die erste Phase des Baus war der Bau eines Ersatzes für den Cusack-Park von Croke Park. 1994 wurde ein niedrigeres Deck geöffnet. 1995 öffnete das obere Deck. Gevollständigt auf Kosten von £35 Millionen ist der neue Stand 180 m lang, 35 m hoch, verfügt über eine Kapazität von 27 000 Menschen und enthält 46 Gastfreundschaftspakete. Der neue Cusack Stand enthält drei Ebenen, aus denen Spiele angezeigt werden können: der Hauptanlauf, eine Premium-Level, die Gastfreundschaft und schließlich einen oberen Kontakt umfasst. Ein Ende des Schlages war nach dieser Phase näher am Stand, da der Prozess der leichten Neuausrichtung des Schlages während der Neuentwicklung des Stadions begonnen hat. Die Arbeiten wurden von der Sisk Group durchgeführt. Phase 2 – Davin Stand Phase Zwei der Ende 1998 begonnenen Entwicklung nahmen an der Erweiterung des neuen Cusack Stands teil, um die bestehende Canal End Terrasse zu ersetzen. Mit dem Erwerb eines Grugby-Spots, der im Jahr 1910 von Frank Dineen an das Palazzo College verkauft wurde. Im Zahlungs- und Teilaustausch erhielt das College die nahe gelegenen Deery Road Sports Grounds. Jetzt ist es bekannt als The Davin Stand (Irish: Ardán Dáimhím), nach Maurice Davin, der erste Präsident der GAA. Diese Phase sah auch die Schaffung eines Tunnels vor, der später als Alitunnel in der Ehre von Muhammad Ali und seinem Kampf gegen Al Lewis im Juli 1972 in Croke Park benannt wurde. Phase 3 – Hogan Stand Phase Drei sahen den Bau der neuen Hogan Stand. Dies erforderte eine größere Vielfalt von Spektralkategorien, einschließlich der allgemeinen Zuschauer, der Unternehmensprioritäten, der VIPs, der Rundfunk- und Mediendienste und des Betriebspersonals. Zubehör für VIP und Ard Comhairle (bei der Dignitaries sitzen) sowie eine erstklassige Pressestelle. Ende der Phase Drei von ihnen nahmen die Gesamtspektorkapazität von Croke Park auf 82.000. All-Irland Senior Footballmeisterschaft 1999 Final war die letzte mit der alten Hogan Stand. Phase 4 – Nally Stand & Nally End/Dineen Hill 16 Terrasse nach den Sonder Olympischen Spielen 2003 begann der Bau im September 2003 auf der letzten Phase, Phase Four. Dazu gehörten die Neuentwicklung des Nally Standes, der nach dem Sportler Pat Nally benannt wurde, und Hill 16 in eine neue Nally End/Dineen Hill 16-Brücke. Obwohl der Name Nally für den von ihm ersetzten Stand benutzt worden war, war die Verwendung des Namens Dineen neu und stand in der Ehre von Frank Dineen, der das ursprüngliche Stadion für die GAA im Jahr 1994 gekauft hatte, und gab es im Jahr 1994. Der alte Nally Stand wurde weggeworfen und in der Grafschaft Tyrone neu bewertet. Die Phase 4 wurde vom damaligen GAA-Präsident Seán Kelly am 14. März 2005 offiziell eröffnet. Aus logistischen Gründen (und aus historischen Gründen) und auch günstigeren Hochkapazitätsraums ist die Fläche eher eine Terrasse als eine Sitzfläche, die einzige verbleibende Position im Croke Park. Anders als früher Hill, die neue Terrasse wurde in verschiedene Abschnitte unterteilt – Hill A (Cusack-Seite), Hill B (untermauert die Ziele) und die Nally-Brücke (auf der Seite der alten Nallylage). Die voll ausgebaute Hill verfügt über eine Kapazität von rund 13200 Einwohnern, die die Gesamtkapazität des Stadions auf 82300 erhöht. Nach dem Camp Nou, Barcelona, war dies der zweitgrößte in der EU. Londons neue Wembley-Stelle befindet sich jedoch seit überholtem Croke Park. Das Vorhandensein von terracing bedeutet, dass die Kapazität für den kurzen Zeitraum, in dem der Croke Park im Zeitraum 2007-2009 im internationalen Assoziierungsfußball stattfand, auf etwa 73 500 verringert wurde, weil die FIFA-Gesetze angeben, dass wettbewerbsfähige Spiele in allen Sitzstadien spielen müssen. Loch Der Platz in Croke Park ist ein Bodenstreifen, der 2002 den 2002 geschaffenen Desso GrassMaster-Risiko ersetzt. Nach mehreren Beschwerden von Spieler und Managern war dieser Ersatz übermäßig hart und zu weit zu unüberwindbar. Seit Januar 2006 wurde ein spezielles Wachstums- und Beleuchtungssystem namens SGL-Konzept verwendet, um die wachsenden Bedingungen für Gras zu unterstützen, auch in den Wintermonaten. Das von dem niederländischen Unternehmen SGL (Stadium Grow Lighting) geschaffene System hilft bei der Kontrolle und Verwaltung aller Wachstumsfaktoren wie Licht, Temperatur, CO2, Wasser, Luft und Nährstoffe. Überschwemmungen mit dem Sechsten Konflikt 2007 mit Frankreich und möglicherweise anderen Spielen in den Folgejahren, bei denen Beleuchtung die GAA Hochwasserlicht im Stadion installierte (nach Erteilung der Planungsgenehmigung). Viele andere GAA-Stellen rund um das Land haben in der Tat begonnen, Flutlichten zu verursachen, da die Organisation beginnt, Spiele in den Abenden zu halten, während traditionell große Spiele fast ausschließlich am Sonntagabend gespielt haben. Das erste Spiel, das unter diesen Leuchten am Croke Park gespielt werden soll, war ein National Football League Division One Spiel zwischen Dublin und Tyron am 3. Februar 2007 mit Tyrone Gewinner vor einem Kapazitätsverfall von mehr als 81.000 – das ist nach wie vor eine Rekordbeteiligung für ein National League-Spiel, wobei Irlands sechs Vereinten Nationen am 11. Februar mit Frankreich übereinstimmen. Vorübergehende Überschwemmungen wurden 1997 für das American Bowl Spiel zwischen Chicago Bears und Pittsburgh Steelers auf dem Spiel installiert und wieder für die Sonderspiele 2003. Konzerte Non-Gaelic Spiele In Irland gab es eine große Debatte über die Nutzung von Croke Park für andere Sportarten als die des GAA. Da die GAA als nationale Organisation gegründet wurde, um den heimischen Sport aufrechtzuerhalten und zu fördern, hat sie sich in ihrer gesamten Geschichte für andere, ausländische (in der Praxis, im Vereinigten Königreich), Sport ausgesprochen. wiederum unterstützten nationale Gruppen das GAA als Hauptbeispiel für rein irische Sportkultur. Bis zu seiner Abschaffung im Jahr 1971 erklärte die Regel 27 der GAA-Verfassung, dass ein Mitglied der GAA sein könnte, seine Spiele zu spielen, wenn festgestellt wird, dass es sich auch um Fußball-, Drogen- oder Kricket handelt. Diese Regel wurde abgeschafft, aber Regel 42 untersagte die Verwendung von GAA-Besitzstand für Spiele mit Interessenkonflikten mit den Interessen des GAA. Man war der Überzeugung, dass rugby und Association Fußball im Wettbewerb mit Gaelic Fußball und Hurling stehen, und dass, wenn der GAA diesen Sport in die Lage versetzte, ihre Boden zu nutzen, möglicherweise schädlich für Gaelic Spiele sein könnte, während andere Sportarten nicht als direkte Wettbewerber mit Gaelic Fußball und Hurling angesehen wurden, wie die beiden Spiele des amerikanischen Fußballs (Croke Park Klassisches Fußball Spiel zwischen der Universität Zentralamerika und dem US-amerikanischen US-amerikanischen Fußballspiel zwischen Chicago und den Palmern in den Jahren 1990. Am 16. April 2005 wurde im GAA-Jahreskongress eine vorübergehende Entspannung der Regel Nr. 42 vollzogen. Im Rahmen der Initiative wird der GAA Central Council die Befugnis, die Vermietung oder das Leasing von Croke Park für andere als die von der Vereinigung kontrollierten Ereignisse zu genehmigen, während eines Zeitraums, in dem die Lansdowne Road – der Ort für internationale Fußball- und Drogenspiele – für die Sanierung geschlossen wurde. Letztes Ergebnis war 227 für die Bewegung gegen 97, 11 Stimmen mehr als die erforderliche Zweidrittelmehrheit. Im Januar 2006 wurde angekündigt, dass die GAA mit dem Fußballverband Irlands (FAI) und der irischen Fußballunion (IRFU) eine Vereinbarung über zwei sechs Spiele und vier Fußball-Internationale Spiele im Croke-Park 2007 und im Februar 2007 erzielt hatte, die Verwendung des FAI und des IRFU im Jahr 2008 wurde ebenfalls vereinbart. Diese Vereinbarungen waren zeitlich begrenzt, da die Lansdowne-Straße bis 2010 immer noch unter der Neuentwicklung stand. Obwohl die GAA erklärt hatte, dass die organisierte Nutzung von Croke Park nicht über das Jahr 2008 hinaus ausdehnen würde, unabhängig von den Fortschritten bei der Neuentwicklung, wurden im sechsten Wettbewerb der Vereinten Nationen 2009 das irische Drogenteam mit Croke Park für eine dritte Saison eingerichtet. Februar 2007 sah die erste rugby Union international vor. Irland war in einem sechs Vereinten Nationen-Konflikt führend, verlor aber 17–20 nach einer letzten Minute (umgekehrt). Raphael Ibanez hat den ersten Versuch in diesem Spiel gewürdigt; Ronan O'Gara hat Irlands erstes Mal in Croke Park getestet. Ein zweites Spiel zwischen Irland und England am 24. Februar 2007 war wegen der Ereignisse des Bluttags im Jahr 1920 politisch symbolisch. Man war sehr besorgt darüber, was die Reaktion auf das Unterfangen der britischen Nationalen Antheme "Rom Save the Queen" wäre. Letztlich war die Antheme ohne Unterbrechung oder Zwischenfall und beglückwünschte beide Seiten von Anhängern auf dem Spiel, die Irland mit 43 bis 13 (der größte gewinnen je nach England in rugby).|[date=Februar 2020} Am 2. März 2010 spielte Irland ihr letztes internationales Drogenspiel gegen ein schottisches Team, das den Holz vermeidte und seit 2001 keine Meisterschaft gegen Irland erhielt. Mehr als die Hälfte von Dan Parks inspirierte die Scots zu einem 3-Punkten- Sieg und beendete die irischen Hoffnungen einer dreifachen Krone. Am 24. März 2007 fand das erste Fußball-Assoziation im Croke Park statt. Die Republik Irland hat in der UEFA Euro 2008 eine qualifizierte Gruppe D aufgenommen, mit einem Ziel von Stephen Ireland, einen 1–0 Sieg für die irische Republik vor einer Verdrängung von 7.500 zu sichern. Vor diesem Hintergrund war der IFA-Pokal an der damaligen Jones-Straße im Jahr 1901 gespielt worden, aber dies war 12 Jahre vor der GAA-Beteiligung. Verhandlungen fanden statt für das Spiel der Internationalen Serie von 2011 auf dem Croke Park, aber das Spiel wurde dem Wembley-Park verliehen. Juli 2013 wurde bekannt gegeben, dass der Staat die Fußballsaison 2014 gegen Central Florida im Croke Park öffnen würde. Croke Park war am 2. Mai 2009 der Ort für einen Heineken Cup rugby halbfinal, in dem Leinster die Religion 25–6 ablehnt. Die Teilnahme von 82,208 setzt eine neue Welt- Rekordbeteiligung für ein gewerkschaftliches Spiel. Dieser Rekord lag bis zum 31. März 2012, als er durch ein englisches Premiership-Spiel zwischen Harlequins und Saracens im Wembley-Raum überstieg, das eine Verdrängung von 83,761 fand. Im Jahr 2016 war dies wieder in der Top 14-Ende des Nou Camps, der am 1. Juni 2012 eine Welle von 99,124 Auto-Tour A durchführte, bekannt unter einem Sponsoring als Etihad-Calike Park. Von 44 Metern über dem Boden bietet es Ansichten der Stadt Dublin und der Umgebung. Olympic Torch wurde am 6. Juni 2012 ins Stadion gebracht. GAA Hall of Fame am 11. Februar 2013 eröffnete das GAA den Abschnitt Hall of Fame im Croke Park Museum. Grundlage der Preisregelung sind die Teams des 1999 angekündigten Fußball-Teams und des Huring-Teams im Jahr 2000 und alle 30 Spieler wurden in die Kammer der bekannten Spieler zusammen mit Limerick  Hurler Eamon Cregan und Offaly Footballer Tony McTrag, die von einem GAA-Unterausschuss aus den Jahren 1970-74 ausgewählt wurden. Neuzugänge werden jährlich aus den fünfjährigen Intervallen sowie aus den Jahren vor 1970 ausgewählt. Im April 2014 wurde die Kerry-Aufzeichnung Zlat O'Dwyer, Sligo Fußballer Micheál Kerins, zusammen mit Hurlers Noel Skehan von Kilkenny und Pat McGrath von Waterford die zweite Gruppe ehemaliger Spieler, um die Auszeichnung zu erhalten. Nationaler Wettbewerbszentrum Das neue Nationalen Handballzentrum, das am Südosten des Stadions auf der Sackville Avenue liegt, ist in der Nähe des Abschlusses, wobei die letzten kleinen Stufen des Gebäudes aufgrund der COVID-19rona-Koronavirus-Pandemie leicht verzögert wurden. Das neue Zentrum umfasst drei 4-Wallball-Gerichte, darunter ein dreiseitiges Glaswand-Gerichtshof mit Amphitheatre-Stilsitz für eine Kapazität von 500 Zuschauern, ein Softball-Gerichtsgericht mit Sitzkapazität für 200 Zuschauer und drei 1-Wall-Gerichte sowie Büros für GAA-Zwischenpersonal, eine Bar und ein Café sowie ein Gemeindezentrum. Das Zentrum wurde vom nationalen Gesundheitsdienst Irlands, dem Gesundheitsdienst für COVID-19 coronavirus-Tests während der COVID-19-Pandemie genutzt. Das Zentrum muss noch von der GAA Handball, der Schwesterorganisation GAA, eröffnet werden, die den Sport der Gaelic-Handball regelt. Siehe auch Hill 16 Liste der Stadien der Gaelic Football Association Liste der Stadien in Irland durch Kapazität Sport in Irland Camogie Gaelic Fußball Hurling Gaelic Handball Internationale Regeln Fußball Garth Brooks-Konzerte 2014 Verweise auf die offizielle Webseite