Selbstmord ist ein Verbrechen in einigen Teilen der Welt. Während jedoch Selbstmord in vielen westlichen Ländern dekriminalisiert wurde, wird der Akt stigmatisiert und entmutigt. In anderen Kontexten könnte Selbstmord als extremer Ausdruck der Freiheit genutzt werden, wie er durch seine Verwendung als Ausdruck der verheerenden Unzufriedenheit gegenüber wahrgenommener Tyrannei oder Ungerechtigkeit, die gelegentlich in Kulturen wie altem Rom, mittelalterlichem Japan oder heutigem chinesischen Tibet auftrat, dargestellt wird. Während eine Person, die an Selbstmord gestorben ist, jenseits der Reichweite des Gesetzes ist, kann es noch rechtliche Konsequenzen in Bezug auf die Behandlung der Leiche oder das Schicksal der Person Eigentum oder Familienmitglieder. Die damit verbundenen Angelegenheiten der Unterstützung eines Selbstmordes und des Selbstmordversuchs wurden auch durch die Gesetze einiger Gerichtsbarkeiten behandelt. Einige Länder kriminalisieren Selbstmordversuche. Historisch haben sich Gesetze gegen Selbstmord und Ermordung der Barmherzigkeit aus religiöser Lehre entwickelt: zum Beispiel die Behauptung, dass nur Gott das Recht hat, zu bestimmen, wann eine Person sterben wird. Geschichte Im alten Athen wurde eine Person, die an Selbstmord gestorben war (ohne Genehmigung des Staates) die Ehre einer normalen Bestattung verweigert. Die Person würde allein begraben werden, am Stadtrand, ohne Kopfstein oder Marker. Eine kriminelle Ordnung, die im Jahre 1670 von Louis XIV ausgestellt wurde, war in ihrer Strafe viel schwerer: Der Körper der Toten wurde durch die Straßen gezogen, gesichtslos und dann aufgehängt oder auf einen Müllhaufen geworfen. Zusätzlich wurde das gesamte Eigentum der Person beschlagnahmt. Das "Burial of Suicide Act" von 1823 hat die gesetzliche Verpflichtung in England abgeschafft, Selbstmorde an Kreuzungen zu begraben. Assisted Selbstmord In vielen Gerichtsbarkeiten ist es ein Verbrechen, anderen direkt oder indirekt bei der Aufnahme ihres eigenen Lebens zu helfen. In einigen Rechtsordnungen ist es auch illegal, sie dazu zu ermutigen. Manchmal gilt eine Ausnahme für ärztliche Hilfe Selbstmord (PAS) unter strengen Bedingungen. Gesetze in einzelnen Zuständigkeiten (Tabelle)Afrika Amerikas Asien Europa Ozeanien Gesetze in einzelnen Zuständigkeiten Australien Im australischen Staat von Victoria, während Selbstmord selbst kein Verbrechen mehr ist, kann ein Überlebender eines Selbstmordpakts mit Manslaughter angeklagt werden, anstatt zu töten, wenn sie die verstorbene Partei getötet haben. Außerdem ist es ein Verbrechen, zu beraten, zu zitieren oder zu helfen und einen anderen zu versuchen, Selbstmord zu versuchen, und das Gesetz erlaubt ausdrücklich jede Person zu verwenden "z.B. Gewalt, wie vernünftigerweise notwendig sein kann" um zu verhindern, dass ein anderer durch Selbstmord sterben. Am 29. November 2017 verabschiedete der Staat Victoria das Freiwillige Assisted Dying Act, so dass es für einen Arzt legal ist, einen endkranken Patienten mit weniger als sechs Monaten zu helfen, um sein eigenes Leben zu beenden. Das Gesetz trat am 19. Juni 2019 in Kraft. Gesetz zur Abschreckung von Selbstmord in Australien und Territorien Kanada Die gängigen Verbrechen des Selbstmordversuchs und der Unterstützung von Selbstmord wurden in Kanada kodifiziert, als das Parlament 1892 den Strafgesetzbuch verabschiedete. Sie trug eine Höchststrafe von 2 Jahren Haft. Achtzig Jahre später, 1972, hat das Parlament die Tötung von Selbstmordversuchen aus dem Strafgesetzbuch aufgehoben, weil ein rechtlicher Abschreckung unnötig war. Das Verbot der Unterstützung von Selbstmord blieb, wie s 241 des Strafgesetzbuches: Beratung oder Unterstützung von Selbstmord 241. Jeder, der(a) eine Person berät, Selbstmord zu begehen, oder(b) eine Person zu beleidigen, Selbstmord zu begehen, ob Selbstmord eintritt oder nicht, ist schuldig und haftbar für einen Zeitraum von höchstens vierzehn Jahren inhaftiert. Das Gesetz gegen den Hilfs Selbstmord, einschließlich medizinisch-assisierter Selbstmord, war jedoch Gegenstand einer Debatte, die zwei Berichte der Gesetzesreformkommission von Kanada in den Jahren 1982 und 1983 beinhaltete, obwohl diese die Änderung des Gesetzes nicht unterstützten. 1993 überlebte die Straftat des Hilfs Selbstmordes im Obersten Gerichtshof Kanadas, im Fall von Rodriguez gegen British Columbia (Attorney General). Der Kläger Sue Rodriguez wurde Anfang 1991 mit der amyotrophen lateralen Sklerose (ALS) diagnostiziert. Sie wollte in der Lage sein, Selbstmord zu einer Zeit ihrer eigenen Wahl zu sterben, aber würde Hilfe benötigen, um dies zu tun, weil ihre körperliche Verfassung sie daran hinderte, dies ohne Hilfe zu tun. Der Gerichtshof hat mit einer Mehrheit von 5-4 festgestellt, dass das Verbot des Hilfs Selbstmords nicht gegen 7 der kanadischen Charta der RIghts und Freiheiten verstößt, die einen Verfassungsschutz für Freiheit und Sicherheit der Person vorsieht. Die Mehrheit war der Ansicht, dass das Gesetz zwar diese Rechte berührte, dies aber in einer Weise, die mit den Grundsätzen der Grundrechte vereinbar war.Die Mehrheit hielt auch fest, dass das Verbot der Unterstützung des Selbstmords das Verbot der Charta gegen grausame und ungewöhnliche Behandlung oder Strafe nicht verletzte. Unter der Annahme, dass das Verbot auf der Grundlage von Behinderung diskriminiert wurde, hielt die Mehrheit fest, dass die Zuwiderhandlung eine gerechtfertigte Beschränkung war. 1995 veröffentlichte der Senat einen Bericht über den Hilfs Selbstmord mit dem Titel "Leben und Tod". 2011 veröffentlichte die Royal Society of Canada ihren Bericht über die Entscheidungsfindung am Ende des Lebens. Im Bericht empfahl es, den Strafgesetzbuch zu ändern, um unter Umständen Hilfe beim Sterben zu ermöglichen. Im Jahr 2012 erstellte ein Select Committee on Dying mit Dignity of the Quebec National Assembly einen Bericht, der Änderungen der Rechtsvorschriften empfiehlt, um medizinische Hilfe beim Sterben als angemessener Bestandteil der End-of-Life-Pflege zu erkennen. Dieser Bericht führte zu einem Gesetz, das die End-of-Lebensversorgung respektiert, das am 10. Dezember 2015 in Kraft treten soll. Am 15. Juni 2012 in Carter v Canada (AG) hat der Oberste Gerichtshof von British Columbia entschieden, dass die Straftat, die die medizinische Unterstützung von Selbstmord verbietet, verfassungswidrig sei, weil die Menschen den Zugang zu Hilfe von Selbstmord in schwierigen Fällen verweigerten, der Charta der Rechte und Freiheiten unter § 15 Abs. Diese Entscheidung wurde anschließend durch die Mehrheit des British Columbia Court of Appeal (2:1) aufgehoben, weil die Sache bereits vom Obersten Gerichtshof von Kanada im Fall Rodriguez beschlossen worden war und Stare decisis forderte. Ein Landmark Supreme Court of Canada Entscheidung am 6. Februar 2015 wandte die Entscheidung von 1993 Rodriguez, die gegen diese Methode des Sterbens entschieden hatte. Die einstimmige Entscheidung in der weiteren Beschwerde von Carter v Canada (AG), erklärte, dass ein totales Verbot des ärztlich ermordeten Todes verfassungswidrig sei. Das Urteil des Gerichts beschränkt die Ausrottung von Ärzten, die den ärztlichen Tod in schwierige Fälle von „ein kompetenter erwachsener Person, die eindeutig zu der Beendigung des Lebens einwilligt und einen beschwerlichen und unheilbaren medizinischen Zustand, einschließlich einer Krankheit, Krankheit oder Behinderung, hat, die dauerhafte Leiden verursacht, die für den Einzelnen unter den Umständen seines Zustandes unerträglich ist. „ Das Urteil wurde für 12 Monate ausgesetzt, damit das kanadische Parlament ein neues, verfassungsrechtliches Recht entwerfen kann, das bestehende zu ersetzen. Insbesondere stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die aktuelle Gesetzgebung übertrieben war, indem er "physician-assisted Death für eine kompetente erwachsene Person verbietet, die (1) eindeutig der Beendigung des Lebens zugestimmt hat und (2) einen beschwerlichen und unheilbaren medizinischen Zustand (einschließlich einer Krankheit, einer Krankheit oder einer Behinderung) hat, der zu einem dauerhaften Leiden führt, das unter den Umständen seines Zustandes für die Person unerträglich ist." Die Entscheidung des Gerichts beinhaltet eine Forderung, dass es strenge Grenzen geben muss, die „skrupelhaft überwacht werden“. Dies erfordert, dass die Todesurkunde von einem unabhängigen medizinischen Prüfer, nicht dem behandelnden Arzt, abgeschlossen wird, um die Richtigkeit der Meldung der Todesursache zu gewährleisten. Die neu (November 2015) gewählte Bundesregierung forderte anschließend eine sechsmonatige Verlängerung der Umsetzung; die Argumente für diese Anfrage wurden vom Obersten Gerichtshof im Januar 2016 gehört. Die Canadian Medical Association (CMA) berichtete, dass nicht alle Ärzte bereit wären, einem Patienten zu helfen sterben. Der Glaube an Ende 2015 war, dass kein Arzt dazu gezwungen wäre. Die CMA bot den Mitgliedern bereits Bildungssitzungen an, die nach der Umsetzung der Rechtsvorschriften genutzt werden sollten. Indien Der indische Strafgesetzbuch 309 behandelt die Strafe für Selbstmordversuche. Das Mental Health Care Act 2017 begrenzt den Umfang des umzusetzenden Codes erheblich. In der Rechnung heißt es: „Jede Person, die versucht, Selbstmord zu begehen, wird vermutet, wenn nicht anders bewiesen, schwere Belastungen zu haben und nicht unter dem genannten Code versucht und bestraft werden.“ Die staatlichen Regierungen sind verpflichtet, für solche Personen eine angemessene Betreuung und Rehabilitation zu gewährleisten, um ein Wiederauftreten eines Selbstmordversuchs zu verhindern. Iran Der Selbstmordakt wurde im Strafrecht der Islamischen Republik Iran nicht kriminalisiert. Aber niemand darf einen anderen bitten, ihn zu töten. Darüber hinaus ist die Drohung, sich selbst zu töten, keine Straftat durch das Gesetz, aber wenn dieser Akt der Drohung von einem Gefangenen in einem Gefängnis getan wird, dann wäre dies als Verletzung der Gefängnisvorschriften und der Täter kann nach Strafrecht bestraft werden. Nach dem Gesetz.836 des bürgerlichen Rechts der Islamischen Republik Iran, wenn eine Suizidperson sich auf Selbstmord vorbereitet und ein Testament schreibt, wenn er stirbt, dann wird durch Gesetz der Wille als ungültig betrachtet und wenn er nicht stirbt, dann wird der Wille offiziell angenommen und kann durchgeführt werden. Nach der Theorie des "Geborenverbrechens", weil Selbstmord selbst kein Verbrechen im Strafrecht ist, so wird jede Art von Unterstützung in einem individuellen Selbstmord nicht als Verbrechen angesehen und der Assistent wird nicht bestraft. Das Selbstmordverhalten wird nur dann als Verbrechen angesehen, wenn es zur Ursache des Todes des Selbstmordes des Selbstmordes wird; zum Beispiel wenn jemand von jemand anderem Unwissenheit oder Einfachheit ausnutzt und ihn davon überzeugt, ihn selbst zu töten. In solchen Fällen wird die Unterstützung bei Selbstmord als Mord behandelt und der Täter entsprechend bestraft. Darüber hinaus gilt die Unterstützung bei Selbstmord als Verbrechen gemäß § 2 des Gesetzes Nr. 15 des Cyberkriminalitätsgesetzes der Islamischen Republik Iran, das am 15. Juni 2009 erlassen wurde. Nach dem erwähnten Akt wird jede Art von Ermutigung, Stimulation, Einladung, Vereinfachung des Zugangs zu tödlichen Stoffen und/oder Methoden und der Suizidunterricht mit Hilfe von Computern oder anderen Mediennetzwerken als Unterstützung bei Selbstmord betrachtet und somit durch Inhaftierung von 91 Tagen bis 1 Jahr oder Geldstrafen von 5 bis 20 Millionen iranische Rials oder beides bestraft. Irland Attempted Selbstmord ist keine kriminelle Straftat in Irland, und nach irischem Recht wird Selbstvernichtung nicht allgemein als eine Form des Selbstmordversuchs angesehen. Sie wurde 1993 dekriminiert. Selbstmord und Euthanasie sind illegal. Dies wird derzeit am High Court, Dezember 2012, angefochten. Seit 2014 ist Selbstmord in Irland illegal. Malaysia Gemäß § 309 des Strafgesetzbuches von Malaysia, der versucht, Selbstmord zu begehen, und jede Handlung gegen die Kommission dieser Straftat tut, wird mit Inhaftierung für einen Begriff bestraft, der sich auf ein Jahr oder mit Geld oder mit beiden erstrecken kann. Niederlande In den Niederlanden ist das Vorhandensein und die moralische Unterstützung während des Selbstmords eines Menschen kein Verbrechen, es gibt weder allgemeine Informationen über Selbstmordtechniken. Es ist jedoch ein Verbrechen, an der Vorbereitung oder Durchführung eines Selbstmordes teilzunehmen, einschließlich der Bereitstellung von tödlichen Mitteln oder Anweisungen in ihrem Gebrauch.(Physician-assisted Selbstmord kann eine Ausnahme sein. Siehe Euthanasia in den Niederlanden.) Neuseeland Wie bei vielen anderen westlichen Gesellschaften hat Neuseeland derzeit keine Gesetze gegen Selbstmord an sich, als persönlicher und unbegründeter Akt. Gestützter Selbstmord und freiwillige Euthanasie werden ab November 2021 unter bestimmten Umständen legal sein.(Für weitere Details siehe Euthanasia in Neuseeland.) Norwegen Selbstmord oder Selbstmordversuch ist in Norwegen nicht illegal. Aber Komplizenschaft ist. Rumänien Selbstmord selbst ist in Rumänien nicht illegal, aber ermutigt oder erleichtert den Selbstmord einer anderen Person ist eine Straftat und ist je nach Umständen bis zu 7, 10 oder 20 Jahre im Gefängnis bestraft. Russische Föderation In Russland kann eine Person, deren psychische Störung „ein direkter (imminent?)Gefahr für sich selbst“ ist, in ein psychiatrisches Krankenhaus gebracht werden. Die Anstiftung eines Selbstmords durch Drohungen, grausame Behandlung oder systematische Demütigung ist bis zu 5 Jahre im Gefängnis bestraft. (Artikel 110 des Strafgesetzbuches der Russischen Föderation)Gesetz der Russischen Föderation Nr. 139-FZ von 2012-07-28 schreibt Zensur von Informationen über Selbstmordmethoden im Internet. Laut einer Website, die von der Piratenpartei Russlands erstellt wurde, wurden einige Seiten mit Selbstmordwitzen schwarz aufgeführt, die möglicherweise zu Blockierung einer IP-Adresse von Wikia geführt haben. Siehe auch: Dumb Ways to Die#Censorship in Russland. Singapur Suicide wurde seit dem 5. Mai 2019 mit der Verabschiedung des Strafrechtsreformgesetzes, das § 309 Abs. Das Gesetz trat am 1. Januar 2020 in Kraft. Südafrika Südafrika Südafrikanische Gerichte, einschließlich der Appellate Division, haben entschieden, dass Selbstmord und Selbstmordversuche keine Verbrechen unter dem römisch-niederländischen Gesetz sind, oder dass, wenn sie jemals Verbrechen waren, wurden sie von Misshandlungen entrogiert. Der versuchte Selbstmord war von 1886 bis 1968 ein Verbrechen in den Transkei unter dem Strafgesetzbuch der Transkeischen Gebiete. Großbritannien England und Wales Gesetze gegen Selbstmord (und Selbstmordversuch) herrschten bis 1961 im englischen Völkerrecht. Das englische Gesetz sah Selbstmord als eine unsterbliche, kriminelle Straftat gegen Gott und auch gegen die Krone. Sie wurde im 13. Jahrhundert erstmals illegal. Bis 1822 könnte sogar der Krone der Besitz von jemandem verwehrt werden, der Selbstmord starb.Suicide hörte auf, eine kriminelle Straftat mit der Verabschiedung des Suicide-Gesetzes 1961 zu sein; dasselbe Gesetz machte es zu einer Straftat, bei einem Selbstmord zu helfen. In Bezug auf das Zivilrecht ist der einfache Selbstmordakt rechtmäßig, aber die Folgen des Todes durch Selbstmord könnte ein individuelles Ereignis in einen rechtswidrigen Akt verwandeln, wie im Fall von Reeves v Commissioners of Police of the Metropolis [2000] 1 AC 360, wo ein Mann in Polizeigewahrsam aufgehängt und wurde ebenso haftbar mit der Polizei gehalten (ein Zelltürdefekt ermöglichte das Aufhängen) für den Verlust durch seine Witwe erlitten; die praktische Wirkung war die Polizei zu reduzieren. Im Jahr 2009 entschied das Haus der Herren, dass das Gesetz über die Behandlung von Menschen, die diejenigen begleitet, die starb an Hilfs Selbstmord war unklar, nach Debbie Purdys Fall, dass dieser Mangel an Klarheit war ein Verstoß gegen ihre Menschenrechte. ( In ihrem Fall, als Betroffener von Multipler Sklerose, wollte sie wissen, ob ihr Mann für ihre Begleitung ins Ausland verfolgt werden würde, wo sie vielleicht sterben wollen, wenn ihre Krankheit fortschritt.) Scotland Suicide, der direkt nur die verstorbene Person einschließt, ist nicht selbst eine kriminelle Straftat nach dem Schottengesetz und ist nicht in der jüngsten Geschichte gewesen. Der Versuch, Selbstmord zu versuchen, könnte eine Breach des Friedens sein, wenn es nicht als Privatakt getan wird; dies wird routinemäßig bei Personen gemeldet, die Selbstmord in Bereichen bedrohen, die von der Öffentlichkeit frequentiert werden. Das Suicide-Gesetz 1961 gilt nur für England und Wales, aber nach dem Scots-Gesetz kann eine Person, die einen Selbstmord unterstützt, mit Mord, schuldhafter Mord oder ohne Straftat in Abhängigkeit von den Tatsachen jedes Falles beschuldigt werden. Obwohl es sich nicht um eine Straftat handelt, könnte die Folgehaftung der Person, die Selbstmordversuche (oder wenn erfolgreich, sein/ihr Nachlass) versucht, im Zivilrecht entstehen, wenn sie die im oben genannten Fall (Englisches Recht) anerkannten zivilen Verbindlichkeiten parallelisiert. Die Vereinigten Staaten historisch haben verschiedene Staaten den Selbstmordakt als Verbrechen aufgezählt, aber diese Politiken wurden sparsam durchgesetzt. In den späten 1960er Jahren hatten 18 US-Staaten keine Gesetze gegen Selbstmord. In den späten 1980er Jahren hatten 30 der 50 Staaten keine Gesetze gegen Selbstmord- oder Selbstmordversuche, aber jeder Staat hatte Gesetze, die es erklären, ein Verbrechen zu helfen, beraten, oder eine andere Person zum Selbstmord zu ermutigen. Bis Anfang der 1990er Jahre haben nur zwei Staaten Selbstmord als Verbrechen verzeichnet, und diese haben diese Klassifikation seitdem entfernt. In einigen US-Staaten gilt Selbstmord immer noch als ungeschriebenes "gemeinsames Gesetzkriminalität", wie in Blackstones Kommentaren angegeben. (So hielt der Oberste Gerichtshof von Virginia 1992. Wackwitz v. Roy, 418 S.E.2d 861 (Va. 1992)). Als gemeinsames Gesetzkriminalität kann Selbstmord für die Familie der verstorbenen Suizidperson in einem Gerichtsverfahren erholen, es sei denn, die Selbstmord Person kann nachgewiesen werden, dass "von unlauterem Verstand. " Das heißt, der Selbstmord muss nachgewiesen werden, dass er ein unfreiwilliger Akt des Opfers gewesen ist, damit die Familie Geldschäden durch das Gericht erhält. Dies kann auftreten, wenn die Familie des Verstorbenen den Pfleger (probiert ein Gefängnis oder Krankenhaus) für Fahrlässigkeit bei Nichtbeachtung angemessener Sorgfalt verklagt. Einige amerikanische Rechtswissenschaftler betrachten das Thema als eine persönliche Freiheit. Nadine Strossen, ehemaliger Präsident der ACLU, sagte: "Die Idee der Regierung, entschlossen zu machen, wie Sie Ihr Leben beenden, Sie zwingen... könnte als grausam und ungewöhnliche Strafe unter bestimmten Umständen betrachtet werden, und Justiz Stevens in einer sehr interessanten Meinung in einer Rechts-zu-die [Fall] hob die Analogie." Physisch-assisierter Selbstmord ist in einigen Staaten legal. Für die endenkranken, ist es legal im Zustand Oregon unter dem Oregon Tod mit Dignity Act. Im Staat Washington wurde es im Jahr 2009 legal, als ein Gesetz nach dem Oregon-Akt modeled, der Washington Death mit Dignity Act wurde verabschiedet. Ein Patient muss diagnostiziert werden, als mit weniger als sechs Monaten zu leben, aus gesunden Geist, stellen Sie eine Anfrage oral und schriftlich, haben es von zwei verschiedenen Ärzten genehmigt, dann warten 15 Tage und stellen Sie die Anfrage wieder. Ein Arzt kann eine tödliche Dosis eines Medikaments verschreiben, kann es aber nicht verabreichen. In Kalifornien sind medizinische Einrichtungen befugt oder verpflichtet, jeden zu begehen, den sie für die Bewertung und Behandlung suizid halten. In Maryland ist es eine offene Frage, ob Selbstmord illegal ist. 2018 wurde ein Maryland-Mann vom Selbstmordversuch verurteilt. Im New Yorker Staat im Jahre 1917, während Selbstmord "ein ernstes öffentliches Unrecht" war ein Versuch, Selbstmord zu begehen, eine Straftat, bestraft durch eine maximale Strafe von zwei Jahren Gefängnis. Siehe auch Legalität von euthanasia Staatlichen Selbstmord Referenzen Externe Links Große Europa-Duritäten für unterstützten Selbstmord: Umfrage Sollte Selbstmord legal sein? - Ja.Wikidebatte bei Wikiversity Abetment to Suicide