Ein Wald ist ein Landgebiet, das von Bäumen dominiert wird. Hunderte von Definitionen des Waldes werden auf der ganzen Welt verwendet, mit Faktoren wie Baumdichte, Baumhöhe, Landnutzung, rechtliches Stehen und ökologische Funktion. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation definiert einen Wald als Land, das mehr als 0,5 Hektar mit Bäumen über 5 Meter und eine Baldachin-Bedeckung von mehr als 10 Prozent umfasst, oder Bäume, die diese Schwellen in situ erreichen können. Es umfasst nicht Land, das überwiegend unter landwirtschaftlichen oder städtischen Flächennutzung liegt. Mit dieser Definition fand die FRA 2020 heraus, dass die Wälder im Jahr 2020 4,06 Milliarden Hektar oder etwa 31 Prozent der globalen Fläche umfassten. Wälder sind das vorherrschende terrestrische Ökosystem der Erde und werden weltweit verteilt. Mehr als die Hälfte der Weltwälder finden sich in nur fünf Ländern (Brasilien, Kanada, China, Russische Föderation und USA). Der größte Teil des Waldes (45 Prozent) befindet sich in der tropischen Domäne (Tropische Wälder), gefolgt von den langweiligen, gemäßigten und subtropischen Domänen. Die Wälder machen 75 % der Bruttogrundproduktion der Biosphäre der Erde aus und enthalten 80 % der pflanzlichen Biomasse der Erde. Die Netto-Primärproduktion wird auf 21,9 Gigatonnen Kohlenstoff pro Jahr für tropische Wälder, 8,1 für gemäßigte Wälder und 2,6 für langweilige Wälder geschätzt. Wälder in unterschiedlichen Höhen und Höhen und mit unterschiedlichen Ausfällungen und Evapotranspiration bilden deutlich verschiedene Biome: Lange Wälder rund um den Nordpol, tropische feuchte Wälder und tropische Trockenwälder rund um den Äquator und gemäßigte Wälder an den mittleren Breiten. Höhere Erhebungsflächen neigen dazu, Wälder ähnlich wie bei höheren Breiten zu unterstützen, und die Menge der Niederschläge wirkt sich auch auf die Waldzusammensetzung aus. Fast die Hälfte der Waldfläche (49 Prozent) ist relativ intakt, während 9 Prozent in Fragmenten mit wenig oder ohne Konnektivität gefunden werden. Tropische Regenwälder und langweilige Nadelwälder sind die am wenigsten fragmentierten, während subtropische Trockenwälder und gemäßigte ozeanische Wälder zu den am meisten fragmentierten gehören. Rund 80 Prozent der weltweiten Waldfläche finden sich in Patches größer als 1 Million Hektar. Die restlichen 20 Prozent liegen weltweit in mehr als 34 Millionen Patches – die überwiegende Mehrheit weniger als 1 000 Hektar. Die menschliche Gesellschaft und die Wälder beeinflussen sich positiv und negativ. Wälder bieten Ökosystemleistungen für den Menschen und dienen als touristische Attraktionen. Wälder können auch die Gesundheit der Menschen beeinflussen. Die menschlichen Aktivitäten, einschließlich der nicht nachhaltigen Nutzung der Waldressourcen, können die Waldökosysteme negativ beeinflussen. Begriff Obwohl der Begriff Wald häufig verwendet wird, gibt es keine allgemein anerkannte genaue Definition, mit mehr als 800 Definitionen des Waldes auf der ganzen Welt verwendet. Obwohl ein Wald in der Regel durch das Vorhandensein von Bäumen definiert wird, kann unter vielen Definitionen ein Gebiet, das vollständig an Bäumen fehlt, noch als Wald betrachtet werden, wenn er in der Vergangenheit Bäume wuchs, wird Bäume in der Zukunft wachsen, oder wurde gesetzlich als Wald bezeichnet, unabhängig vom Vegetationstyp. Es gibt drei breite Kategorien von Walddefinitionen: Verwaltung, Landnutzung und Bodenbedeckung. Die administrativen Definitionen basieren in erster Linie auf den rechtlichen Bezeichnungen von Land und tragen häufig wenig Beziehung zu der Vegetation, die auf dem Land wächst: Land, das gesetzlich als Wald bezeichnet wird, wird als Wald definiert, auch wenn keine Bäume darauf wachsen. Landnutzungsdefinitionen beruhen auf dem Hauptzweck, den das Land bedient. Beispielsweise kann ein Wald als jedes Land definiert werden, das in erster Linie zur Holzerzeugung genutzt wird. Im Rahmen einer solchen Landnutzungsdefinition werden freigestellte Straßen oder Infrastrukturen innerhalb eines für die Forstwirtschaft genutzten Gebietes oder Gebietes innerhalb der Region, die durch Ernten, Krankheiten oder Feuer beseitigt wurden, immer noch als Wälder betrachtet, auch wenn sie keine Bäume enthalten. Definitionen der Bodenbedeckung definieren Wälder auf der Grundlage der Art und Dichte der Vegetation auf dem Land wachsen. Solche Definitionen definieren typischerweise einen Wald als eine Fläche, die Bäume über einer Schwelle wächst. Diese Schwellen sind in der Regel die Anzahl der Bäume pro Fläche (Densität,) die Fläche des Bodens unter dem Baumdach (Copy Cover) oder der Abschnitt des Bodens, der durch den Querschnitt der Baumstämme (Grundfläche) besetzt ist. Unter solchen Bodenbedeckung Definitionen kann eine Fläche von Land nur als Wald bekannt sein, wenn es Bäume wächst. Gebiete, die die Definition von Flächenbedeckungen nicht erfüllen, können noch einbezogen werden, während unreife Bäume sich gründen, wenn sie voraussichtlich die Definition bei Reife erfüllen. Unter den Definitionen der Bodennutzung gibt es erhebliche Unterschiede, wo die Cutoff-Punkte zwischen Wald, Wald und Savanna liegen. Unter bestimmten Definitionen erfordern Wälder sehr hohe Niveaus an Baumschutzabdeckung, von 60% bis 100,% ohne Savannas und Wälder, in denen Bäume eine niedrigere Baldachin Abdeckung haben. Andere Definitionen betrachten Savannas als eine Art Wald, und beinhalten alle Bereiche mit Baum Baldachin über 10%. Einige mit Bäumen bedeckte Bereiche sind gesetzlich als landwirtschaftliche Flächen definiert, z.B. Norwegen Fichtenplantagen im österreichischen Waldrecht, wenn die Bäume als Weihnachtsbäume und unter einer bestimmten Höhe angebaut werden. Etymologie Der Begriff Wald stammt aus dem alten französischen Wald (auch Forès), der "vordere, weite Weite von Bäumen bedeckt" bezeichnet; der Wald wurde zuerst ins Englische eingeführt, als das Wort, das Wildland zur Jagd aufgibt, ohne die Notwendigkeit, Bäume auf dem Land zu haben. Möglicherweise eine Ausleihung, wahrscheinlich über Frankisch oder Althochdeutsch, der mittelalterlichen lateinischen Walda, die "offenes Holz" bezeichnet, Carolingian schreibt zuerst verwendet Foresta in den Kapitulären von Karlsherren speziell, um die königlichen Jagdgründe des Königs zu bezeichnen. Das Wort war nicht endemisch zu romanischen Sprachen, z.B. native Wörter für den Wald in den romanischen Sprachen, die von der lateinischen Silva abgeleitet sind, die Wald und Holz (land) bezeichnet (entspricht der englischen Sylva und Sylvan); beschlagnahmt die italienischen, spanischen und portugiesischen selva; die rumänische Silvă; und die alten französischen selve, und cognates in romanischen Sprachen, z. Die genaue Herkunft der mittelalterlichen Lateinwälder ist obskur. Einige Behörden behaupten, dass das Wort von der lateinischen Phrase Waldam Silvam abgeleitet wird, die "das äußere Holz" bezeichnet; andere behaupten, das Wort sei eine Latinisierung des Frankischen *forhist, bezeichnet "fürest, bewaldete Land", und wurde nach der gemeinsamen Praxis der Frankischen Schriftgelehrten "forestam silvam" assimiliert. Der alte Hochdeutsche Forst denoting Forest, Middle Low German vor denoting Forest, Old English fyrhþ mit "Wald, Wald, Wildreservat, Jagdgrund" (englische Frith,) und Old Norse fýri, mit dem Titel "coniferous forest", die alle von der Proto-Germanic *furhísa,- *furhíþ, firtoous conforous Nutzungen von Wald in Englisch, um jede unbewohnte und unbewohnte Gegend zu bezeichnen, werden derzeit als archaisch angesehen. Die Normannen-Herrscher von England haben das Wort als juristische Bezeichnung eingeführt, wie es in lateinischen Texten wie der Magna Carta zu sehen ist, um unkultiviertes Land zu bezeichnen, das gesetzlich zur Jagd durch feudale Nobilität bestimmt wurde (siehe Royal Forest). Diese Jagdwälder enthalten nicht unbedingt viele, wenn überhaupt, Bäume. Da die Jagdwälder jedoch oft bedeutende Waldgebiete umfassten, kam der Wald schließlich im Allgemeinen, unabhängig von der Dichte der Bäume, ins Konnotenwaldland. Zu Beginn des 14. Jahrhunderts benutzten englische Texte das Wort in allen drei seiner Sinne: allgemein, legal und archaisch. Andere englische Wörter, die verwendet werden, um "eine Fläche mit einer hohen Dichte von Bäumen" sind Tante, Frit, Holt, Weben, Holz und Wald. Im Gegensatz zum Wald sind diese alle von Old English abgeleitet und wurden nicht von einer anderen Sprache geliehen. Einige gegenwärtige Klassifikationen Reservewald, um einen Ort mit mehr offenem Raum zwischen Bäumen zu bezeichnen, und unterscheiden Arten von Wäldern als offene Wälder und geschlossene Wälder auf ihren Kronenabdeckungen. Schließlich ist sylva (plural sylvae oder, weniger klassisch, sylvas) eine eigentümliche englische Schreibweise der lateinischen Silva, die ein Waldgebiet bezeichnet, und hat Präzedenzfall auf Englisch, einschließlich seiner Pluralformen. Während seine Verwendung als Synonym des Waldes und als lateinisches Wort, das eine Waldfläche bezeichnet, zugelassen werden kann, ist es in einem bestimmten technischen Sinn darauf beschränkt, die Arten von Bäumen zu bezeichnen, die die Wälder einer Region umfassen, wie in ihrem Sinne im Bereich der Forstwirtschaft. Das Resort auf Sylva in englischer Sprache zeigt genauer die Bedeutung, die die Nutzung von Wald beabsichtigt. Evolutionsgeschichte Die ersten bekannten Wälder auf der Erde entstanden im Late Devonian (etwa 380 Millionen Jahre), mit der Evolution von Archaeopteris. Archaeopteris war eine Pflanze, die sowohl baumartig als auch fernähnlich war und auf 10 Meter (33 ft) in der Höhe wächst. Archaeopteris verbreitete sich schnell auf der ganzen Welt, vom Äquator bis hin zu subpolaren Breiten. Archaeopteris bildete den ersten Wald, indem er die erste bekannte Art war, den Schatten durch seine Frömme zu werfen und Boden aus seinen Wurzeln zu bilden. Archaeopteris war mühsam und legte seine Frionds auf den Waldboden. Der Schatten, der Boden und der Waldduff von den fallenden Frionden schufen den ersten Wald. Die vergossene organische Substanz veränderte die Süßwasser-Umgebung, verlangsamte sie und lieferte Nahrung. Dies förderte Süßwasserfische. Die Ökologiewälder machen 75% der Bruttogrundproduktivität der Biosphäre der Erde aus und enthalten 80% der Pflanzenbiosphäre der Erde. Die Wälder der Welt enthalten etwa 606 Gigatonnen lebender Biomasse (oben- und untergrund) und 59 Gigatonnen toten Holzes. Die gesamte Biomasse ist seit 1990 leicht zurückgegangen, aber die Biomasse pro Flächeneinheit ist gestiegen. Waldökosysteme können in allen Regionen gefunden werden, die in der Lage sind, das Baumwachstum auf Höhen bis zur Baumgrenze zu erhalten, außer wenn die natürliche Feuerfrequenz oder andere Störungen zu hoch sind oder die Umwelt durch menschliche Aktivität verändert wurde. Die Breiten 10° nördlich und südlich des Äquators sind meist mit tropischem Regenwald bedeckt, und die Breiten zwischen 53°N und 67°N haben langweiligen Wald. In der Regel sind Wälder, die von Angiospermen (Breitwälder) dominiert werden, mehr artenreich als die von Gymnospermen dominierten (Koniferen, Montan oder Nadelbäume), obwohl Ausnahmen existieren. Wälder enthalten manchmal viele Baumarten in einem kleinen Bereich (wie in tropischen Regen und gemäßigten Laubwäldern), oder relativ wenige Arten über große Flächen (z.B. Taiga und aride montane coniferous forests). Wälder sind oft Heimat vieler Tier- und Pflanzenarten, und Biomasse pro Flächeneinheit ist im Vergleich zu anderen Vegetationsgemeinden hoch. Ein Großteil dieser Biomasse tritt unter dem Boden in den Wurzelsystemen und als teilweise zersetzte Pflanzendetritus auf. Die holzige Komponente eines Waldes enthält Lignin, das im Vergleich zu anderen organischen Materialien wie Cellulose oder Kohlenhydrat relativ langsam zersetzt ist. Die Biodiversität der Wälder variiert stark nach Faktoren wie Waldtyp, Geographie, Klima und Böden – neben dem menschlichen Gebrauch. Die meisten Waldlebensräume in gemäßigten Regionen unterstützen relativ wenige Tier- und Pflanzenarten und -arten, die zu großen geographischen Verteilungen neigen, während die Montanwälder Afrikas, Südamerikas und Südostasiens sowie die Tieflandwälder Australiens, der Küste Brasiliens, der karibischen Inseln Mittelamerikas und der Insel Südostasien viele Arten mit kleinen geografischen Verteilungen haben. Gebiete mit dichter menschlicher Bevölkerung und intensiver landwirtschaftlicher Nutzung, wie Europa, Teile von Bangladesch, China, Indien und Nordamerika, sind in Bezug auf ihre Artenvielfalt weniger intakt. Nordafrika, Südaustralien, Küsten Brasilien, Madagaskar und Südafrika werden auch als Gebiete mit markanten Verlusten in der Biodiversität identifiziert. Komponenten Ein Wald besteht aus vielen Komponenten, die in zwei Kategorien unterteilt werden können, die biotische (lebende) und abiotische (nicht lebende) Komponenten sind. Zu den lebendigen Teilen gehören Bäume, Sträucher, Reben, Gräser und andere krautige (nicht holzige) Pflanzen, Moosen, Algen, Pilze, Insekten, Säugetiere, Vögel, Reptilien, Amphibien und Mikroorganismen, die auf den Pflanzen und Tieren und im Boden leben. Ebenen Ein Wald besteht aus vielen Schichten. Die Hauptschichten aller Waldarten sind der Waldboden, der Untergeschoss und der Baldachin. Die ausfallende Schicht besteht in tropischen Regenwäldern. Jede Schicht hat je nach Verfügbarkeit von Sonnenlicht, Feuchtigkeit und Nahrung eine andere Menge Pflanzen und Tiere. Waldboden enthält zerfallende Blätter, Tiertropfen und tote Bäume. Der Abstieg auf dem Waldboden bildet neuen Boden und liefert Nährstoffe für die Pflanzen. Der Waldboden unterstützt Farne, Gräser, Pilze und Baumsämlinge. Untergeschoss besteht aus Sträuchern, Sträuchern und jungen Bäumen, die an das Leben in den Schattierungen des Baldachins angepasst sind. Canopy wird durch die Masse der verflochtenen Äste, Zweige und Blätter der reifen Bäume gebildet. Die Kronen der dominanten Bäume erhalten den größten Teil des Sonnenlichts. Dies ist der produktivste Teil der Bäume, wo maximale Nahrung produziert wird. Der Baldachin bildet einen schattigen Schutzschirm über den Rest des Waldes. Emergent-Schicht existiert im tropischen Regenwald und besteht aus einigen verstreuten Bäumen, die über den Baldachin ragen. In Botanik und vielen Ländern (Deutschland, Polen usw.) wird jedoch häufig eine andere Klassifizierung der Waldvegetationsstruktur verwendet: Baum-, Strauch-, Kräuter- und Moosschichten, siehe Schichtung (Vergetation). Arten Wälder können auf verschiedene Weise und auf verschiedene Grade der Spezifität klassifiziert werden. Eine solche Art ist in Bezug auf das Biomium, in dem sie existieren, kombiniert mit der Blattlänge der dominanten Spezies (ob sie immergrün oder deziduell sind). Eine weitere Unterscheidung ist, ob die Wälder überwiegend aus breitblättrigen Bäumen, Nadelbäumen oder gemischt zusammengesetzt sind. Boreale Wälder besiedeln die subarktische Zone und sind im Allgemeinen immergrün und konifersüchtig. Temperate-Zonen unterstützen sowohl breite Laubwälder (z.B. gemäßigte Laubwälder) als auch immergrüne Nadelwälder (z.B. gemäßigte Nadelwälder und gemäßigte Regenwälder). Warme gemäßigte Zonen unterstützen breitblättrige immergrüne Wälder, darunter Lorbeerwälder. Tropische und subtropische Wälder sind tropische und subtropische feuchte Wälder, tropische und subtropische Trockenwälder und tropische und subtropische Nadelwälder. Physiognomy klassifiziert Wälder auf der Grundlage ihrer gesamten physischen Struktur oder Entwicklungsstufe (z.B. altes Wachstum gegenüber dem zweiten Wachstum). Wälder können auch speziell auf der Grundlage des Klimas und der vorherrschenden Baumarten klassifiziert werden, was zu zahlreichen verschiedenen Waldarten führt (z.B. Ponderosa pine/Douglas-firforest). Die Anzahl der Bäume in der Welt, nach einer Schätzung 2015, beträgt 3 Trillion, von denen 1,4 Trillion in den Tropen oder Subtropen, 0,6 Trillion in den gemäßigten Zonen und 0,7 Trillion in den Nadelwäldern sind. Die Schätzung ist etwa achtmal höher als frühere Schätzungen und basiert auf Baumdichten, die auf über 400.000 Grundstücken gemessen werden. Sie unterliegt weiterhin einer großen Fehlermarge, nicht zuletzt weil die Proben hauptsächlich aus Europa und Nordamerika stammen. Wälder können auch nach der Menge der menschlichen Veränderung klassifiziert werden. Der alte Wald enthält vor allem natürliche Muster der biologischen Vielfalt in etablierten Seralmustern, und sie enthalten hauptsächlich Arten, die in der Region und dem Lebensraum beheimatet sind. Demgegenüber ist Sekundärwald nach der Holzernte nachwachsender Wald und kann Arten ursprünglich aus anderen Regionen oder Lebensräumen enthalten. Es wurden verschiedene globale Waldklassifikationssysteme vorgeschlagen, aber keine universelle Akzeptanz erlangt. Das Klassifizierungssystem der Waldkategorien der UNEP-WCMC ist eine Vereinfachung weiterer komplexer Systeme (z.B. Wald- und Waldunterformationen der UNESCO). Dieses System teilt die Wälder der Welt in 26 große Arten, die Klimazonen sowie die wichtigsten Arten von Bäumen reflektieren. Diese 26 großen Typen können in 6 breitere Kategorien umklassifiziert werden: gemäßigtes Nadelblatt; gemäßigtes Breitblatt und gemischt; tropisches feuchtes; tropisches trockenes; sparsame Bäume und Parkland; und Waldplantagen. Jede Kategorie wird nachfolgend als separater Abschnitt beschrieben. Temperiertes Nadelblatt Temperierte Nadelblattwälder besetzen meist die höheren Breitenbereiche der nördlichen Hemisphäre sowie Höhenzonen und einige warme gemäßigte Flächen, insbesondere auf nährstoffarmen oder sonst ungünstigen Böden. Diese Wälder bestehen ganz oder fast aus Nadelbäumen (Coniferophyta). In der nördlichen Hemisphäre Pines Pinus, Fichten Picea, Lärchen Larix, firs Abies, Douglas firs Pseudotsuga und hemlocks Tsuga, bilden den Baldachin, aber auch andere Taxa sind wichtig. In der südlichen Hemisphäre treten die meisten Nadelbäume (Mitglieder der Araucariaceae und Podocarpaceae) in Mischungen mit breitblättrigen Arten auf und werden als Laub- und Mischwälder eingestuft. Temperate-Breitblatt und gemischte Temperate-Breitblatt- und Mischwälder umfassen einen wesentlichen Anteil an Bäumen in der Anthophyta. Sie sind im allgemeinen charakteristisch für die wärmeren gemäßigten Breiten, erstrecken sich aber auf kühle gemäßigte, insbesondere in der südlichen Halbkugel. Zu ihnen gehören solche Waldarten wie die gemischten Laubwälder der Vereinigten Staaten und deren Pendants in China und Japan, die breitblättrigen immergrünen Regenwälder Japans, Chiles und Tasmaniens, die sklerophyllösen Wälder Australiens, Zentralchiles, Mittelmeers und Kaliforniens sowie die südlichen Buche Nothofaguswälder Chiles und Neuseelands. Tropisch feucht Es gibt viele verschiedene Arten von tropischen feuchten Wäldern, mit niederlandigen immergrünen breiten Blatt tropischen Regenwäldern, zum Beispiel várzea und igapó Wälder und die terra firma Wälder des Amazonasbeckens; die Torf Sumpfwälder, Dipterocarpwälder Südostasiens; und die hohen Wälder des Kongobeckens. Saisonale tropische Wälder, vielleicht die beste Beschreibung für den kolloquialen Begriff Dschungel, typischerweise reichen von der Regenwaldzone 10 Grad nördlich oder südlich des Äquators, zum Tropic of Cancer und Tropic of Capricorn. Wälder auf den Bergen sind auch in dieser Kategorie enthalten, die weitgehend in obere und untere Montanbildungen auf der Grundlage der Variation der Physiognomie entsprechend den Höhenveränderungen unterteilt sind. Tropische trockene Tropische Trockenwälder sind charakteristisch für Gebiete in den Tropen, die von der saisonalen Dürre betroffen sind. Die Saisonalität des Regens spiegelt sich in der Dezidenz des Walddaches wider, wobei die meisten Bäume für mehrere Monate des Jahres blattlos sind. Unter bestimmten Bedingungen, z.B. weniger fruchtbare Böden oder weniger vorhersehbare Dürreregime, nimmt der Anteil an immergrünen Arten zu und die Wälder sind als Sklerose gekennzeichnet". Thornwald, ein dichter Wald mit geringer Statur mit hoher Häufigkeit von dornigen oder dornigen Arten, wird dort gefunden, wo Dürre verlängert wird, und vor allem dort, wo Rasiertiere reichlich sind. Auf sehr armen Böden, und vor allem, wo Feuer oder Herbivory wiederkehrende Phänomene sind, entwickeln sich Savannas. Sparse Bäume und Parkland Sparse Bäume und Savanna sind Wälder mit unterem Baldachin bedeckt Bäume. Sie treten hauptsächlich in Gebieten des Übergangs von bewaldeten zu nicht geforschten Landschaften auf. Die beiden großen Zonen, in denen diese Ökosysteme auftreten, sind in der langweiligen Region und in den saisonal trockenen Tropen. Bei hohen Breiten, nördlich der Hauptzone des Waldes, sind die Anbaubedingungen nicht ausreichend, um eine geschlossene Waldbedeckung aufrechtzuerhalten, so ist Baumbedeckung sowohl sparsam als auch diskontinuierlich. Diese Vegetation wird verschiedentlich als offene Taiga, offene Flechtenwälder und Wald Tundra bezeichnet. Ein Savanna ist ein gemischtes Grasland-Ökosystem, das durch die Bäume ausreichend weit voneinander entfernt ist, so dass der Baldachin nicht schließt. Der offene Baldachin ermöglicht ausreichend Licht, um den Boden zu erreichen, um eine ungebrochene krautige Schicht, die vor allem aus Gräsern besteht, zu unterstützen. Savannas hält einen offenen Baldachin trotz einer hohen Baumdichte. Waldplantagen Waldplantagen sind in der Regel für die Herstellung von Holz und Zellholz bestimmt.Gemeinsam monospezifisch, mit gleichmäßigem Abstand zwischen den Bäumen gepflanzt und intensiv verwaltet, sind diese Wälder im Allgemeinen als Lebensraum für die einheimische Biodiversität wichtig. Sie können jedoch in einer Weise verwaltet werden, die ihre Biodiversitätsschutzfunktionen verbessert und Ökosystemleistungen wie die Erhaltung von Nährstoffkapital, den Schutz von Wasserschlämmen und Bodenstruktur und die Speicherung von Kohlenstoff bieten kann. Waldgebiet Der Nettoverlust der Waldfläche ist seit 1990 deutlich zurückgegangen, aber die Welt ist nicht auf dem Weg, um das Ziel des Strategischen Waldplans der Vereinten Nationen zu erreichen, um die Waldfläche um 3 Prozent bis 2030 zu erhöhen. Während die Entwaldung in einigen Bereichen stattfindet, werden neue Wälder durch natürliche Expansion oder bewusste Bemühungen in anderen etabliert. Dadurch ist der Nettoverlust der Waldfläche geringer als die Abholzungsrate, und auch sie sinkt: von 7,8 Millionen Hektar pro Jahr in den 1990er Jahren auf 4,7 Millionen Hektar pro Jahr während 2010-2020. In absoluten Zahlen ging die globale Waldfläche zwischen 1990 und 2020 um 178 Millionen Hektar zurück, was eine Fläche von Libyen ist. Sozietale Bedeutung Wälder bieten eine Vielfalt von Ökosystemleistungen, darunter: Umwandlung von Kohlendioxid in Sauerstoff und Biomasse. Ein Vollbaum produziert pro Jahr ca. 100 kg Nettosauerstoff. als Kohlenstoffsenke wirkt. Daher müssen sie den Klimawandel mildern. Nach dem Sonderbericht über die globale Erwärmung von 1,5 °C des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change, um Temperaturanstieg um mehr als 1,5 Grad über vorindustriellen Niveaus zu vermeiden, muss es eine Zunahme der globalen Waldabdeckung gleich der Landfläche von Kanada (10 Millionen km2,) bis zum Jahr 2050 sein. Zum Beispiel, eine Forschung aus 2017, zeigen, dass Wälder Niederschläge verursachen. Wenn der Wald geschnitten wird, kann er zu Dürre führen. Wasser reinigen. Naturgefahren wie Überschwemmungen mildern. als genetische Reserve dienen. als Quelle der Holz und als Erholungsgebiete dienen. Als Quelle von Wäldern und Bäumen für Millionen von Menschen abhängig fast vollständig von Wäldern für Unterhalt für ihre wesentlichen Brennholz, Nahrung und Futterbedarf. Einige Forscher behaupten, dass Wälder nicht nur Vorteile bieten, sondern in bestimmten Fällen auch Kosten für den Menschen verursachen können. Wälder können eine wirtschaftliche Belastung auferlegen, den Genuss von Naturgebieten vermindern, die Lebensmittelproduktionskapazität von Weideland und Kulturland reduzieren, die Biodiversität verringern verfügbares Wasser für Menschen und Tierwelt, hafen gefährliche oder zerstörerische Tierwelt und fungieren als Reservoire von Mensch und Tierkrankheit. Die Waldbewirtschaftung wird oft als Forstwirtschaft bezeichnet. Die Waldbewirtschaftung hat sich in den letzten Jahrhunderten erheblich verändert, wobei rasche Veränderungen ab den 1980er Jahren in einer Praxis, die heute als nachhaltige Waldbewirtschaftung bezeichnet wird, gipfeln. Waldökologen konzentrieren sich auf Waldmuster und -prozesse, meist mit dem Ziel, Ursachen- und Wirkungsbeziehungen zu verstehen. Forstwirte, die ein nachhaltiges Waldmanagement betreiben, konzentrieren sich auf die Integration ökologischer, sozialer und wirtschaftlicher Werte, oft in Abstimmung mit lokalen Gemeinschaften und anderen Interessenvertretern. Menschen haben in der Regel die Menge des Waldes weltweit verringert. Anthropogene Faktoren, die die Wälder beeinflussen können, umfassen Protokollierung, urbane Sprawle, menschgeschädigte Waldbrände, saurer Regen, invasive Arten, und die Schlacken- und Verbrennungspraktiken der geschwächten Landwirtschaft oder Verschiebung der Kultivierung. Der Verlust und die Wiederbelebung des Waldes führt zu einer Unterscheidung zwischen zwei breiten Arten von Wald, Primär- oder Altwald und Sekundärwald. Es gibt auch viele natürliche Faktoren, die Veränderungen in Wäldern im Laufe der Zeit verursachen können, einschließlich Waldbrände, Insekten, Krankheiten, Wetter, Wettbewerb zwischen Arten, etc. 1997 verzeichnete das World Resources Institute, dass nur 20% der ursprünglichen Wälder der Welt in großen intakten Strängen von ungestörtem Wald blieben. Mehr als 75% dieser intakten Wälder liegen in drei Ländern – den langweiligen Wäldern Russlands und Kanadas und dem Regenwald Brasiliens. Laut der Global Forest Resources Assessment 2020 der FAO sind seit 1990 weltweit schätzungsweise 420 Millionen Hektar Wald durch Entwaldung verloren, die Waldverlustquote ist jedoch deutlich zurückgegangen. In den letzten fünf Jahren (2015–2020) wurde die jährliche Entwaldungsrate auf 10 Millionen Hektar geschätzt, von 12 Millionen Hektar im Jahr 2010–2015. China führte ein Verbot der Protokollierung ein, beginnend im Jahr 1998, aufgrund der Erosion und Überschwemmung, die es verursachte. Darüber hinaus haben ambitionierte Baumpflanzungsprogramme in Ländern wie China, Indien, den USA und Vietnam – kombiniert mit der natürlichen Waldausweitung in einigen Regionen – jährlich mehr als sieben Millionen Hektar neue Wälder hinzugefügt. Dadurch wurde der Nettoverlust der Waldfläche zwischen 2000 und 2010 auf 5,2 Millionen Hektar pro Jahr reduziert, von 8,3 Millionen Hektar jährlich in den 1990er Jahren. Im Jahr 2015 zeigte eine Studie zum Naturklimawandel, dass der Trend vor kurzem umgedreht wurde, was zu einem "Gesamtgewinn" in globalen Biomasse und Wäldern führte. Dieser Gewinn ist vor allem auf Wiederaufforstung in China und Russland zurückzuführen. Neue Wälder sind jedoch nicht völlig gleichwertig mit alten Wachstumswäldern in Bezug auf Artenvielfalt, Resilienz und Kohlenstoffeinnahme. Am 7. September 2015 veröffentlichte die Organisation für Ernährung und Landwirtschaft der Vereinten Nationen eine neue Studie, in der festgestellt wurde, dass die weltweite Entwaldungsrate in den letzten 25 Jahren durch eine verbesserte Bewirtschaftung der Wälder und einen größeren staatlichen Schutz um 50 % gesunken ist. Weltweit gibt es geschätzte 726 Millionen ha Wald in Schutzgebieten. Von den sechs großen Weltregionen hat Südamerika mit 31 Prozent den höchsten Anteil an Wäldern in geschützten Gebieten. Die Waldfläche in den Schutzgebieten weltweit ist seit 1990 um 191 Millionen ha gestiegen, die jährliche Zuwachsrate verlangsamte sich jedoch 2010-2020. Kleinere Waldgebiete in Städten können als städtische Forstwirtschaft, manchmal in öffentlichen Parks, verwaltet werden. Diese werden oft für den menschlichen Nutzen geschaffen; Aufmerksamkeit Erholung Theorie argumentiert, dass die Ausgaben Zeit in der Natur reduziert Stress und verbessert die Gesundheit, während Waldschulen und Kindergärten helfen jungen Menschen, soziale und wissenschaftliche Fähigkeiten in den Wäldern zu entwickeln. Diese müssen typischerweise in der Nähe sein, wo die Kinder leben, für die praktische Logistik. Kanada Kanada hat etwa 4,020.000 Quadratkilometer (1,550.000 qm) Waldfläche. Mehr als 90% der Waldflächen sind öffentlich bewirtschaftet und rund 50% der gesamten Waldfläche für die Ernte zugeteilt. Diese zugewiesenen Bereiche werden mit den Grundsätzen der nachhaltigen Waldbewirtschaftung verwaltet, die eine umfassende Konsultation mit lokalen Akteuren beinhaltet. Etwa acht Prozent des kanadischen Waldes sind gesetzlich vor Ressourcenentwicklung geschützt. Viel mehr Waldflächen – etwa 40 Prozent der gesamten Waldgrundfläche – unterliegen durch Prozesse wie integrierte Landnutzungsplanung oder definierte Bewirtschaftungsgebiete wie zertifizierte Wälder unterschiedlichen Schutzgraden. Bis Dezember 2006 wurden über 1.237.000 Quadratkilometer Waldfläche in Kanada (etwa die Hälfte der Gesamtfläche) als nachhaltig bewirtschaftet zertifiziert. Die Clearcutting, die in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts verwendet wird, ist weniger teuer, aber verheerend auf die Umwelt, und die Unternehmen sind gesetzlich verpflichtet, sicherzustellen, dass Erntegebiete ausreichend regeneriert werden. Die meisten kanadischen Provinzen haben Vorschriften, die die Größe von Klarschnitten begrenzen, obwohl einige ältere Klarschnitte nach oben von 110 Quadratkilometern (27.000 Acres) in der Größe reichen können, die über mehrere Jahre geschnitten wurde. Lettland Lettland hat etwa 3,270.000 Hektar (2,626 qm) Waldfläche, die 50,6% der gesamten Fläche Lettlands (24,938 qm) entspricht.1,510.000 Hektar Waldfläche (46,3% der gesamten Waldfläche) ist im öffentlichen Besitz und 1,750.000 Hektar Waldfläche (53,7% der gesamten Waldfläche) ist in privaten Händen. Die Wälder Lettlands haben sich in den Jahren, die im Gegensatz zu vielen anderen Nationen, vor allem aufgrund der Waldung von nicht für die Landwirtschaft genutztem Land, stetig erhöht. Im Jahr 1935 gab es nur 1,757.000 Hektar Wald, heute ist dies um mehr als 150% gestiegen. Birch ist der häufigste Baum mit 28,2% gefolgt von Pine (26,9%) Fichte (18,3,%) graue Alder (9,7,%) Aspen (8,0%) schwarze Alder (5.7,%) Eiche/ash (1.2%) und schließlich Hartholz machen den Rest (2.0%) Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind die meisten Wälder historisch bis zu einem gewissen Grad von Menschen betroffen, obwohl in den letzten Jahren verbesserte Forstpraktiken geholfen haben, zu regulieren oder moderaten großen oder schweren Auswirkungen. Der Walddienst der Vereinigten Staaten schätzt jedoch einen Nettoverlust von etwa 2 Millionen Hektar (4,942.000 Hektar) zwischen 1997 und 2020; diese Schätzung umfasst die Umwandlung von Waldflächen in andere Verwendungen, einschließlich der Stadt- und Vorortentwicklung, sowie die Aufforstung und die natürliche Wiederkehr von verlassenen Kultur- und Weideflächen in den Wald. In vielen Gebieten der Vereinigten Staaten ist die Waldfläche jedoch stabil oder zunehmend, insbesondere in vielen nördlichen Staaten. Das entgegengesetzte Problem der Überschwemmung hat nationale Wälder geplagt, mit Loggern, die beklagen, dass ein Mangel an Verdünnung und richtige Waldbewirtschaftung zu großen Waldbränden geführt hat. Größte Wälder der Welt Siehe auch Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus Global Forest Resources Assessment 2020 Schlüsselergebnisse, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus dem Staat der Weltwälder 2020. Kurz gesagt: Wälder, Artenvielfalt und Menschen, FAO & UNEP, FAO & UNEP. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Externe Links Wälder in Gefahr Intact Forests mit Karten und Berichten Global Forest Resources Assessment 2005 von der Food and Agriculture Organization CoolForests.org – Conservation Cools the Planet Forest Bereich ist Land unter natürlichen oder bepflanzten Baumständen von mindestens 5 Metern in situ, ob produktiv oder nicht, und schließt Baum steht in landwirtschaftlichen Produktionssystemen Waldfläche (Quadratkilometer) Daten aus den Weltentwicklungsindikatoren der Weltbank, bereitgestellt von Google Luck Baker, Andrew (18. November 2008). " Die ersten Wälder – Discovery 2008". BBC Online. "The World's 10 Most Threatened Forest Hotspots".Conservation International.2 Februar 2011. Wilhelm Schlich und Gifford Pinchot (1911)."Forests and Forestry" .Encyclopædia Britannica (11. ed.)