Internationaler Handel ist der Austausch von Kapital, Waren und Dienstleistungen über internationale Grenzen oder Gebiete, da Waren oder Dienstleistungen benötigt werden. In den meisten Ländern stellt dieser Handel einen erheblichen Anteil des Bruttoinlandsprodukts (BIP) dar. Obwohl der internationale Handel in der gesamten Geschichte existiert (z.B. Uttarapatha, Seidenstraße, Bernsteinstraße, Scramble für Afrika, den Atlantik Sklavenhandel, Salzstraßen), seine wirtschaftliche, soziale und politische Bedeutung ist in den letzten Jahrhunderten gestiegen. Handel auf internationaler Ebene ist ein komplexer Prozess im Vergleich zum Inlandshandel. Handel zwischen zwei oder mehr Staaten Faktoren wie Währung, Regierungspolitik, Wirtschaft, Justiz, Gesetze und Märkte beeinflussen den Handel. Um den Handel zwischen Ländern unterschiedlicher Wirtschaftslage im modernen Zeitalter zu erleichtern und zu rechtfertigen, wurden einige internationale Wirtschaftsorganisationen, wie die Welthandelsorganisation, gebildet. Diese Organisationen arbeiten an der Erleichterung und dem Wachstum des internationalen Handels. Statistische Dienstleistungen von zwischenstaatlichen und supranationalen Organisationen und staatlichen statistischen Ämtern veröffentlichen offizielle Statistiken zum internationalen Handel. Merkmale des globalen Handels Ein Produkt, das von einer Partei in einem Land in ein anderes Land überführt oder verkauft wird, ist ein Export aus dem Ursprungsland und ein Import in das Land, das dieses Produkt erhält. Importe und Exporte werden im aktuellen Konto eines Landes im Zahlungsbilanzsaldo berücksichtigt. Handel weltweit kann Verbrauchern und Ländern die Möglichkeit geben, neuen Märkten und Produkten ausgesetzt zu sein. Knapp jede Art von Produkt kann auf dem internationalen Markt gefunden werden, zum Beispiel: Nahrungsmittel, Kleidung, Ersatzteile, Öl, Schmuck, Wein, Bestände, Währungen und Wasser. Dienstleistungen sind auch in den Bereichen Tourismus, Bank, Beratung und Verkehr gehandelt. Fortgeschrittene Technologien (einschließlich Transport), Globalisierung, Industrialisierung, Outsourcing und multinationale Konzerne haben große Auswirkungen auf das internationale Handelssystem. Unterschiede im internationalen Handel im Inland sind grundsätzlich nicht vom Inlandshandel abweichen, da die Motivation und das Verhalten der an einem Handel beteiligten Parteien grundsätzlich nicht grundlegend verändern, unabhängig davon, ob der Handel über eine Grenze oder nicht. Konkret bedeutet dies, dass der Handel auf internationaler Ebene in der Regel ein komplexerer Prozess ist als inländischer Handel. Hauptunterschied ist, dass der internationale Handel in der Regel teurer ist als der Inlandshandel. Dies ist darauf zurückzuführen, dass eine Grenze in der Regel zusätzliche Kosten wie Zölle, Zeitkosten aufgrund von Grenzverzögern und Kosten verursacht, die mit Landesunterschieden wie Sprache, Rechtssystem oder Kultur (nichttarifäre Hemmnisse) verbunden sind. Ein weiterer Unterschied zwischen Inlands- und internationalem Handel ist, dass Produktionsfaktoren wie Kapital und Arbeit oft mobiler sind als in Ländern. Der internationale Handel beschränkt sich daher hauptsächlich auf den Waren- und Dienstleistungsverkehr, und nur in geringerem Maße auf den Kapital-, Arbeits- oder sonstige Produktionsfaktoren. Handel mit Waren und Dienstleistungen kann als Ersatz für den Handel mit Produktionsfaktoren dienen. Anstatt einen Produktionsfaktor einzuführen, kann ein Land Waren importieren, die eine intensive Nutzung dieses Produktionsfaktors ermöglichen und damit ihn verkörpern. Beispiel hierfür ist die Einfuhr arbeitsintensiver Waren durch die Vereinigten Staaten von China. statt chinesischer Arbeit zu importieren die Vereinigten Staaten Waren, die mit chinesischer Arbeit hergestellt wurden. Ein Bericht im Jahr 2010 schlug vor, den internationalen Handel zu erhöhen, wenn ein Land ein Netzwerk von Einwanderern beherbergte, aber der handelspolitische Effekt wurde geschwächt, als die Einwanderer in ihr neues Land aufgenommen wurden. Geschichte Geschichte des internationalen Handels chronische Ereignisse, die den Handel zwischen verschiedenen Volkswirtschaften beeinträchtigt haben. Theorien und Modelle Es gibt mehrere Modelle, die versuchen, die Faktoren des internationalen Handels, die Wohlfahrtsfolgen des Handels und das Handelsmuster zu erklären. Exportprodukte Großländer insgesamt im internationalen Handel Die folgende Tabelle ist eine Liste der 21 größten Handelsstaaten nach der Welthandelsorganisation. Top gehandelte Rohstoffe nach Wert (Ausfuhren) Quelle: International Trade Centre Observances In den Vereinigten Staaten haben die verschiedenen US-Präsidenten Einhaltungen getroffen, um große und kleine Unternehmen stärker an der Ausfuhr und Einfuhr von Waren und Dienstleistungen zu beteiligen. Präsident George W. Bush beobachtet Welthandel Mai 18, 2001 und Mai 17, 2002. Mai 2016 verkündete Präsident Obama im Mai 2016 die Welthandelswoche, 2016 Am 19. Mai 2017, den Präsidenten Donald Trump, den 21. Mai 2017, die Welthandelswoche 2017. Welthandel Woche ist die dritte Woche im Mai. Jährlich erklärt der Präsident, dass die Woche die Welthandelswoche ist. Internationaler Handel mit lokalen Lebensmitteln Im Falle von Lebensmittelproduktionen sind Handelsoffs in Form von lokalen Nahrungsmitteln und Fernnahrungsmitteln umstritten mit begrenzten Studien, die Umweltauswirkungen vergleichen, und Wissenschaftler, die darauf achten, dass regionale spezifische Umweltauswirkungen berücksichtigt werden. Auswirkungen lokaler Lebensmittel auf Treibhausgasemissionen können je nach Herkunft und Zielregion der Produktion variieren. Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 kann die lokale Lebensmittelerzeugung allein nicht die Nachfrage nach den meisten Nahrungsmittelpflanzen mit "derzeitigen Produktion und dem Konsumverhalten" und die Standorte der Lebensmittelproduktion zum Zeitpunkt der Studie für 72–89% der weltweiten Bevölkerung und 100-km Radius ab Anfang 2020 decken. Studien haben ergeben, dass Lebensmittelmeilen ein relativ kleiner Faktor für CO2-Emissionen sind, wenngleich eine verstärkte Lebensmittellokalisierung auch zusätzliche, signifikantere Umweltvorteile wie das Recycling von Energie, Wasser und Nährstoffen ermöglichen könnte. Für spezifische Lebensmittel können regionale Unterschiede in der Erntesaison die Einfuhr aus abgelegenen Regionen umweltfreundlicher machen als die lokale Produktion und Lagerung oder die lokale Produktion in Treibhausgasen. Qualitative Unterschiede und ökonomische Aspekte Qualitative Unterschiede zwischen substituierenden Produkten verschiedener Produktionsregionen können aufgrund unterschiedlicher rechtlicher Anforderungen und Qualitätsstandards oder unterschiedlicher Kontrollniveaus durch lokale Produktions- und Governance-Systeme bestehen, die Sicherheitsaspekte über Ressourcensicherheit, Umweltschutz, Produktqualität und Produktdesign und Gesundheit haben können. Der Prozess der Umwandlung von Angebot und Arbeitsrecht kann sich ebenfalls unterscheiden. Lokale Produktion wurde in vielen Fällen berichtet, die lokale Beschäftigung zu erhöhen. Laut einer Studie von 2018 kann der internationale Handel die lokale Beschäftigung steigern. Eine Studie aus dem Jahr 2016 ergab, dass die lokale Beschäftigung und das Gesamteinkommen der Arbeitskräfte sowohl in der Produktion als auch in der Herstellung negativ beeinflusst wurden, indem die Importexposition steigt. Lokale Produktion in Ländern mit hohem Einkommen, statt in abgelegenen Regionen kann höhere Löhne für Arbeitnehmer erfordern. Höhere Lohn-Incentivisierungen, die es ermöglichen könnten, die Zeit der automatischen Arbeitnehmer durch die Gesellschaft und ihre wirtschaftlichen Mechanismen umzuwandeln oder in Freizeit umgewandelt zu werden. Spezialisierung, Produktionseffizienz und regionale Unterschiede Lokale Produktion können den Wissenstransfer, den Technologietransfer erfordern und möglicherweise nicht in der Lage sein, zunächst mit spezialisierten, etablierten Industrien und Unternehmen oder in der Verbrauchernachfrage ohne Maßnahmen wie Ökotarife zu konkurrieren. regionale Unterschiede können spezifische Regionen für die spezifische Produktion geeigneter machen und dadurch die Vorteile des spezifischen Handels über spezifische lokale Produktion erhöhen. Formen der lokalen Produktion, die stark lokalisiert sind, können nicht in der Lage sein, die Effizienz einer größeren, stark konsolidierten Produktion im Hinblick auf die Effizienz, einschließlich der Umweltauswirkungen, zu verbessern. Ressourcensicherheit Eine systematische und möglicherweise erste groß angelegte, sektorübergreifende Analyse von Wasser, Energie und Land in der Sicherheit in 189 Ländern, die den Gesamt- und sektoralen Verbrauch an Quellen verknüpfen, zeigte, dass Länder und Sektoren stark überfischt, unsicher sind und diese Ressourcen mit einer wirtschaftlichen Globalisierung abschwächen, die die Sicherheit globaler Lieferketten verringert. In der Studie 2020 wird festgestellt, dass die meisten Länder über den internationalen Handel – vor allem aus abgelegenen Produktionsquellen – mehr Ressourcenrisiken aufweisen und dass die Diversifizierung der Handelspartner Länder und Sektoren unwahrscheinlich ist, um diese zu reduzieren oder ihre Ressourcen selbst zu verbessern. Liste der Länder nach der Leistungsbilanzliste der Länder nach Einfuhren Liste der Länder nach Exportliste der internationalen Handelsthemen Anmerkungen Jones, Ronald W. (1961). „Comparativer Vorteil und die Theorie der Tarife“. Bewertung der Wirtschaftsstudien.28 (3): 161-175.doi:10.2307/2295945.JSTOR 2295945. McKenzie, Lionel W. (1954)."Besonderisierung und Effizienz in der Weltproduktion. Bewertung der Wirtschaftsstudien.21 (3): 165-180. doi:10.2307/2295770.JSTOR 2295770.Samuelson, Paul (2001)."A Ricardo-Sraffa Paradigm Vergleich der Gewinne aus dem Handel mit Inputs und Fertigwaren. Journal of Economic Liter. 39 (4): 1204–1214.doi:10.1257/jel.39.4.1204 Datenstatistiken aus zwischenstaatlichen Quellen Daten über den Wert der Exporte und Importe und deren Mengen, die oft durch ausführliche Listen von Produkten aufgeschlüsselt werden, sind in statistischen Sammlungen über den internationalen Handel verfügbar, die von den statistischen Diensten der zwischenstaatlichen und supranationalen Organisationen und nationalen statistischen Ämtern veröffentlicht werden. Die Definitionen und methodischen Konzepte für die verschiedenen statistischen Sammlungen im internationalen Handel unterscheiden sich häufig in Bezug auf Definition (z.B. Sonderhandel vs. allgemeinen Handel) und Erfassung (Berichtsschwellen, Einbeziehung des Dienstleistungsverkehrs, Schätzungen für geschmuggelte Waren und grenzüberschreitende Bereitstellung illegaler Dienstleistungen). Metadata, die Informationen über Definitionen und Methoden bereitstellen, werden häufig zusammen mit den Daten veröffentlicht. Handelsdatenbank der Vereinten Nationen, Handelsstatistiken für internationale Unternehmensentwicklung WTO-Statistikportal: OECD Europäische Union International Trade of Waren Data Food and Agricultural Trade Data by FAO Andere Datenquellen für Daten über den Handel, einschließlich der Schweremodell Asia-Pacific Trade Agreement (APTIAD) Asia-Pacific Research and Training Network on Trade (ARTNeT) World Integrated Trade Solutions (WITS) Market Access Map, einer Online-Datenbank für Zölle und Marktanforderungen Trade Data Monitor, eine Datenbank mit monatlichen Einfuhr-/Ausfuhrstatistiken für alle Länder und Rohstoffe (Beschreibung erforderlich) Exportstatistiken Export von Handelsstatistiken Export Port und Produktliste Andere Außenbeziehungen The Beobachtung of Economic Complexity The McGill Fakultät of Law betreibt eine Datenbank für regionale Handelsabkommen, die den Text nahezu aller Präferenz- und regionalen Handelsabkommen in der Welt enthält. Ptas.mcgill.ca Historische Dokumente zum internationalen Handel über FRASER