Ein Muskelrelaxant ist ein Medikament, das die Skelettmuskelfunktion beeinflusst und den Muskelton verringert. Es kann verwendet werden, um Symptome wie Muskelkrämpfe, Schmerzen und Hyperreflexie zu lindern. Der Begriff "Muskel-Entspannung" bezieht sich auf zwei große therapeutische Gruppen: neuromuskuläre Blocker und Spasmolytik. Neuromuskuläre Blocker wirken durch Interferieren mit Transmission an der neuromuskulären Endplatte und haben keine zentrale Nervensystemaktivität (CNS). Sie werden oft bei chirurgischen Eingriffen und in intensiver Pflege und Notfallmedizin verwendet, um vorübergehende Lähmung zu verursachen. Spasmolytik, auch bekannt als "zentral wirkende" Muskelentspannung, werden verwendet, um Muskel- und Spasmenschmerzen zu lindern und die Spastik in verschiedenen neurologischen Bedingungen zu reduzieren. Während sowohl neuromuskuläre Blocker als auch Spasmolytik oft als Muskelrelaxant gruppiert werden, wird der Begriff häufig nur auf Spasmolytik bezogen. Geschichte Die früheste bekannte Verwendung von Muskelrelaxantien war von Einheimischen des Amazonas-Basin in Südamerika, die Gift-geklemmte Pfeile verwendet, die den Tod durch Skelettmuskellähmung verursachten. Dies wurde erstmals im 16. Jahrhundert dokumentiert, als die europäischen Forscher es trafen. Dieses heute als Curare bekannte Gift führte zu einigen der frühesten wissenschaftlichen Studien in der Pharmakologie. Sein Wirkstoff, Tubocurarine, sowie viele synthetische Derivate, spielten in wissenschaftlichen Experimenten eine wichtige Rolle, um die Funktion von Acetylcholin in der neuromuskulären Übertragung zu bestimmen. Bis 1943 wurden neuromuskuläre Blockierung Medikamente als Muskelrelaxantien in der Praxis der Anästhesie und Chirurgie etabliert. Die US Food and Drug Administration (FDA) genehmigte die Verwendung von Carisoprodol 1959, Metaxalon im August 1962 und Cyclobenzaprine im August 1977. Andere Skelettmuskelrelaxantien, die auf der ganzen Welt verwendet werden, stammen aus einer Reihe von Drogenkategorien und anderen Medikamenten, die in erster Linie für diese Indikation verwendet werden, umfassen Orphenadrine (anticholinergic,) Chlorzoxazon, Tizanidin (Clonidin relativ,) Diazepam, Tetrazepam und andere Benzodiazepine, längere mephenoxalone, Methocarbamol, Dantrolen, einmalig Neuromuskuläre Blocker Muskelrelaxation und Lähmung können theoretisch durch Unterbrechung der Funktion an mehreren Stellen auftreten, einschließlich des zentralen Nervensystems, myelinierte somatische Nerven, unmyelinierte Motornervterminals, Nikotin Acetylcholinrezeptoren, der Motorendplatte und der Muskelmembran oder Kontraktilapparat. Die meisten neuromuskulären Blocker funktionieren, indem die Übertragung an der Endplatte der neuromuskulären Kreuzung blockiert wird. In der Regel kommt ein Nervenimpuls am Motor-Nerv-Terminal an, der einen Zufluss von Kalziumionen initiiert, der die Exocytose von acetylcholinhaltigen synaptischen Vesikeln verursacht. Acetylcholin diffundiert dann über den synaptischen Cleft. Es kann durch Acetylcholinesterase (AchE) hydrolysiert oder an die auf der Motorendplatte befindlichen nicotinischen Rezeptoren bindet werden. Die Bindung zweier Acetylcholinmoleküle führt zu einer konformatorischen Veränderung des Rezeptors, die den Natrium-Kaliumkanal des Nikotin-Rezeptors öffnet. Dadurch können Na + und Ca 2 + -Ionen in die Zelle gelangen und K + -Ionen die Zelle verlassen, was zu einer Depolarisation der Endplatte führt, was zu einer Muskelkontraktion führt. Nach der Depolarisation werden die Acetylcholinmoleküle dann aus dem Endplattenbereich entfernt und enzymatisch durch Acetylcholinesterase hydrolysiert. Die normale Endplattenfunktion kann durch zwei Mechanismen blockiert werden. Undepolarisierende Mittel, wie Tubocurarin, blockieren den Agonisten, Acetylcholin, von der Bindung an Nikotinrezeptoren und deren Aktivierung, wodurch eine Depolarisation verhindert wird. Alternativ sind depolarisierende Mittel, wie Succinylcholin, nicotinische Rezeptor-Agonisten, die Ach imitieren, die Muskelkontraktion durch Depolarisation so weit depolarisieren, dass sie den Rezeptor entsensibilisiert und kein Aktionspotential mehr initiieren und Muskelkontraktion verursachen kann. Beide dieser Klassen von neuromuskulären Blockierungsmitteln sind strukturell ähnlich wie Acetylcholin, der endogene Ligand, in vielen Fällen mit zwei Acetylcholinmolekülen verbunden end-to-end durch ein starres Kohlenstoffringsystem, wie in Pancuronium (ein undepolarisierendes Mittel).Spasmolytik Die Erzeugung der neuronalen Signale in motorischen Neuronen, die Muskelkontraktionen verursachen, ist abhängig von der Balance der synaptischen Anregung und Hemmung des motorischen Neurons. Spasmolytische Mittel arbeiten in der Regel, indem sie entweder die Höhe der Hemmung erhöhen oder die Höhe der Anregung reduzieren. Die Hemmung wird durch Nachahmung oder Verbesserung der Wirkungen von körpereigenen Hemmstoffen wie GABA erhöht. Terminologie Weil sie auf der Ebene des Kortex, des Hirnstamms oder des Rückenmarks oder aller drei Bereiche wirken können, werden sie traditionell als "zentral wirkende" Muskelrelaxantien bezeichnet. Es ist nun jedoch bekannt, dass nicht jeder Agent in dieser Klasse CNS Aktivität (z.B. Dantrolen) hat, so dass dieser Name ungenau ist. Die meisten Quellen verwenden immer noch den Begriff "zentral wirkende Muskelentspannung". Laut MeSH wird Dantrolen in der Regel als zentral wirkende Muskelrelaxation eingestuft. Die Weltgesundheitsorganisation, in ihrem ATC, verwendet den Begriff "zentrale Agenten", fügt aber eine bestimmte Kategorie von "direkt handelnden Agenten", für Dantrolen. Die Verwendung dieser Terminologie geht auf mindestens 1973 zurück. Der Begriff Spasmolytic gilt auch als Synonym für Antispasmodic. Klinische Verwendung Spasmolytik wie Carisoprodol, Cyclobenzaprine, Metaxalone und Methocarbamol werden häufig für niedrige Rückenschmerzen oder Halsschmerzen, Fibromyalgie, Spannungskopfschmerzen und myofascial Schmerzsyndrom vorgeschrieben. Sie werden jedoch nicht als First-Line-Agenten empfohlen; bei akuten niedrigen Rückenschmerzen sind sie nicht wirksamer als Paracetamol oder nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) und in Fibromyalgie sind sie nicht wirksamer als Antidepressiva. Dennoch, einige (niedrige Qualität) Beweise deutet darauf hin, dass Muskelrelaxantien Nutzen für die Behandlung mit NSAIDs hinzufügen können. Im Allgemeinen unterstützen keine hochwertigen Beweise ihre Verwendung. Keine Droge hat sich als besser erwiesen als eine andere, und alle haben negative Auswirkungen, insbesondere Schwindel und Schläfrigkeit. Was den möglichen Missbrauch und die Interaktion mit anderen Medikamenten betrifft, insbesondere wenn eine erhöhte Sedation ein Risiko ist, beschränken Sie ihre Verwendung weiter. Ein Muskelrelaxant wird basierend auf seinem Nebenwirkungen-Profil, Toleranz und Kosten gewählt. Muskelrelaxantien (nach einer Studie) wurden nicht für orthopädische Bedingungen empfohlen, sondern für neurologische Bedingungen wie Spasticität in der zerebralen Palsy und Multiple Sklerose. Dantrolen, obwohl hauptsächlich als peripher wirkendes Mittel gedacht, ist mit CNS-Effekten verbunden, während baclofen-Aktivität ist streng mit dem CNS verbunden. Muskelrelaxantien werden für schmerzhafte Störungen nützlich gehalten, basierend auf der Theorie, dass Schmerzen Spasm induziert und Spasm verursacht Schmerzen. Jedoch widersprechen erhebliche Beweise dieser Theorie. Im Allgemeinen werden Muskelrelaxantien nicht von FDA für den langfristigen Gebrauch zugelassen. Jedoch verschreiben Rheumatologen oft Zyklobenzaprine nachts täglich, um Stufe 4 Schlaf zu erhöhen. Durch die Erhöhung dieser Schlafphase fühlen sich die Patienten am Morgen erfrischt. Die Verbesserung des Schlafes ist auch für Patienten mit Fibromyalgie von Vorteil. Muskelrelaxantien wie Tizanidin werden bei der Behandlung von Spannungskopfschmerzen verschrieben. Diazepam und Carisoprodol werden nicht für ältere Erwachsene, schwangere Frauen oder Menschen empfohlen, die Depressionen oder für diejenigen mit einer Geschichte der Drogen- oder Alkoholabhängigkeit leiden. Mechanik Aufgrund der Erhöhung der Hemmung im ZNS haben die meisten Spasmolytika die Nebenwirkungen von Sedierung und Schläfrigkeit und können die Abhängigkeit von der langfristigen Verwendung verursachen. Mehrere dieser Agenten haben auch Missbrauchspotenzial, und ihre Rezeptur wird streng kontrolliert. Die Benzodiazepine, wie Diazepam, interagieren mit dem GABAA-Rezeptor im zentralen Nervensystem. Während es bei Patienten mit Muskelspasmus fast jeder Herkunft verwendet werden kann, produziert es Sedation in den meisten Individuen an den Dosen, die erforderlich sind, um Muskelton zu reduzieren. Baclofen gilt als mindestens so wirksam wie Diazepam bei der Verringerung der Spasticität, und verursacht viel weniger Sedation. Es wirkt als GABA-Agonist bei GABAB-Rezeptoren im Gehirn und Rückenmark, was zu einer Hyperpolarisation von Neuronen führt, die diesen Rezeptor exprimieren, höchstwahrscheinlich durch eine erhöhte Kaliumionenleitung. Baclofen hemmt auch die neuronale Funktion presynaptisch, indem Calciumioneninflux reduziert wird und dadurch die Freisetzung von erregenden Neurotransmittern sowohl im Gehirn als auch im Rückenmark reduziert wird. Es kann auch Schmerzen bei Patienten reduzieren, indem es auch die Freisetzung von Substanz P im Rückenmark hemmt. Clonidin und andere Imidazolinverbindungen haben sich auch gezeigt, um Muskelkrämpfe durch ihre zentrale Nervensystemaktivität zu reduzieren.Tizanidin ist vielleicht das am besten untersuchte Clonidinanalogon und ist ein Agonist bei α2-adrenergischen Rezeptoren, reduziert aber die Sphässlichkeit bei Dosen, die zu deutlich weniger Hypotonie als Clonidin führen. Neurophysiologische Studien zeigen, dass es erregende Rückmeldungen von Muskeln, die normalerweise Muskelton erhöhen würde, deprimiert, so dass die Spastik minimiert. Darüber hinaus weisen mehrere klinische Versuche darauf hin, dass Tizanidin eine ähnliche Wirksamkeit gegenüber anderen spasmolytischen Mitteln wie Diazepam und Baclofen mit einem anderen Spektrum von Nebenwirkungen aufweist. Das Hydantoinderivat Dantrolen ist ein Spasmolytikum mit einem einzigartigen Wirkmechanismus außerhalb des CNS. Es reduziert die Skelettmuskelfestigkeit durch Hemmung der Anregungs-Kontraktionskupplung in der Muskelfaser. Bei normaler Muskelkontraktion wird Calcium aus dem sarcoplasmischen Reticulum durch den Roanodin-Rezeptorkanal freigesetzt, der die spannungserzeugende Wechselwirkung von Actin und Myosin verursacht. Dantrolen stört die Freisetzung von Calcium durch Bindung an den Roanodin-Rezeptor und Blockierung des endogenen Liganden Roanodin durch wettbewerbsfähige Hemmung. Muskeln, die schneller kontrahieren, ist empfindlicher auf Dantrolen als Muskeln, die langsam kontrahiert, obwohl Herzmuskel und glatte Muskeln nur leicht deprimiert werden, höchstwahrscheinlich, weil die Freisetzung von Kalzium durch ihr sarcoplasmatisches Reticulum ein etwas anderes Verfahren beinhaltet. Wichtige Nebenwirkungen von Dantrolen umfassen allgemeine Muskelschwäche, Sedation und gelegentlich Hepatitis. Weitere übliche Spasmolytika sind: Methocarbamol, Carisoprodol, Chlorzoxazon, Cyclobenzaprine, Gabapentin, Metaxalon und Orphenadrine. Nebenwirkungen Patienten berichten am häufigsten Sedation als die wichtigsten negativen Auswirkungen von Muskelrelaxantien. Normalerweise werden die Menschen weniger aufmerksam, wenn sie unter den Auswirkungen dieser Drogen sind. Die Menschen werden normalerweise empfohlen, Fahrzeuge nicht zu fahren oder schwere Maschinen zu betreiben, während unter Muskelentspannungen. Cyclobenzaprine produziert Verwirrung und Lethargie sowie anticholinergische Nebenwirkungen. Bei Überschuss oder in Kombination mit anderen Stoffen kann es auch toxisch sein. Während sich der Körper an dieses Medikament anpasst, ist es für Patienten möglich, trockenen Mund, Müdigkeit, Leichtigkeit, Verstopfung oder verschwommen Vision zu erleben. Einige ernsthafte, aber unwahrscheinlich Nebenwirkungen können erlebt werden, einschließlich geistige oder Stimmungsänderungen, mögliche Verwirrung und Halluzinationen, und Schwierigkeiten zu urinieren. In wenigen Fällen können sehr ernste, aber seltene Nebenwirkungen auftreten: unregelmäßiger Herzschlag, Vergilbung von Augen oder Haut, Fainting, Bauchschmerzen einschließlich Magenschmerzen, Übelkeit oder Erbrechen, Appetitlosigkeit, Anfälle, dunkler Urin oder Verlust der Koordination. Patienten, die Carisoprodol für eine lange Zeit nehmen, haben Abhängigkeit, Rücknahme und Missbrauch gemeldet, obwohl die meisten dieser Fälle von Patienten mit Suchtgeschichte gemeldet wurden. Diese Effekte wurden auch von Patienten berichtet, die es in Kombination mit anderen Drogen mit Missbrauchspotenzial aufgenommen, und in wenigen Fällen erschien Berichte über Carisoprodol-assoziierten Missbrauch bei Verwendung ohne andere Drogen mit Missbrauchspotenzial. Häufige Nebenwirkungen, die schließlich durch Metaxalone verursacht werden, sind Schwindel, Kopfschmerzen, Schläfrigkeit, Übelkeit, Reizbarkeit, Nervosität, Magenverstimmung und Erbrechen. Schwere Nebenwirkungen können beim Verzehr von Metaxalon, wie schwere allergische Reaktionen (Ausschlag, Hives, Juckreiz, Atembeschwerden, Dichtheit in der Brust, Schwellung des Mundes, Gesicht, Lippen oder Zunge) Chills, Fieber und Halsschmerzen, kann medizinische Aufmerksamkeit erfordern. Andere schwere Nebenwirkungen umfassen ungewöhnliche oder schwere Müdigkeit oder Schwäche, sowie Vergilbung der Haut oder der Augen. Wenn Baclofen intrathecally verabreicht wird, kann es CNS Depression mit Herz-Kreislauf- und Atemversagen verursachen. Tizanidin kann den Blutdruck senken. Dieser Effekt kann durch die Verabreichung einer niedrigen Dosis am Anfang gesteuert und allmählich erhöht werden. Siehe auch Paralysis Quaternary Ammonium Muskelrelaxantien Caroverine Referenzen Externe Links Skeletal+Muscle+Relaxants in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)