In Spielen und Sport wird ein Bindeglied oder Bindeglied benutzt, um einen Gewinner aus Spieler oder Teams zu bestimmen, die am Ende eines Wettbewerbs oder einer Reihe von Wettbewerben gebunden sind. Generalbetrieb In einigen Situationen kann das Bindeglied aus einer anderen Spielrunde bestehen. Zum Beispiel, wenn die Wettbewerbsbewerber am Ende eines Quizspiels gebunden sind, könnten sie jeweils eine oder mehrere zusätzliche Fragen stellen, und wer immer korrekt auf die meisten von diesem zusätzlichen Set reagiert. In vielen Sportarten konkurrieren Teams, die am Ende eines Spielplatzes gebunden sind, in einer zusätzlichen Spielzeit, die als Überstunden oder „Ausnahmezeit“ genannt wird. Die zusätzliche Runde darf auch nicht dem regulären Format folgen, z.B. einem Bindeglied im Tennis oder einem Zwangsgeld im Fußball. Spiele und Spielabschläge In einigen Sportarten, Turnieren und Spielabwälzungen ist das Bindeglied eine Statistik, die im Vergleich zu verschiedenen Wettbewerbsbewerbern, die die gleiche Gewinnbilanz aufweisen. Manche Wettbewerbe, wie die FIFA-Weltmeisterschaft, die EuroLeague, die National Basketball Association, die Nationale Liga und die National Football League, verfügen über ein ganzes Bündel von Regeln, in denen eine Gruppe von Statistiken zwischen den gebundenen Teams verglichen wird, um das Saatgut in ihrem jeweiligen Anlauf- oder Spielwettbewerb zu bestimmen. Die Statistiken, die im Vergleich stehen, können die Gesamtziele, die Aufzeichnung zwischen den beiden gebundenen Teams und anderen Faktoren umfassen. In vielen dieser kohärenten Regeln, wenn die Teams nach dem Vergleich all dieser Statistiken gebunden bleiben, wird die Bindung per Zufall mit einer Münze oder einer Losung auf zufällige Weise gebrochen. Schweizer System Turniere verwenden eine Vielzahl von Kriterien, die nicht in anderen Arten von Turnieren enthalten sind, die besondere Merkmale des Schweizer Systems nutzen: siehe Bindeglied in Schweizer System Turniere. In einigen Sportvereinen, einem einzigen Spielspielspiel oder gelegentlich einem Format der besten Serie, kann statt der Bindung gespielt werden. Bei der Förderung/Bekanntmachung und dem Entwurf der Bestellung können einige Sportligen Regeln verwenden, um zu ermitteln, welche Teams, die die gleiche Gewinnleistung haben, gefördert und neuisiert werden oder die höhere Erholung in ihrem jeweiligen Sportentwurf haben. Diese Koppelungsregeln können die gleichen sein, die in ihrem jeweiligen Spiel- oder Spielspielsport verwendet werden, es sei denn, das gebundene Team mit der schlechteren Statistik ist dasjenige, das entweder wiederbesetzt oder einen höheren Entwurf erhält. In einigen Sportarten, wie der National Football League, unterscheiden sich jedoch die Regeln für den Vergleich der schlimmsten Teams vollständig von den Regeln zur Bestimmung der Spielteams. Sportverband In Assoziationsfußballwettbewerben dürfen viele Spiele in einem Spiel enden, aber in Fällen, in denen ein Gewinner ausgewählt werden muss, gibt es drei Methoden zur Entscheidung. Die übliche Methode ist die normale Extrazeit, in der jedes Team zwei 15-Minuten-Zeiträume (aber auch das „Golde Ziel“). Das Team, das Ende 30 Minuten führt, gewinnt die Bindung. Wenn am Ende der zusätzlichen Zeit kein Gewinner beschlossen werden kann, geht das Spiel auf ein Zwangsgeld. Gelegentlich kann das Spiel bei Spielen wie dem Gemeinschaftsschild in England sofort zu einem Zwangsgeld gehen, nachdem 90 Minuten eingetreten sind. In Turnieren wie dem englischen FA-Pokal wird das Spiel in vollem Umfang wiederbelebt, wobei die oben genannten Stufen der zusätzlichen Zeit und die Strafen, wenn das zweite Spiel abgezogen wird. Diese Methode wird ab der vierteljährlichen Fertigstellung nicht mehr verwendet. In Ligaspielen, in denen zwei oder mehrere Teams an Punkten gebunden sind, werden eine Reihe von Bindegliedern erlassen, bei denen die Zielunterschiede und die Kopfpunkte die häufigsten sind. Manche Wettbewerbe (einschließlich FIFA-Auswahlverfahren) verwenden Zielunterschiede wie die ersten Bindeglieder, einige andere (einschließlich AFC- und UEFA-Auswahlverfahren) verwenden Kopfpunkte. American Football In der National Football League of Professional American Football, wenn beide Teams am Ende der Regulierung gebunden sind, wird eine Überstundenfrist unter geänderten Regeln für „sudden Tod“ gespielt. Vor der Saison 2017 war dieser Zeitraum 15 Minuten in allen Spielen. Seit 2017 wurde eine 15-minütige Periode nur in Spielspielspielen verwendet (in denen ein Gewinner entschieden werden muss); Überstunden in der Vorsaison und in regelmäßigen Saisonspielen bestehen aus einer 10-Minuten-Zeit. Wenn das Team, das die ersten Spitzenwerte erhält, ein Feldziel erhält, muss der Gegner eine Chance erhalten, diesen Wert seiner eigenen zu würdigen; das erste Team, um ein Eingreifen oder eine Sicherheit zu erzielen, gewinnt das Spiel; und wenn beide Teams über die Zeit verfügen, muss das erste Team, das unter allen rechtlichen Mitteln, Berührung (nichte oder defensive), Feldziel oder Sicherheit, gewinnt. Liegt vor Ablauf der Überstunden weder Team-Ergebnisse noch beide Teams jeweils ein Feldziel an, gilt das Spiel als Ergebnis und endet, und zählt als Zwei-win-Kenntnis für Zwecke des Gewinnanteils sowohl für den Entwurf als auch für die Positionsbestimmung. In den Spielen gelten jedoch echte plötzliche Todesfälle ab doppelter Überstunden. australische Regeln Fußball In Australien gibt es keine Spielzeiten, und beide Teams verdienen jeweils zwei Punkte. In der AFL wurden 2016 neue Vorschriften eingeführt und im Jahr 2020 geändert: wenn eine Bindung zum Ablauf der Regulierungszeit, einschließlich im Grand Final, besteht, werden zwei Drittel der zusätzlichen Zeit mit den Teams, die nach jeder Hälfte enden, zusammengetragen. Wenn das Spiel immer noch gebunden ist, wenn die Frist abgelaufen ist, wird das Verfahren wiederholt, bis ein Gewinner bestimmt ist. Frühere Systeme vor 1991, wenn die Ergebnisse nach dem endgültigen Siren in einem Endspiel gebunden waren, würden am folgenden Wochenende wiederbelebt und damit alle anderen Finals um eine Woche verzögern. Infolge unterschiedlicher logistischer Probleme, die sich im Anschluss an das aus dem Jahr 1990 hervorgegangene Qualifikationsergebnis ergeben, wurde dieses Verfahren mit einer zusätzlichen Zeit (mit Ausnahme des Grand Final) im Jahr 1991 ersetzt. Bis 2015, wenn die Ergebnisse in einem Endspiel bei Ablauf der Regulierungszeit gebunden waren, wurden bis ein Gewinner ermittelt, zwei Fünf-Minuten-Hälber der zusätzlichen Zeit gespielt. Dieses Verfahren wurde zweimal verwendet: 1994 Zweites Qualifikationsergebnis zwischen North Melbourne und Spencer (von North Melbourne) und dem zweiten Halb-Final zwischen West Coast und Collingwood (won by Collingwood). Wenn die Ergebnisse nach dem endgültigen Siren im Grand Final gebunden waren, würde das Spiel am folgenden Wochenende wiederbelebt. Fußball Liegt am Ende der üblichen neun Inningen ein Spiel vor, so wird das Spiel bis zu einem Ende mit einem Team fortgesetzt. Obwohl Spiele gelegentlich beendet sind, weil sie mit dem Wetter oder der Sonne verbunden sind (die letztere waren viel häufiger vor den Leuchten in den 1940er Jahren auf den meisten professionellen Schadensgebieten installiert worden), und einige Ligan (einschließlich Nippon Professional Baseball) erlauben nur eine begrenzte Zahl von Extra-Inningen vor einem Spiel endeten als Bindeglied. Das längste Spiel der Major League in der Geschichte (am 1. Mai 1920) dauerte 26 Inningen und im Jahr 1981 ein kleines Spiel mit 33 Inningen. In einigen Orten, darunter auch internationales Abenteuer, beginnend mit der zweiten Extra-Inning, kann die Inning eine vollständige Neuansiedlung des Kampfes beginnen, um die Wahl des Busses mit bis zu zwei bereits auf Basis befindlichen Personen zu verbessern, um die Chancen einer Auflösung zu erhöhen. Major League Baseball nutzt den Begriff Bindeglied, um auf ein oder mehrere zusätzliche Spiele zu verweisen, die nach dem planmäßigen Ende der regulären Saison zwischen Teams mit identischen Verlustaufzeichnungen gespielt wurden, um die Teilnehmer in der Saison zu bestimmen. Luxemburg In Schach, wenn zwei Spieler ein Spiel gegeneinander spielen, und der Wert ist sogar nach der planmäßigen Anzahl von Spielen, oft mit Spiele mit schnelleren Zeitkontrollen. In Turnieren, in denen zwei oder mehrere Spieler die gleiche Endbewertung haben, kann es einen Spielabspiel geben, aber in der Regel wird ein Hilfs-Studium verwendet. Zielfeld – ein präziser Luftangriffssport – verwendet entweder einen plötzlichen Entzug oder einen Schusswechsel. Das plötzliche Bindeglied (in der Regel zur Bestimmung eines einheitlichen Ortes wie 3rd, wenn 3 Auszeichnungen vergeben werden oder zwischen zwei Trägern) besteht aus jedem gebundenen Träger (gezwungen oder durch Münztose oder andere Technik entschieden) schießen zu einem Ziel (in der Regel ein schwieriger Schlag wie 1⁄2 in 35 Werften). Kommt es zu einem Ausfall, so wird das Ziel näher ausgeführt. Liegt ein Wettfahrer vor, dann sind die nächsten schießenden(s) Verantwortlichen aus dem Wettbewerb heraus. Wenn eine Runde mit mehreren noch verbleibenden Bindungen abgeschlossen ist, wird das Ziel (ausgewogener) verlagert, und das gleiche Verfahren wird wiederholt, bis nur ein Wettfahrer bleibt. Dieses Verfahren kann dann wiederholt werden, um weitere Veröffentlichungen unter den Verlierern der vorherigen Runde zu bestimmen. In Fällen, in denen mehrere Plätze festgelegt werden sollen (wie in fünf Personen, die zum ersten Mal gebunden sind), besteht ein Ansatz darin, jeden Verlierer mehrere Aufnahmen zu machen (n − 1 oder mehr mit n als die Zahl der gebundenen Träger). Wenn alle Wettfahrer alle Aufnahmen verpassen, wird das Ziel in (geschaffener einfacher), ähnlich, wenn alle auf allen Aufnahmen betroffenen Spieler die Zielvorgabe ausschalten (ausgenommen schwieriger). Liegt nach einer Runde eine gewisse Variationen der Treffer vor, so wird der höchste Wert, während diejenigen mit identischen Ergebnissen einen plötzlichen Entlauf oder eine Wiederholung des mehrfachen Schlags (normalerweise mit einem schwierigeren Ziel) zur Bestimmung anderer Inverkehrbringenen haben können. Ice hockey Tennis Wenn die Ergebnisse hoch sind, wenn alle Kugeln in einem Rahmen von Snooker aufgeworfen werden, wird der Schwarz (auf der Tischseite, auf der ausgewiesenen Stelle) und der „Gehängungskugel“ wieder aufgegriffen. Der Schiedsrichter wird dann eine Münze anlegen, und der Gewinner der Münzen entscheidet, wer den ersten Schlag nehmen wird. Machen Sie sich dann weiter, bis der Schwarz vervielfältigt oder ein anderer Rahmen entsteht. Sumo Zum Abschluss eines Profi-Asso-Wettbewerbs (本場所, honbasho) ist der Gewinner einer Abteilung der Wrestler (力士, Rikishi) mit dem besten Rekord am Ende des 15-tägigen Turniers. Liegt für die Führung innerhalb einer Teilabteilung zwei oder mehr wrestrende Anteile an, so findet am letzten Tag eine Reihe zusätzlicher Spielabschläge statt, um den Teilsieger zu bestimmen. Beschränkungen gegen bouts zwischen engen Verwandten, Mitgliedern derselben stabilen, und vormals gegen Gegner werden während einer Spielsituation aufgehoben. Sport In einigen Fällen wird der Begriff Bindeglieder locker außerhalb der Welt des Sports verwendet – zum Beispiel für eine innovative Waffe oder Strategie, die in einem Krieg eingeführt wurde, in dem die beiden opposierenden Arms gleichmäßig miteinander verbunden sind, einen entscheidenden politischen Schritt, der in einem Wahlkampf eingeführt wurde, in dem die Parteien sogar zusammenkommen (wie z.B. ein Gussergebnis) und ähnliche Situationen in anderen Bereichen. Siehe auch Overtime (Sport) Tie (draw)