Arbeitsmarktsegmentierung ist die Aufteilung des Arbeitsmarktes nach einem Prinzip wie Beruf, Geographie und Industrie. Eine Art von Segmentierung ist es, Gruppen "mit wenig oder ohne Crossover-Fähigkeit" zu definieren, so dass Mitglieder eines Segments nicht einfach mit einem anderen Segment verbinden können. Dies kann zu unterschiedlichen Segmenten führen, beispielsweise Männern und Frauen, die unterschiedliche Löhne für dieselbe Arbeit erhalten. Der irische politische Ökonom John Elliott Cairnes aus dem 19. Jahrhundert bezeichnete dieses Phänomen als das der "nicht-kompetierenden Gruppen". Ein damit verbundenes Konzept ist ein dualer Arbeitsmarkt (DLM), der den aggregierten Arbeitsmarkt zwischen einem Primärsektor und einem Sekundärsektor aufteilt. Neoklassische Ökonomie Die Theorie der Arbeitsmarktsegmentierung kontrastiert mit der neoklassischen Wirtschaftstheorie, die die Existenz eines einheitlichen Arbeitsmarktes für Arbeit, bestehend aus Käufern und Verkäufern im offenen Wettbewerb, verschafft. Der Arbeitsmarkt funktioniert so wie andere Märkte. In diesem Modell ergibt sich der Unterschied zwischen den Löhnen und Bedingungen verschiedener Arbeitnehmer aus individuellen Unterschieden in ihrem Humankapital (Killionen, Erfahrungen oder formale Bildung) oder Geschmack. Im Rahmen der Theorie, Lohnunterschiede zu kompensieren, erhalten diejenigen, die riskante oder schmutzige Arbeitsplätze bevorzugen, höhere Entschädigungen als diejenigen, die sicher oder sauber sind. Eine andere Weise, Unterschiede in der Entschädigung für Arbeit entstehen nur auf der Versorgungsseite. Die Theorie der Arbeitsmarktsegmentierung zeigt, dass Unterschiede auf der Nachfrageseite Unterschiede in der Kompensation bedeuten, die nicht durch individuelle Arbeitereigenschaften erklärt werden. Arbeitsmärkte sind keine perfekten Märkte. Nichtmarktorgane wie Handwerksverbände und Berufsverbände beeinflussen die Arbeitgeberstrategien und produzieren unterschiedliche Ergebnisse für Arbeitnehmer mit ähnlichen Merkmalen. Alle Arbeitnehmer sollten den gleichen Arbeitsnormen unterliegen, wie Mindestlöhne, maximale Stundengesetze, Arbeitssicherheit, Sicherheit und Gesundheitsschutz, unabhängig vom Sektor. Geschichte Moderne Arbeitsmarktsegmentierungstheorie entstand Anfang der 1960er Jahre. Es änderte die Ansicht vieler Ökonomen, die den Arbeitsmarkt als einen Markt von Individuen mit verschiedenen Merkmalen von z.B. Bildung und Motivation gesehen hatten. Diese Perspektive sollte dazu beitragen, die Nachfrageseite des Marktes und die Art und Strategie der Arbeitgeber zu erklären. Die Idee von nicht-kompetierenden Gruppen entwickelte sich unter dem allgemeinen Label der Arbeitsmarktsegmentierungstheorie. Die Theorie entstand in der US-Theorie Das Marktsegmentierungsmodell wurde entwickelt, um die Unterschiede in den Arbeitsmärkten zu berücksichtigen. So arbeiten beispielsweise Anwälte und Modedesigner auf verschiedenen Märkten. Solche Märkte entstehen aus der Arbeitsteilung, zunehmender Differenzierung und Spezialisierung. Diese Arbeitnehmer können nicht zwischen Berufen wechseln, weil sie unterschiedliche Fähigkeiten und Investitionen in Ausbildung und Qualifikation benötigen. Zum Beispiel bilden Krankenschwestern und Ärzte separate Arbeitsmärkte, obwohl sie in den gleichen Organisationen nebeneinander arbeiten. Geografische Arbeitsmärkte entstehen aufgrund der Kosten und Störungen, die sich an wechselnden Standorten ereignen. Infolgedessen können die Löhne für die gleiche Arbeit an einigen Stellen höher bleiben als andere. Umgekehrt würden die Arbeitgeber Kosten und Störungen verursachen, wenn sie versuchten, sich auf einen Bereich niedrigerer Arbeitskosten zu verlagern, und könnte zu einer Erhöhung der Nicht-Arbeitskosten führen. Kulturelle Unterschiede wie Vorlieben für Freizeit und Arbeit können der Geographie folgen. Da immer mehr Arbeiten über digitale Netzwerke umgesetzt werden, sind in einigen Branchen die geographischen Arbeitsmärkte weniger relevant geworden, und wir haben den Aufstieg eines sogenannten planetarischen Arbeitsmarktes gesehen. Geografische Segmentierung findet auch weltweit statt, insbesondere zwischen entwickelten und weniger entwickelten Ländern. Doch wenn die Arbeit in entwickelte Länder wandert, bleiben Migranten in ihrem ursprünglichen Segment und erhalten weniger Entschädigung als einheimische Arbeiter. Eine Studie ergab, dass die neoliberale Globalisierung die Arbeitsmarktsegmentierung erweitert hatte. Es stellte sich heraus, dass die Länder im Westen Kapital, Konsumgüter und Dienstleistungen importieren, die von Ländern in der übrigen Welt exportiert werden, wo niedrigere Lohnarbeiter die Exporte produzieren. Sektoren Eine wichtige Segmentierung ist primär/sekundär. Die beiden Märkte erlauben eine begrenzte Bewegung zwischen ihnen. Die Konzepte der primären und sekundären Arbeitsmärkte sind nun in den konventionellen Gedanken übergegangen. Primärsektor In einem Primärsektor erhält die Belegschaft erhebliche Löhne und Leistungen. Der Arbeitsmarkt besteht aus einer Mehrheit von blauen Kragen und weißen Kragen Jobs.Der primäre Sektor enthält in der Regel die höhergradigen, höherwertigen und besser bezahlten Arbeitsplätze, mit Arbeitgebern, die die besten Bedingungen bieten. Der Primärsektor wird manchmal in eine obere und untere Ebene unterteilt. Sekundarbereich Sekundarbereich Arbeitsplätze sind meist gering Qualifizierte, erfordern relativ wenig Ausbildung und können relativ schnell über die Arbeit gelernt werden. Viele solcher Arbeitsplätze verfügen über einen hohen Umsatz und/oder eine variable Nachfrage. Arbeitgeber sind nicht bereit, in solche Arbeitnehmer zu investieren, über Fortgeschrittene oder andere Mitarbeiterentwicklungsaktivitäten. Die Löhne sind gering, und die Bedingungen der Arbeit sind weniger günstig. Die beiden wichtigsten Formulierungen sind Arbeitsmarkttheorie und Binnenmarkttheorie. Die Arbeitsmarktsegmentierungstheorie dreht sich um die Identifizierung einer Spaltung zwischen zwei analytischen Spaltungen in der Wirtschaft und dem Arbeitsmarkt. Siehe auch David Gordon Split Arbeitsmarkttheorie Flexicurity Notes Referenzen Bauder, Harald (2006-02-23). Arbeitsbewegung: Wie Migration die Arbeitsmärkte reguliert. Oxford University Press.ISBN 9780195346220.Psychedelic microdosing ist die Praxis der Verwendung von Sub-Threshold-Dosen (Mikrorodose) von serotonergischen psychedelischen Medikamenten in einem Versuch, Kreativität zu verbessern, körperliche Energieniveau zu steigern, emotionale Balance zu fördern, Leistung auf Probleme lösen Aufgaben zu erhöhen und Angst, Depression und Sucht zu behandeln. Die Praxis der Mikrodosierung hat sich im 21. Jahrhundert mit mehr Menschen, die langfristige Vorteile aus der Praxis behaupten, weiter verbreitet. Techniken Die beiden häufigsten psychedelischen Medikamente, die bei der Mikrodosierung verwendet werden, sind Lysergsäurediethylamid (LSD) und Psilocybin (psychoaktive Pilze). Weitere Psychedelics, die zur Mikrodosierung verwendet wurden, sind 1P-LSD, Mescalin, 4-HO-MET, 2,5-Dimethoxy-4-bromamphetamin 2C-H, 2C-D, 2C-E und Lysergsäureamid. Eine Mikrodosis ist in der Regel 1/20 bis 1/10 einer aktiven Dosis eines psychedelischen Medikaments. Im Gegensatz zur Freizeitnutzung von psychedelischen Personen, die Mikrodosierung oft an Drogenplänen halten, oft Dosierung etwa alle drei Tage, zwei feste Tage pro Woche, jeden anderen Tag, oder 4 aufeinanderfolgende Tage gefolgt von einer 3 Tage Pause. Prävalenz und Demografie Sowohl Geschlecht als auch Bildung wirken sich auf die Prävalenz der Mikrodosierung aus. Eine Online-Umfrage ergab, dass aus 2.437 Personen, 13% hatten zuvor geübt Mikrodosierung und 4% waren derzeit Mikrodosierung. Frauen (n=100) waren ungefähr halb so wahrscheinlich wie Männer (n=188) Mikrodosierung melden. Das Durchschnittsalter dieser Individuen, die frühere Mikrodosis-Erfahrung hatten, sowohl männlich als auch weiblich, betrug 33,26. Bildung und Einkommen waren mit der Mikrodosierung sehr korreliert. Die Teilnehmer, die die Mikrodosierung gemeldet haben, hatten eher ein geringeres Einkommen < 50.000 $ und ein geringeres Bildungsniveau. Eine bestimmte Art der Beschäftigung war nicht mit der Mikrodosierung verbunden. Eine weitere anonyme Online-Umfrage zeichnete eine Stichprobe von Mikrodosen aus dem Online-Forum Reddit. Die Umfrage richtete sich in erster Linie an aktuelle oder frühere Nutzer, um demografische, praktische und psychische Gesundheitskomorbidität zu untersuchen. Mikrodosen und Nicht-Mikrodosen zeigten keinen statistischen Unterschied in Bezug auf Alter, sexuelle Orientierung, soziale Klasse oder höchste abgeschlossene formale Bildung. Bedeutende Unterschiede wurden bei Geschlecht und religiöser Zugehörigkeit mit Mikrodosen gefunden, die eher männlich sind und niedrigere Sätze religiöser Zugehörigkeit melden. Die meisten Mikrodosen meldeten die Verwendung von LSD oder psilocybin als ihre Substanz der Wahl und folgten einem eintägigen, zweitägigen Zeitplan. Trotz nicht signifikanter Unterschiede in der psychiatrischen Geschichte, Mikrodosen waren weniger wahrscheinlich, eine Geschichte der Angst oder Substanz-Nutzung Störung melden. Die statistischen Analysen zeigten, dass die Nutzer etwa fünfmal so wahrscheinlicher waren, dass sie die Verwendung neuer Stoffe, ausgenommen Koffein, Alkohol und verschreibungspflichtige Medikamente, im Vergleich zu Nicht-Mikrodosen melden. Motivationsforschung, die die Motive der Nutzer untersucht, ist narrativ oder erhebungsbasiert. Die Ursachen der Mikrodosierung sind sowohl physisch als auch psychologisch orientiert. Eine Studie untersuchte die Motive der Mikrodosierung mit psychedelischen Individuen in 1.116 Benutzern durch einen Online-Fragebogen. Häufige Gründe, die von den Befragten gegeben wurden Leistungssteigerung, Stimmungsverbesserung, Symptomrelief und Neugier. Fast die Hälfte der Befragten behauptete, dass sie sich auf die Arbeit beschränkten. Eine weitere Studie stützte sich auf Daten, die aus Interviews mit dreißig Personen gesammelt wurden, die zuvor Mikrodosen hatten. Die Reaktionen der Nutzer betonten ihre Rolle als herkömmliche Bürger und lenkten sich von traditionellen Drogenkonsumenten ab.Motivationen ähnelten denen der vorherigen Studie; Gründe für die Mikrodosierung waren die Verbesserung der Stimmung, die Produktivität und die Steigerung der Soziabilität. Obwohl diese Stichprobe nicht repräsentativ für die Bevölkerung der Nutzer ist, geben die Ergebnisse dennoch Einblicke in die Motivation zur Mikrodose. Forschung Da die Forschung zum Thema Mikrodosierung mit psychedelics ziemlich neu ist, gibt es sicher mehr Studien, die sich auf doppelblind, randomisierte Experimente konzentrieren, um festzustellen, ob diese Dosen einen Vorteil für die normale Funktion haben, wie von einigen Benutzern verkündet. Siehe auch Microdosing Nootropic Psychedelics in problemlösenden Experiment Psychedelic Therapie Neuropsychopharmacology == Referenzen ==