Ein Markt ist eine Zusammensetzung von Systemen, Institutionen, Verfahren, sozialen Beziehungen oder Infrastrukturen, in denen die Parteien sich austauschen. Während die Parteien Waren und Dienstleistungen durch Barter austauschen können, verlassen sich die meisten Märkte auf Verkäufer, die ihre Waren oder Dienstleistungen (einschließlich der Arbeitskraft) an Käufer im Tausch anbieten. Man kann sagen, dass ein Markt der Prozess ist, mit dem die Preise für Waren und Dienstleistungen festgelegt werden. Märkte erleichtern den Handel und ermöglichen die Verteilung und Ressourcenverteilung in einer Gesellschaft. Die Märkte ermöglichen es, jeden handelsfähigen Gegenstand zu bewerten und zu bewerten. Ein Markt entsteht mehr oder weniger spontan oder kann bewusst durch menschliche Interaktion aufgebaut werden, um den Austausch von Rechten (vgl. Eigentum) von Dienstleistungen und Waren zu ermöglichen. Die Märkte supplantieren in der Regel Geschenkwirtschaften und werden oft durch Regeln und Bräuche, wie eine Standgebühr, wettbewerbsfähige Preise und Quelle von Waren zum Verkauf (lokale Produkte oder Lagerregistrierung). Die Märkte können sich durch verkaufte Produkte (Waren, Dienstleistungen) oder Faktoren (Arbeit und Kapital) unterscheiden, Produktdifferenzierung, Ort, an dem Austausch getragen wird, Käufer gezielt, Dauer, Verkaufsprozess, Regierungsverordnung, Steuern, Subventionen, Mindestlöhne, Preisobergrenzen, Rechtmäßigkeit des Austauschs, Liquidität, Intensität der Spekulation, Größe, Konzentration, Austauschasymmetrie, relative Preise, Volatilität und geographische Ausdehnung. Die geographischen Grenzen eines Marktes können erheblich variieren, beispielsweise der Lebensmittelmarkt in einem einzigen Gebäude, der Immobilienmarkt in einer lokalen Stadt, der Verbrauchermarkt in einem ganzen Land oder die Wirtschaft eines internationalen Handelsblocks, in dem die gleichen Regeln gelten. Märkte können auch weltweit sein, siehe zum Beispiel der globale Diamanthandel. Nationale Volkswirtschaften können auch als entwickelte Märkte oder Entwicklungsmärkte eingestuft werden. In der Mainstream-Wirtschaft ist das Konzept eines Marktes jede Struktur, die es Käufern und Verkäufern ermöglicht, jede Art von Waren, Dienstleistungen und Informationen auszutauschen. Der Austausch von Waren oder Dienstleistungen mit oder ohne Geld ist eine Transaktion. Die Marktteilnehmer bestehen aus allen Käufern und Verkäufern eines Gutes, das seinen Preis beeinflusst, was ein wichtiges Thema des Studiums der Wirtschaft ist und mehrere Theorien und Modelle über die grundlegenden Marktkräfte von Angebot und Nachfrage hervorgebracht hat. Ein wichtiges Thema der Debatte ist, wie viel ein bestimmter Markt als "freier Markt" betrachtet werden kann, der frei von staatlichen Interventionen ist. Die Mikroökonomie konzentriert sich traditionell auf die Untersuchung der Marktstruktur und die Effizienz des Marktgleichgewichts; wenn letztere (sofern vorhanden) nicht effizient ist, sagen Ökonomen, dass ein Marktversagen stattgefunden hat. Es ist jedoch nicht immer klar, wie die Mittelzuweisung verbessert werden kann, da immer die Möglichkeit eines Staatsversagens besteht. Begriff In der Wirtschaft ist ein Markt ein koordinierender Mechanismus, der die Preise verwendet, um Informationen zwischen Wirtschaftsunternehmen (z.B. Firmen, Haushalte und Einzelpersonen) zur Regelung der Produktion und Verteilung zu vermitteln. In seinem Halbnal 1937 schrieb Ronald Coase: "Ein Ökonom denkt, dass das Wirtschaftssystem durch den Preismechanismus koordiniert wird.... In der Wirtschaftstheorie finden wir, dass die Zuordnung von Produktionsfaktoren zwischen verschiedenen Verwendungen durch den Preismechanismus bestimmt wird". So ist die Nutzung des Preismechanismus zur Information das entscheidende Merkmal des Marktes. Dies steht im Gegensatz zu einem Unternehmen, das, wie Coase es formulierte, "die Unterscheidungsmarke des Unternehmens ist die Supersession des Preismechanismus". So sind Firms und Markets zwei entgegengesetzte Formen der Organisation der Produktion; Coase schrieb: Außerhalb des Unternehmens werden die Kursbewegungen die direkte Produktion, die durch eine Reihe von Wechselkurstransaktionen auf dem Markt koordiniert wird. In einem Unternehmen werden diese Markttransaktionen beseitigt und anstelle der komplizierten Marktstruktur mit Börsentransaktionen der Unternehmer-Koordinator ersetzt, der die Produktion leitet. Es gibt auch andere hybride Formen der Koordinierung von Mechanismen, zwischen dem hierarchischen Unternehmen und dem Preis-Koordinierenden Markt (z.B. Globale Wertschöpfungsketten, Business Ventures, Joint Ventures und strategische Allianzen). Die Gründe für die Existenz von Firmen oder anderen Formen der Koordinierung von Produktions- und Vertriebsmechanismen neben dem Markt werden in der Literatur "Theory of the Firm" untersucht, mit verschiedenen kompletten und unvollständigen Vertragstheorien, die versuchen, die Existenz des Unternehmens zu erklären. Unvollständige Vertragstheorien, die explizit auf gebundener Rationalität beruhen, führen zu den Kosten des Schreibens von vollständigen Verträgen.Solche Theorien umfassen: Transaktionskosten-Wirtschaften von Oliver Williamson und Restrechte Theorie von Groomsman, Hart und Moore. Die Dichotomie von Market-Firms kann mit der Beziehung zwischen den transagierenden Agenten kontrastiert werden. Während in einem Markt die Beziehung kurzfristig ist und auf den Vertrag beschränkt ist, ist es bei Unternehmen und anderen Koordinierungsmechanismen längerfristig. In der modernen Welt findet viel wirtschaftliche Aktivität durch Fiat statt und nicht den Markt. Lafontaine und Slade (2007) schätzten in den USA, dass die Gesamtwertschöpfung bei Transaktionen innerhalb der Unternehmen der Gesamtwertschöpfung aller Markttransaktionen entspricht. In ähnlicher Weise werden 80% des gesamten Welthandels unter Global Value Chains (Schätzung 2012) durchgeführt, während 33% (Schätzung 1996) im Intra-Firmenhandel sind. Fast 50 % der US-Einfuhren und 30 % der Ausfuhren finden in Unternehmen statt. Während Rajan und Zingales (1998) festgestellt haben, dass in 43 Ländern zwei Drittel des Wertschöpfungszuwachses zwischen 1980 und 90 von der Zunahme der Unternehmensgröße stammten. Arten Ein Markt ist eine der vielen Arten von Systemen, Institutionen, Verfahren, sozialen Beziehungen und Infrastrukturen, in denen sich die Parteien austauschen. Während die Parteien Waren und Dienstleistungen durch Barter austauschen können, verlassen sich die meisten Märkte auf Verkäufer, die ihre Waren oder Dienstleistungen (einschließlich der Arbeit) anbieten, gegen Geld von Käufern. Man kann sagen, dass ein Markt der Prozess ist, mit dem die Preise für Waren und Dienstleistungen festgelegt werden. Märkte erleichtern den Handel und ermöglichen die Verteilung und Verteilung der Ressourcen in einer Gesellschaft. Die Märkte ermöglichen es, jeden handelsfähigen Gegenstand zu bewerten und zu bewerten. Ein Markt tritt manchmal mehr oder weniger spontan auf oder kann bewusst durch menschliche Interaktion aufgebaut werden, um den Austausch von Rechten (vgl. Eigentum) von Dienstleistungen und Waren zu ermöglichen. Märkte unterschiedlicher Arten können spontan entstehen, wenn eine Partei Interesse an einem guten oder Service hat, den eine andere Partei bieten kann. So kann es einen Markt für Zigaretten in Korrekturanlagen geben, ein weiteres für Kaugummi auf einem Spielplatz, und noch ein weiteres für Verträge zur zukünftigen Lieferung einer Ware. Es gibt schwarze Märkte, wo ein Gut illegal ausgetauscht wird, zum Beispiel Märkte für Waren unter einer Befehlswirtschaft trotz Druck, sie zu unterdrücken und virtuelle Märkte, wie eBay, in denen Käufer und Verkäufer während der Verhandlungen nicht physisch interagieren. Ein Markt kann als Auktion, als privater elektronischer Markt, als Rohstoffgroßhandelsmarkt, als Einkaufszentrum, als komplexe Institutionen wie internationale Märkte und als informelle Diskussion zwischen zwei Personen organisiert werden. Die Märkte variieren in Form, Umfang (Volumen und geographische Reichweite), Standort und Arten von Teilnehmern sowie die Arten von Waren und Dienstleistungen gehandelt. Die folgende Liste ist nicht vollständig: Lebensmitteleinzelhandelsmärkte: Bauernmärkte, Fischmärkte, Nassmärkte und Lebensmittelgeschäfte Einzelhandelsmärkte: öffentliche Märkte, Marktplätze, Main Streets, High Streets, Basars, Souqs, Nachtmärkte, Einkaufszentren und Einkaufszentren Big-Box-Geschäfte: Supermärkte, Hypermärkte und Discount-Shops Ad-hoc-Auktionsmärkte: Kauf- und Verkaufsprozesse von Waren oder Dienstleistungen, indem sie ihnen Angebot anbieten, Gebote einnehmen und dann den Artikel an den höchsten Bieter verkaufen Gebrauchtwarenmärkte wie Flohmärkte Temporäre Märkte wie Messen Immobilienmärkte Physikalische Geschäftsmärkte Artikel 2Die meisten Investoren bevorzugen Investitionen in zwei Märkte: Die Aktienmärkte für den Austausch von Aktien an Konzernen (NYSE, AMEX und NASDAQ sind die häufigsten Aktienmärkte in den USA) Die Anleihemärkte Es gibt auch: Währungsmärkte werden verwendet, um eine Währung für eine andere zu handeln und werden oft für Spekulationen über Wechselkurse verwendet Der Geldmarkt ist der Name für den globalen Markt für Kredite und Anleihen Futures-Märkte, bei dem Verträge über die zukünftige Lieferung von Waren oft ein Ausbruch der allgemeinen Warenmärkte sind Prädiktionsmärkte sind eine Art spekulativer Markt, in dem die ausgetauschten Waren Zukunftsperspektiven zum Auftreten bestimmter Ereignisse sind; sie wenden die Marktdynamik an, um die Informationsaggregations-Versicherungsmärkte zu erleichtern Unautorisierte und illegale Märkte Graue Märkte (parallele Märkte:) sind der Handel einer Ware durch Vertriebskanäle, die zwar inoffiziell, nicht autorisiert oder unbeabsichtigt von den ursprünglichen Herstellermärkten für illegale Waren wie dem Markt für illegale Drogen, illegale Waffen, verletzte Produkte, Zigaretten, verkauft an Minderjährige oder unbesteuerte Zigaretten (in einigen Zuständigkeiten) oder den privaten Verkauf von nicht pasteurisierten Ziegenmilch-Mechanismen sind. In der Wirtschaft wird ein Markt, der unter laissez-faire-Politiken läuft, als freier Markt bezeichnet, es ist frei von der Regierung, in dem Sinne, dass die Regierung keinen Versuch macht, durch Steuern, Subventionen, Mindestlöhne, Preisobergrenzen und so weiter einzugreifen. Die Marktpreise können jedoch durch einen Verkäufer oder Verkäufer mit Monopolmacht oder einen Käufer mit Monopolmacht verzerrt werden. Solche Preisverzerrungen können sich nachteilig auf das Wohl des Marktteilnehmers auswirken und die Effizienz der Marktergebnisse verringern. Die relative Organisations- und Verhandlungsstärke von Käufern und Verkäufern wirkt sich auch deutlich auf das Funktionieren des Marktes aus. Märkte sind ein System und Systeme haben Struktur. Die Struktur eines gut funktionierenden Marktes wird durch die Theorie des perfekten Wettbewerbs definiert. Gut funktionierende Märkte der realen Welt sind nie perfekt, aber grundlegende strukturelle Eigenschaften können für reale Weltmärkte angenähert werden, zum Beispiel: Viele kleine Käufer und Verkäufer Käufer und Verkäufer haben gleichen Zugang zu Informationen Produkte sind vergleichbarMarkets, wo Preisverhandlungen Gleichgewicht treffen, aber das Gleichgewicht ist nicht effizient gesagt, um Marktversagen zu erleben. Marktversagen sind oft mit zeitunkonsistenten Präferenzen, Informationsasymmetrien, nicht-perfektiös wettbewerbsfähigen Märkten, hauptsächlich-agent Probleme, Äußerlichkeiten oder öffentlichen Gütern verbunden. Zu den wichtigsten negativen Äußerlichkeiten, die als Nebeneffekt der Produktion und des Marktaustausches auftreten können, gehören die Luftverschmutzung (Nebenwirkung der Fertigung und Logistik) und der Umweltdegradation (Nebenwirkung der Landwirtschaft und Urbanisierung). Es besteht ein beliebter Gedanke, vor allem bei Wirtschaftswissenschaftlern, dass freie Märkte eine Struktur eines perfekten Wettbewerbs haben würden. Die Logik hinter diesem Gedanken ist, dass Marktversagen von anderen exogenen Systemen verursacht werden, und nach der Beseitigung dieser exogenen Systeme (Freigabe der Märkte) könnten die freien Märkte ohne Marktversagen laufen. Damit ein Markt wettbewerbsfähig ist, muss es mehr als ein einziger Käufer oder Verkäufer sein. Es wurde vorgeschlagen, dass zwei Personen handeln können, aber es dauert mindestens drei Personen, einen Markt zu haben, so dass es Wettbewerb in mindestens einer seiner beiden Seiten gibt. Allerdings sind die Wettbewerbsmärkte – wie in der formalen Wirtschaftstheorie verstanden – auf viel größere Anzahl von Käufern und Verkäufern. Ein Markt mit einem einzigen Verkäufer und mehreren Käufern ist ein Monopol. Ein Markt mit einem einzigen Käufer und mehreren Verkäufern ist ein Monopsony. Das sind "die Polargegensätze des perfekten Wettbewerbs". Als Argument gegen eine solche Logik gibt es eine zweite Ansicht, die darauf hindeutet, dass die Quelle von Marktversagen innerhalb des Marktsystems selbst liegt, daher würde die Beseitigung anderer Störsysteme nicht zu Märkten mit einer Struktur eines perfekten Wettbewerbs führen. Als Analogie kann ein solches Argument vorschlagen, dass die Kapitalisten die Struktur der Märkte nicht verbessern wollen, wie ein Trainer eines Fußballteams die Schiedsrichter beeinflussen würde oder die Regeln brechen würde, wenn er könnte, während er sein Ziel verfolgt, das Spiel zu gewinnen. So werden die Kapitalisten nach dieser Ansicht nicht das Gleichgewicht ihres Teams gegenüber dem Team der Konsumarbeiter verbessern, so dass das Marktsystem einen Schiedsrichter von außen braucht, der das Spiel ausgleicht. In diesem zweiten Rahmen ist die Rolle eines Schiedsrichters des Marktsystems in der Regel einer demokratischen Regierung zu übertragen.Forschung Disziplinen wie Soziologie, Wirtschaftsgeschichte, Wirtschaftsgeographie und Marketing entwickelten neuartige Verstehen von Märkten, die tatsächlich bestehende Märkte studieren, die aus Personen bestehen, die auf vielfältige Weise interagieren, im Gegensatz zu abstrakten und allumfassenden Konzepten des "Marktes". Der Begriff "Markt" wird in der Regel auf zwei Arten verwendet: "Der Markt" bezeichnet die abstrakten Mechanismen, bei denen Angebot und Nachfrage einander entgegenstellen und Geschäfte gemacht werden; an seiner Stelle bezieht sich auf die Märkte auf gewöhnliche Erfahrungen und die Orte, Prozesse und Institutionen, in denen der Austausch "Der Markt" stattfindet, bedeutet eine integrierte, allumfassende und zusammenhängende kapitalistische Weltwirtschaft. Wirtschaft Mikroökonomie (von der griechischen Präfix mikro-meaning small and economics) ist ein Wirtschaftszweig, der das Verhalten von Individuen und kleinen beeinflussenden Organisationen untersucht, um Entscheidungen über die Zuweisung begrenzter Ressourcen zu treffen (siehe Knappheit). Auf der anderen Seite ist die Makroökonomie (von der griechischen Präfix makro- Bedeutung groß und wirtschaftlich) ein Wirtschaftszweig, der sich mit der Leistung, Struktur, Verhalten und Entscheidungsfindung einer Wirtschaft als Ganzes befasst, und nicht mit einzelnen Märkten. Der moderne Bereich der Mikroökonomie entstand als Anstrengung der neoklassischen Wirtschaftsschule des Denkens, ökonomische Ideen in mathematischen Modus zu setzen. Es begann in den Debatten des 19. Jahrhunderts um die Werke von Antoine Augustin Cournot, William Stanley Jevons, Carl Menger und Léon Walras – diese Periode wird in der Regel als Marginal Revolution bezeichnet. Ein wiederkehrendes Thema dieser Debatten war der Kontrast zwischen der Arbeitstheorie des Wertes und der subjektiven Werttheorie, der früher mit klassischen Ökonomen wie Adam Smith, David Ricardo und Karl Marx verbunden war (Marx war ein Zeitgenosse der Marginisten). In seinen Prinzipien der Wirtschaft (1890) stellte Alfred Marshall eine mögliche Lösung für dieses Problem dar, indem er das Angebots- und Nachfragemodell nutzte. Marshalls Idee, die Kontroverse zu lösen, war, dass die Nachfragekurve durch die Aggregation der einzelnen Verbrauchernachfragekurven abgeleitet werden konnte, die selbst auf dem Verbraucherproblem der Maximierung des Nutzens basierten. Die Angebotskurve könnte durch Überlagerung einer repräsentativen festen Angebotskurve für die Produktionsfaktoren abgeleitet werden, und dann würde das Marktgleichgewicht durch den Schnittpunkt der Nachfrage- und Angebotskurven gegeben. Er führte auch den Begriff der verschiedenen Marktperioden ein: hauptsächlich Langlauf und Kurzlauf. Dieser Satz von Ideen gab dem Weg, was Ökonomen den perfekten Wettbewerb nennen – heute in den Standard-Mikroökonomietexten gefunden – obwohl Marshall selbst sehr skeptisch war, könnte er als allgemeines Modell aller Märkte verwendet werden. Dem Modell des perfekten Wettbewerbs gegenüber wurden einige Modelle des unvollkommenen Wettbewerbs vorgeschlagen: Das Monopolmodell, das bereits von marginalistischen Ökonomen betrachtet wird, beschreibt einen Profit maximierenden Kapitalisten, der einer Marktnachfragekurve ohne Wettbewerber gegenübersteht, die Preisdiskriminierung praktizieren können. Oligopoly ist eine Marktform, in der ein Markt oder eine Industrie von einer kleinen Anzahl von Verkäufern dominiert wird. Das älteste Modell war das Duopoly von Cournot (1838). Es wurde von Harold Hotelling wegen seiner Instabilität kritisiert, von Joseph Bertrand wegen mangelnden Gleichgewichts für Preise als unabhängige Variablen. Hotelling baute ein Modell des Marktes über einer Linie mit zwei Verkäufern in jedem Extrem der Linie, in diesem Fall maximierende Gewinn für beide Verkäufer führt zu einem stabilen Gleichgewicht. Aus diesem Modell folgt auch, dass, wenn ein Verkäufer den Standort seines Ladens zu wählen, um seinen Gewinn zu maximieren, wird er seinen Laden am nächsten zu seinem Wettbewerb als "der schärfere Wettbewerb mit seinem Rivalen wird durch die größere Anzahl von Käufern versetzt, hat er einen Vorteil". Er argumentiert auch, dass die Bündelung von Geschäften aus der Sicht der Transportkosten verschwendet ist und dass öffentliches Interesse mehr räumliche Streuung diktieren würde. Der Monopolwettbewerb ist eine Art unvollkommener Wettbewerb, so dass viele Hersteller Produkte verkaufen, die sich voneinander unterscheiden (z.B. durch Branding oder Qualität) und daher keine perfekten Ersatzstoffe sind. Im monopolistischen Wettbewerb nimmt ein Unternehmen die von seinen Rivalen wie gegeben berechneten Preise ein und ignoriert die Auswirkungen seiner eigenen Preise auf die Preise anderer Unternehmen. Der "Gründervater" der Theorie des monopolistischen Wettbewerbs ist Edward Hastings Chamberlin, der ein wegweisendes Buch zum Thema "Theory of Monopolistic Competition" (1933) verfasste. Joan Robinson veröffentlichte ein Buch namens The Economics of Imperfect Competition mit einem vergleichbaren Thema der Unterscheidung perfekt von unvollkommenen Wettbewerb.Chamberlin definierte den monopolistischen Wettbewerb als "die Herausforderung für die traditionelle Sichtweise der Wirtschaft, dass Wettbewerb und Monopol Alternativen sind und dass einzelne Preise in Bezug auf einen oder den anderen erklärt werden". Er fährt fort: "Im Gegensatz dazu wird festgehalten, dass die meisten wirtschaftlichen Situationen zusammengesetzt sind von Wettbewerb und Monopol, und dass, wo immer dies der Fall ist, eine falsche Sicht gegeben wird, indem man entweder eine der beiden Kräfte vernachlässigt und die Situation, die vollständig aus der anderen besteht." William Baumol legte in seinem 1977er Papier die gegenwärtige formale Definition eines natürlichen Monopols vor, in dem „eine Industrie, in der die multiforme Produktion kostspieliger ist als die Produktion durch ein Monopol“. Baumol definierte einen streitigen Markt in seinem Papier von 1982 als Markt, in dem "Eintritt absolut frei ist und absolut kostenlos austritt", Eintrittsfreiheit im Sinne von Stigler: Der Auftraggeber hat keine Kostendiskriminierung gegen Teilnehmer. Er sagt, dass ein streitiger Markt niemals einen wirtschaftlichen Gewinn haben wird, der größer als Null ist, wenn im Gleichgewicht und das Gleichgewicht auch effizient sein wird. Nach Baumol tritt dieses Gleichgewicht aufgrund der Art der streitigen Märkte endogen auf; d.h. die einzige Industriestruktur, die langfristig überlebt, ist diejenige, die die Gesamtkosten minimiert. Dies ist im Gegensatz zur älteren Theorie der Industriestruktur, da nicht nur die Industriestruktur exogen gegeben ist, sondern das Gleichgewicht ohne Ad-hoc-Hypothese über das Verhalten von Firmen erreicht wird, d.h. mit Reaktionsfunktionen in einem Duopoly. Er schließt das Papier, in dem darauf hingewiesen wird, dass Regulierungsbehörden, die die Ein- und/oder Ausreise von Unternehmen behindern wollen, besser nicht stören würden, wenn der fragliche Markt einem streitbaren Markt ähnelt. In den 70er Jahren konzentrierte sich die Studie über Marktversagen mit der Untersuchung der Informationsasymmetrie. Aus dieser Zeit entstanden vor allem drei Autoren: Akerlof, Spence und Stiglitz. Akerlof betrachtete das Problem der schlechten Qualität Autos fahren gute Qualität Autos aus dem Markt in seinem klassischen "The Market for Lemons" (1970) wegen der Anwesenheit von asymmetrischen Informationen zwischen Käufern und Verkäufern. Michael Spence erklärte, dass Signalisierung auf dem Arbeitsmarkt von grundlegender Bedeutung sei, da die Arbeitgeber vorher nicht wissen können, welcher Kandidat der produktivste ist, wird ein College-Abschluss zu einem Signalisierungsgerät, das ein Unternehmen verwendet, um neues Personal auszuwählen. C B. Macpherson identifiziert im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert ein zugrunde liegendes Modell des Marktes der anglo-amerikanischen liberalen demokratischen politischen Ökonomie und Philosophie: Personen werden als selbstinteressierte Individuen geworfen, die in vertragliche Beziehungen zu anderen Personen eingehen, den Austausch von Waren oder persönlichen Kapazitäten, die als Waren gegossen werden, mit dem Motiv der Maximierung von Eigeninteresse. Der Staat und seine Governance-Systeme werden als außerhalb dieses Rahmens geworfen. Dieses Modell kam zu einem dominanten wirtschaftlichen Denken im späteren neunzehnten Jahrhundert, da Ökonomen wie Ricardo, Mill, Jevons, Walras und später neoklassizistische Ökonomen von Bezug auf geografisch gelegene Marktplätze zu einem abstrakten Markt verschoben wurden". Diese Tradition wird im zeitgenössischen Neoliberalismus fortgeführt, wo der Markt für die Vermögenserstellung und die menschliche Freiheit optimal gehalten wird und die Rolle der Staaten als minimal gedacht, auf die der Erhalt und die Erhaltung stabiler Eigentumsrechte, Vertrags- und Geldversorgung reduziert wird. Laut David Harvey erlaubte dies die wirtschaftliche und institutionelle Umstrukturierung des Kessels im Rahmen der strukturellen Anpassung und des postkommunistischen Wiederaufbaus. Ähnlicher Formalismus tritt in einer Vielzahl von sozialdemokratischen und marxistischen Diskursen auf, die politische Handlung als antagonistisch für den Markt positionieren. Insbesondere die Kommodifizierungstheoretiker wie György Lukács bestehen darauf, dass die Marktverhältnisse zwangsläufig zu einer ungerechtfertigten Ausbeutung der Arbeit führen und sich daher gegen sie richten müssen. Ein zentrales Thema empirischer Analysen ist die Variation und Verbreitung von Märkten seit dem Anstieg des Kapitalismus und der globalen Skalenwirtschaft. Die Verordnungsschule betont die Art und Weise, wie die entwickelten kapitalistischen Länder unterschiedliche Grade und Arten von Umwelt-, Wirtschafts- und Sozialregulierung, Besteuerung und öffentliche Ausgaben, Steuerpolitik und staatliche Bereitstellung von Waren umgesetzt haben, die alle Märkte auf unebene und geographische unterschiedliche Weise verändert haben und eine Vielzahl von gemischten Volkswirtschaften geschaffen haben. Anhand von Konzepten institutioneller Varianz und Wegabhängigkeit identifizieren sich Sorten von Kapitalismustheoretikern (wie Peter Hall und David Soskice) zwei dominante Moden wirtschaftlicher Ordnung in den entwickelten kapitalistischen Ländern, "koordinierte Marktwirtschaften" wie Deutschland und Japan und eine anglo-amerikanische "liberale Marktwirtschaft".Solche Ansätze bedeuten jedoch, dass die angloamerikanischen liberalen Marktwirtschaften in der Tat in einer Sache in der Nähe des abstrakten Begriffs "der Markt" funktionieren. Während die angloamerikanischen Länder eine zunehmende Einführung neoliberaler Formen wirtschaftlicher Ordnung gesehen haben, hat dies nicht zu einer einfachen Konvergenz geführt, sondern zu einer Vielzahl von hybriden institutionellen Ordnungen. Vielmehr sind eine Vielzahl neuer Märkte entstanden, wie zum Beispiel für den Kohlenstoffhandel oder die Bestäubungsrechte. In einigen Fällen, wie Schwellenmärkte für Wasser, haben verschiedene Formen der Privatisierung von verschiedenen Aspekten der zuvor staatlichen Infrastruktur hybride Privat-Öffentlichkeitsbildungen und Grad der Kommodifizierung, Kommerzialisierung und Privatisierung geschaffen. Marketing Businesses vermarkten ihre Produkte/Dienstleistungen auf bestimmte Verbrauchersegmente. Die maßgeblichen Faktoren der Märkte werden durch Demografie, Interessen und Alter/Geschlecht bestimmt. Eine Form der Expansion ist es, einen neuen Markt zu betreten und zu einem anderen Satz von Nutzern zu verkaufen/zuzuzuwenden. Die in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren entwickelte Marketing-Management-Schule ist grundsätzlich mit dem Marketing-Mix-Framework, einem Business-Tool im Marketing und von Vermarktern verbunden. In seiner Zeitung "The Concept of the Marketing Mix" rekonstruierte Neil H. Borden die Geschichte des Begriffs "Marketing Mix". Er begann, den Begriff nach einem Associate zu lehren, James Culliton, beschreibt die Rolle des Marketing-Managers im Jahr 1948 als "Mixer von Zutaten;" einer, der manchmal Rezepte von anderen vorbereitet, bereitet manchmal seine eigenen Rezepte, wie er geht mit, manchmal passt ein Rezept von sofort verfügbaren Zutaten, und zu anderen Zeiten erfindet neue Zutaten niemand anderes versucht hat. Der Vermarkter E. Jerome McCarthy schlug 1960 eine vier Ps-Klassifikation (Produkt, Preis, Promotion, Ort) vor, die seitdem von Vermarktern auf der ganzen Welt genutzt wurde. Robert F. Lauterborn schlug 1990 eine vier Cs-Klassifikation (Verbraucher, Preis, Förderung, Platz) vor, die eine verbraucherorientiertere Version der vier Ps, die versuchen, besser fit die Bewegung von Massenmarketing zu Nischen Marketing. Koichi Shimizu schlug ein 7Cs Compass-Modell (Unternehmen, Ware, Kosten, Kommunikation, Kanal, Verbraucher, Umstände) vor, um ein umfassenderes Bild von der Art des Marketings im Jahre 1981 zu liefern. Soziologie Ein prominenter Einstiegspunkt für die herausfordernde Anwendbarkeit des Marktmodells betrifft Börsentransaktionen und die homo economicus Annahme von Selbstinteresse Maximierung. Ab 2012 konzentrieren sich einige Ströme der wirtschaftlichen soziologischen Analyse der Märkte auf die Rolle der sozialen Transaktionen und auf die Art und Weise, wie Transaktionen soziale Netzwerke und Beziehungen von Vertrauen, Zusammenarbeit und anderen Anleihen beinhalten. Die Wirtschaftsgeographen wiederum lenken die Aufmerksamkeit auf die Art und Weise, wie Wechselkurstransaktionen gegen den Hintergrund institutioneller, sozialer und geographischer Prozesse, einschließlich Klassenbeziehungen, unebene Entwicklung und historisch bedingten Pfadabhängigkeiten, erfolgen. Pierre Bourdieu hat vorgeschlagen, dass sich das Marktmodell aufgrund seiner breiten Akzeptanz in nationalen und internationalen Institutionen bis in die 1990er Jahre selbstverwirklicht. Michel Callons Konzept der Friaming bietet ein nützliches Schema: Jeder Wirtschaftsakt oder jede Transaktion tritt gegen, integriert und auch wiederholt einen geographischen und kulturellen spezifischen Komplex von sozialen Geschichten, institutionellen Arrangements, Regeln und Verbindungen. Diese Netzwerkbeziehungen sind gleichzeitig konkurriert, so dass Personen und Transaktionen von dicken sozialen Bindungen abgelöst werden können. Der Charakter der Kalkulation wird den Agenten auferlegt, da sie auf den Märkten arbeiten und als kalkulative Agenturen "formatiert" werden. Marktaustausch enthält eine Geschichte des Kampfes und der Wettbewerbsfähigkeit, die die Akteure vor dem Austausch unter bestimmten Regeln vorstellte. Deshalb können Markttransaktionen für Challon niemals von sozialen und geographischen Beziehungen abgelöst werden, und es gibt keinen Sinn, von Graden der Einbettung und der Ungeduld zu sprechen. Ein aufstrebendes Thema ist das Zusammenspiel, die Internetrabilität und die Variationen von Konzepten von Personen, Waren und Austauschmodi unter bestimmten Marktbildungen. Dies ist in der jüngsten Bewegung in Richtung poststrukturalistische Theorie, die auf Michel Foucault und Actor Network Theory und Stress relationale Aspekte der Person-hood, und Abhängigkeit und Integration in Netzwerke und praktische Systeme. Das Commodity-Netzwerk nähert sich sowohl dekonstruieren als auch Alternativen zum Marktmodellkonzept von Waren. In der Theorie der sozialen Systeme (vgl.Niklas Luhmann,) Märkte werden auch als innere Umwelt der Wirtschaft begriffen. Als Horizont aller potenziellen Investitionsentscheidungen stellt der Markt das Umfeld der tatsächlich realisierten Investitionsentscheidungen dar. Solche inneren Umgebungen können jedoch auch in weiteren Funktionssystemen der Gesellschaft wie in politischen, wissenschaftlichen, religiösen oder Massenmediensystemen beobachtet werden. Wirtschaftsgeographie Ein weit verbreiteter Trend in der Wirtschaftsgeschichte und Soziologie ist skeptisch von der Idee, dass es möglich ist, eine Theorie zu entwickeln, um eine Essenz oder vereinen Faden auf die Märkte zu erfassen. Für Wirtschaftsgeographen kann der Bezug auf regionale, lokale oder güterspezifische Märkte dazu dienen, Annahmen der globalen Integration zu untergraben und geographische Variationen in den Strukturen, Institutionen, Geschichten, Pfadabhängigkeiten, Formen der Interaktion und Formen des Selbstverständnisses von Agenten in verschiedenen Bereichen des Marktaustauschs hervorzuheben. Der Bezug auf die tatsächlichen Märkte kann den Kapitalismus nicht als totalisierende Kraft oder vollständig umgreifende Wirtschaftstätigkeit zeigen, sondern als "eine Reihe von Wirtschaftspraktiken, die über eine Landschaft gestreut sind, anstatt eine systemische Konzentration an Macht". Problematisch für den Marktformalismus ist die Beziehung zwischen formalen kapitalistischen wirtschaftlichen Prozessen und einer Vielzahl von alternativen Formen, von semi-feudalen und bäuerlichen Volkswirtschaften weit verbreitet in vielen Entwicklungsländern, zu informellen Märkten, Barter-Systemen, Arbeitergenossenschaften oder illegalen Handel, die in den meisten entwickelten Ländern auftreten. Praktiken der Einbindung von nicht-westlichen Völkern in globale Märkte im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert führten nicht nur zu der Quashing von ehemaligen sozialen wirtschaftlichen Institutionen. Vielmehr entstanden verschiedene Artikulationsarten zwischen transformierten und hybridisierten lokalen Traditionen und sozialen Praktiken und der aufstrebenden Weltwirtschaft. Die so genannten kapitalistischen Märkte haben durch ihre liberale Natur fast immer eine breite Palette geografisch gelegener Wirtschaftspraktiken aufgenommen, die dem Marktmodell nicht folgen. Ökonomien sind somit Hybriden von Markt- und Nichtmarktelementen. Hilfreich ist hier die komplexe Topologie von J.K Gibson-Grahams Vielfalt zeitgenössischer Marktwirtschaften, die verschiedene Arten von Transaktionen, Arbeits- und Wirtschaftsakteuren beschreibt. Transaktionen können in schwarzen Märkten (z.B. für Marihuana) auftreten oder künstlich geschützt sein (z.B. für Patente). Sie können den Verkauf von öffentlichen Gütern im Rahmen von Privatisierungsplänen an kooperativen Austausch abdecken und unter unterschiedlichem Grad an Monopolmacht und staatlicher Regulierung auftreten. Ebenso gibt es eine Vielzahl von Wirtschaftsakteuren, die verschiedene Arten von Transaktionen zu unterschiedlichen Bedingungen angehen: man kann nicht annehmen, dass die Praktiken eines religiösen Kindergartens, multinationalen Konzerns, staatliches Unternehmen oder gemeinschaftsbasierte Genossenschaft unter der gleichen Logik der Berechnungsfähigkeit subsumiert werden können. Dieser Schwerpunkt auf der Proliferation kann auch mit anhaltenden wissenschaftlichen Versuchen, die zugrunde liegenden kohäsiven und strukturellen Ähnlichkeiten zu verschiedenen Märkten zu zeigen, kontrastiert werden. Gibson-Graham liest so eine Vielzahl von alternativen Märkten für fairen Handel und organische Lebensmittel oder diejenigen, die lokale Börsenhandelssystem verwenden, als nicht nur zur Proliferation beitragen, sondern auch neue Formen des ethischen Austauschs und der wirtschaftlichen Subjektivitäten schmieden. Anthropologie Ökonomische Anthropologie ist ein wissenschaftlicher Bereich, der versucht, menschliches wirtschaftliches Verhalten in seinem weitesten historischen, geographischen und kulturellen Bereich zu erklären. Es wird von Anthropologen praktiziert und hat eine komplexe Beziehung zu der Disziplin der Wirtschaft, von der es sehr kritisch ist. Seine Ursprünge als Teilgebiet der Anthropologie beginnen mit dem polnisch-britischen Gründer der Anthropologie, Bronisław Malinowski und seinem französischen Landsmann Marcel Mauss über die Natur des begabten Austauschs (oder Gegenseitigkeit) als Alternative zum Marktaustausch. Studien in der wirtschaftlichen Anthropologie konzentrieren sich größtenteils auf den Austausch. Bronisław Malinowskis bahnbrechende Arbeit, Argonauten des Westpazifiks (1922), befasste sich mit der Frage: "Warum würden Männer das Leben und die Gliedmaßen riskieren, um über riesige Weiten des gefährlichen Ozeans zu reisen, um wegzugeben, was als wertlose Trinkets zu sein scheint?". Malinowski verfolgte sorgfältig das Netzwerk des Austauschs von Armbändern und Halsketten auf den Trobriand Inseln und stellte fest, dass sie Teil eines Systems des Austauschs waren (der Kula Ring). Er erklärte, dass dieses Austauschsystem eindeutig mit der politischen Autorität verbunden sei. In den 1920er und späteren Jahren wurde Malinowskis Studie zum Thema Debatte mit dem französischen Anthropologe Marcel Mauss, Autor von The Gift (Essai sur le don, 1925.)Malinowski betonte den Austausch von Waren zwischen Individuen und ihren nicht-altruistischen Motiven für das Geben: Sie erwarteten eine Rückkehr von gleichem oder größerem Wert (kolloquial genannt "Indian Geben"). Mit anderen Worten, Gegenseitigkeit ist ein impliziter Teil der Gabe, da kein "freies Geschenk" gegeben wird, ohne dass die Gegenseitigkeit erwartet wird. Im Gegensatz dazu hat Mauss betont, dass die Geschenke nicht zwischen Individuen, sondern zwischen Vertretern größerer Kollektivitäten waren. Er argumentierte, dass diese Geschenke eine "gesamte Vorstation" seien, da sie nicht einfache, veräußerliche Waren waren, die gekauft und verkauft werden sollen, sondern wie die "Crown Juwelen" den Ruf, die Geschichte und das Gefühl der Identität einer "Corporate kin group", wie eine Linie der Könige, verkörperten. Angesichts der Einsätze, Mauss fragte "Warum jemand sie weggeben würde?" und seine Antwort war ein rätselhaftes Konzept, "der Geist des Geschenks". Ein guter Teil der Verwirrung (und daraus resultierende Debatte) war auf eine schlechte Übersetzung zurückzuführen. Mauss schien zu argumentieren, dass ein Rückgabegeschenk gegeben wird, um die Beziehung zwischen den Spendern am Leben zu halten; ein Versagen, ein Geschenk zurückzugeben, beendet die Beziehung; und das Versprechen von zukünftigen Geschenken. Ausgehend von einer verbesserten Übersetzung hat Jonathan Parry gezeigt, dass Mauss argumentiert, dass das Konzept eines "reinen Geschenks" bei altruistisch nur in Gesellschaften mit einer gut entwickelten Marktideologie entsteht. Anstatt zu betonen, wie bestimmte Arten von Objekten sind entweder Geschenke oder Waren, die in begrenzten Sphären des Austauschs gehandelt werden, Arjun Appadurai und andere begannen zu schauen, wie Objekte zwischen diesen Sphären des Austauschs geflogen sind. Sie verlagerten die Aufmerksamkeit von dem Charakter der menschlichen Beziehungen, die durch den Austausch entstanden sind, und platzierten sie stattdessen auf "das soziale Leben der Dinge". Sie untersuchten die Strategien, mit denen ein Objekt singularisiert werden könnte (ausgezeichnet, einzigartig, einzigartig, einzigartig, einzigartig) und so vom Markt zurückgezogen werden. Eine Hochzeitszeremonie, die einen gekauften Ring in ein unersetzliches Familienerbe verwandelt, ist ein Beispiel, während das Erbstück wiederum ein perfektes Geschenk macht. Mathematische Modellierung Obwohl arithmetic seit Beginn der Zivilisation verwendet wurde, um Preise zu setzen, war es erst im 19. Jahrhundert, dass fortgeschrittenere mathematische Werkzeuge begann verwendet werden, um Märkte in Form von Sozialstatistiken zu studieren. Neuere Techniken umfassen Business Intelligence, Data Mining und Marketing Engineering. Größe Parameter Die Marktgröße kann in Bezug auf die Anzahl der Käufer und Verkäufer in einem bestimmten Markt oder in Bezug auf den gesamten Geldaustausch auf dem Markt, im Allgemeinen jährlich (pro Jahr) angegeben werden. Wenn man Geld betrachtet, wird die Marktgröße oft als "Marktwert" bezeichnet, aber in einem vom Marktwert einzelner Produkte abweichenden Sinne. Für eine und dieselbe Ware können unterschiedliche (und allgemein steigende) Marktwerte auf Produktionsebene, Großhandelsebene und Einzelhandelsebene vorliegen. So wurde beispielsweise der Wert des weltweiten illegalen Drogenmarktes für das Jahr 2003 von den Vereinten Nationen auf 13 Mrd. US-Dollar auf Produktionsniveau, 94 Mrd. US-Dollar auf Großhandelsebene (unter Berücksichtigung von Anfällen) und 322 Mrd. US-Dollar auf Einzelhandelsebene (auf Basis der Einzelhandelspreise und unter Berücksichtigung von Anfällen und anderen Verlusten) geschätzt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Pindyck, Robert S. und Daniel L. Rubinfeld, Microeconomics, Prentice Hall 2012. Frank, Robert H., Microeconomics and Behavior, 6th ed., McGraw-Hill/Irwin 2006.Kotler, P. and Keller, K.L, Marketing Management, Prentice Hall 2011. Baker, Michael J. und Michael Saren, Marketing Theorie: Ein Student Text, Sage 2010.online.Aspers, Patrik, Markets, Polity Press 2011.online. Bauer, Leonard und Herbert Matis (1988)Von Moral zur politischen Wirtschaft: Die Genesis der Sozialwissenschaften, Geschichte der europäischen Ideen 9 (2,) 125–143. Nathaus, Klaus und David Gilgen (Hrsg.,) Markt- und Marktwechsel: Konzepte und Fallstudien. Historische Sozialforschung 36 (3,) Sonderausgabe, 2011. Langsames Leben bezieht sich auf einen Lebensstil, der einen langsameren Ansatz zu Aspekten des Alltags fördert. Es wurde als Bewegung oder Aktion in einem entspannten oder gemütlichen Tempo definiert. Es begann in Italien mit der langsamen Lebensmittelbewegung, die traditionelle Lebensmittelproduktionstechniken als Reaktion auf die Entstehung von Fast Food in den 1980er und 1990er Jahren betont. Langsames Leben beinhaltet auch langsames Geld und langsame Städte. Langsames Essen und langsames Leben werden manchmal als Lösungen für das vorgeschlagen, was die grüne Bewegung als die negativen Folgen materialistischer und industrieller Lebensstile sieht. Es wird vorgeschlagen, dass eine schnelllebige Umgebung einer chaotischen Natur ähneln kann, während der Begriff des "Slowing down" im langsamen Leben impliziert, dass die Menschen in der Lage sein, das Leben mehr zu genießen und bewusster oder bewusster von sensorischen Ellen zu sein.Das langsame Leben verhindert jedoch nicht die Annahme bestimmter Technologien wie Mobiltelefone, Internet und den Zugang zu Waren und Dienstleistungen. Einige langsam lebende Praktizierende benutzen den Begriff langsam als Akronym, um verschiedene Themen zu zeigen, auf die sich langsames Leben konzentriert. Die s bezieht sich auf eine nachhaltige, d.h. begrenzte Wirkung. Das I bezieht sich auf lokale, d.h. Verwendung von Materialien und Produkten, die geografisch nahe der Person sind oder in der Nähe davon produziert werden. Das o bezieht sich auf organische, d.h. vermeidet Produkte, die gentechnisch oder massenproduziert wurden. Schließlich bezieht sich das w auf Ganzes, was nicht verarbeitet wird. Siehe auch Referenzen Weiter lesen In Lob von langsam: Herausforderung der Geschwindigkeit, Carl Honoré, 2004, HarperOne Va Bene, Katherine Stirling, The New Yorker, 7. April 2008, Retrieved 1/20/2016