Todesfall ist ein politisches soziales Phänomen und Taboo, in dem ein Gesetz verabschiedet wird, dass es illegal ist, zu sterben, in der Regel in einer bestimmten politischen Teilung oder in einem bestimmten Gebäude. In der fünften Jahrhundert BC, auf der griechischen Insel Delos, kam der Todesfall zum frühestmöglichen Zeitpunkt zum Tode aus religiösen Gründen verboten. Heute ist das Todesverbot in den meisten Fällen eine zufriedenstellende Antwort auf das Versäumnis der Regierung, die Ausweitung der kommunalen Zähler zu genehmigen. In Spanien hat eine Stadt den Tod verboten; in Frankreich gibt es mehrere Siedlungen, die den Tod verboten haben; in Biritiba Mirim in Brasilien wurde 2005 versucht, den Tod zu untersagen. Es gibt ein falsches Wiederkäuerverbot für die Aufnahme von Todesfällen in den königlichen Burgen im Vereinigten Königreich, aus eher unterschiedlichen Gründen. alte Griechenland Die Insel Delos wurde von den alten Griechen als würdiger und heilwürdiger Ort angesehen, und es wurden verschiedene Maßnahmen getroffen, um die Insel zu reinigen und sie für die richtige Ansiedelung der Götter fit zu machen. In der 6. Jahrhundert BC ordnete der tyrant Peisistratus, der Stadtstadt Athen, an, dass alle Graben im Blick auf den Tempel der Insel gebührend sind und die Stellen entfernt sind, an Orten oder außerhalb des Perimeters zu gelangen. Im fünften Jahrhundert BC, unter Anleitung des Delphic Oracle, wurde die gesamte Insel von allen toten Stellen gespült, und es war verboten, alle anderen zu sterben oder Geburt auf der Insel zu geben. Modern Brasilien Der Bürgermeister von Biritiba-Mirim legte im Jahr 2005 eine öffentliche Rechnung vor, um sie für die Menschen, die in der Stadt leben, illegal zu machen. Obwohl keine spezifischen Bestrafungen vorgelegt wurden, beabsichtigt der Bürgermeister, Angehörige von Personen, die mit Geldstrafen und sogar Gefängnis sterben, gezielter zu sein, wenn dies erforderlich ist, um mehr Raum für Torfsteine zu bekommen. Hauptgrund für den Versuch, ein solches Gesetz mit solchen schweren Strafen zu überführen, wenn gebrochen ist, ist, dass die 28.000 Einwohner der Stadt offenbar nicht nach ihrer Gesundheit schauen, was sie anfälliger für den Tod machen würde, was bedeuten würde, dass mehr Korps im bereits vollen Friedhof gefangen werden müssen. Seit der Eröffnung des Friedhofs im Jahr 1910 wurden mehr als 50.000 Menschen in 3,500 Entschlüsselungen und Einbrüchen vergraben. Im November 2005 wurde der Friedhof als vollständig erklärt, und 20 vor kurzem verstorbene Bewohner mussten einen Knoten teilen, und mehrere andere wurden unter den Fußwegen vergraben. Der Bürgermeister, der seinen ungemeinsamen Vorschlag für ein Gesetz unterstützt, erklärte, dass 89 % der Stadt von Flüssen besetzt sind, von denen die meisten unterseeischen Flüsse sind und als lebenswichtige Wasserquellen für fast zwei Millionen Menschen dienen, die in São Paulo leben, und dass die verbleibende Fläche geschützt ist, weil sie aus tropischem Dschungel besteht. So wurde das öffentliche Land fünfmal so angelegt, dass es für einen neuen Platz gibt, der von Umweltexperten verlangt wird, die Wassertabellen oder die Umgebung des Tropenwalds unberührt zu lassen. Der Rat „Umwelt“ hat beschlossen, eine solche Lösung sorgfältig zu analysieren, während sich die Regierung bereit erklärt hat, einen neuen vertikalen Friedhof zu errichten; ab 2005 wurde nichts getan, und das Gesetz wurde noch nicht verabschiedet, so dass die Situation in der Notlage überwunden wurde. Frankreich Drei Siedlungen im Süden Frankreichs sind verboten. Der Bürgermeister von Lelavandou hat im Jahr 2000 den Tod abgeworfen, nachdem die Planungsgenehmigung für einen neuen Friedhof aufgrund von Umweltbelangen abgeschafft wurde. Er bezeichnete die neue Rechtsprechung als "ein absurdes Gesetz zur Bekämpfung einer absurden Situation". Im Jahr 2007 war Cugnaux auch verbotener Tod aus ähnlichen Gründen und wurde anschließend die Erlaubnis erteilt, den lokalen Friedhof zu erweitern; inspiriert durch den Erfolg der Stadt, war Sarpourenx im nächsten Jahr. Japan Die Insel Seineukushima wird als würdiger Standort in Shinto Weltanschauung betrachtet und ist die Stätte des Tempels von Fukushima, einer UNESCO-Welterbe-Website. Purity ist von größter Sorge in der Schikane von Shinto, und weil die Priester des Tempels versucht haben, die Insel frei von der Verunreinigung des Todes zu halten. Unmittelbar nach der Schlachtung von Miyajima in 1555, dem einzigen Kampf, der auf der Insel stattgefunden hat, hatte der federführende Kommandant die am Festland gestrichenenen Truppen und ordnete an, dass die gesamte Schlachtstätte des Blutes gereinigt wird, auf den Punkt, dass die Gebäude gesäubert wurden und der blutige Boden aus der Insel entfernt wurde. Mit der Reinheit des Mordes in Fukushima ist es so wichtig, dass seit 1878 keine Todesfälle oder Geburten in der Nähe des Tempels zugelassen sind. Künftig sollen schwangere Frauen am Festland als Tag der Lieferungsansätze zurücktreten, wie ob es sich um eine terminale Anfälligkeit oder um die sehr älteren Menschen handelt, deren Überführung sich unmittelbar entwickelt hat. Künftlinge auf der Insel sind immer noch verboten. Spanien ist in der Andalusienn Stadt Lanjarón verboten. Das Dorf mit 4.000 Einwohnern ist nach diesem Gesetz zu bleiben, bis die Regierung Land für einen neuen Friedhof kauft. Der Bürgermeister, der das Urteil ausgestellt hat, erklärt, dass das neue Gesetz seine Antwort auf die Politiker ist, die ihn auffordert, ein schnelles Fest für ein langfristiges Problem zu finden. Der EuGH ist bei den Bewohnern, auch bei den politischen Gegnern des Bürgermeisters, der das Gesetz ausgestellt hat, Wild populär geworden und wurde von den meisten empfangen. Mythen Vereinigtes Königreich Eine Geschichte, die manchmal im Vereinigten Königreich berichtet wurde, ist verboten, dass die gemeinsamen Bürger in einem königlichen Palast wie dem Palast von Westminster sterben, weil jeder, der in einem königlichen Palast gestorben ist, technisch berechtigt ist, eine staatliche Bestattung zu erhalten. Jedoch hat sich dies als Mythos erwiesen. Norwegen im Gegensatz zu populären Überzeugungen ist es nicht illegal, in der Stadt Longyearbyen, Norwegen zu sterben. Es gibt einfach keine Möglichkeiten, um dort zu vergraben, und die stationären Anwohner werden nach Oslo reisen, um ihre letzten Tage zu leben. Dies ist, weil die in der Grippe-Pandemie von 1918 starben Gemeinden aufgrund des Permafrosts nicht entschärft worden sind, und es gibt Bedenken, dass die Organe immer noch aktive Stämme des Virus enthalten. Luxemburg Link = Die folgende Tabelle vergleicht die offiziellen WPA-Sätze für die Kraftstoffwirtschaft (Meilen pro gallon Otto-Äquivalent, MPg-e, für Elektrofahrzeuge) für Serienfertigung aller Elektrofahrzeuge, die vom WPA im November 2016 bewertet wurden, gegenüber bewertet die meisten Kraftstoff-Wirtschaft mit langer Entfernung (Chevrolet Volt – zweite Generation), Benzin-Elektro-Hybrid-Auto (Toyota Prius Eco - vierte Generation) und EPA-durchschnittliches neues Fahrzeug 2016, das eine Kraftstoff-Wirtschaft von 25gUS (Frühjahr: 30 km) hat. Hersteller testen ihre eigenen Fahrzeuge – in der Regel Vorproduktion Prototypen – und melden die Ergebnisse an WPA. WPA überprüft die Ergebnisse und bestätigt etwa 15 % bis 20 von ihnen durch eigene Tests im nationalen Fahrzeug- und Kraftstoff-Emissionslabor. ADAC hat auch Verbrauchsmessungen durchgeführt. Siehe auch Referenzen = Ein Juggling-Roboter ist ein Roboter, der entwickelt werden soll, um erfolgreich bwai oder ans Juggling auszuführen. Roboter, die in der Lage sind, werden entwickelt und gebaut, um das Verständnis und die Theorien der menschlichen Bewegung, der Juggling und der Robotik zu verbessern. Juggling Roboter können Sensoren enthalten, um die Waffen-/Handbewegung zu steuern oder sich auf physikalische Methoden wie Gleise oder Pilze stützen, um die Bewegung zu steuern. Da echte Juggling mehr Mittel als Hände erfordert, sind viele Roboter, die als geeignet für die Juggling bezeichnet werden, nicht vorhanden. Boun juggling A tos juggling Roboter, der mehr als eine Zweikugelsäule tun kann, wurde erst kürzlich gebaut. Claude Shannon errichtete jedoch den ersten Juggling Roboter, einen 3-ball-Boff-Schlagger von einem Erector Set in den siebziger Jahren. " Boun juggling ist leichter zu erreichen als es ist, dass die Kugeln an der Spitze ihrer Trajekte gefesselt werden, wenn sie die langsamsten," und die Weigerung der Shannon-Maschine, Fehler zu korrigieren, wurden über die Hände geführt. Christopher G. Atkeson und Stefan K. Schaal des Georgia Institute of Technology haben bis 1992 einen ähnlichen 5-ball-Juggling Roboter gebaut. Gehärtet als und benannte W. C. Felds, Shannons Werkzeugmaschinen benutzte abgezogene Tassen/Rollen anstelle von Sensoren oder Feedback. Shannon hat auch eine Rechtsprechung desorem entwickelt. Martin Kuhn und Daniel E. Koditschek haben 1989 einen Konjugat mit einer rotierenden Bar hergestellt, der dann die andere, die zweiprops in einem unbestimmten, unbestimmten Länge drückt. Tos juggling Yamaguchi et al.(1991) und Miyazaki (1993) produzierten einen zweiarmigen Zweiball-Blatt mit einer richterlichen Hand. Kizaki und Namiki (2012) entwickelten einen Fingerabdrücker, der die gleiche ist. Bis 2011 gründeten Studierende an der tschechischen Technischen Universität Prag einen 5-ball cascade-Cympingroboter, dessen Waffen sowohl vertikal als auch horizontale Bewegung haben, deren Hände ringförmig sind und einen Korb enthält, der die anfänglichen Fänge liefert und alle gescheiterten Fänge neu belebt. Disney Research entwickelt einen Roboter, der in der Lage ist, sich mit dem Ziel zu befassen, mehr physische Interaktion zwischen Besuchern und mechanisierten Zeichen zu gewährleisten. Kontaktjury scheint unter Robotern weniger verbreitet zu sein, wie es mit Menschen ist. Im Jahr 2010 entwickelte die Unterabschiede an der Northwestern University einen Roboter, der in der Lage ist, eine akkumulierte Scheibe aus dem Zentrum, über dem Rand, und dem Zentrum der anderen Seite eines maßgefertigten Gleiss, der fähig ist, Rotation zu betreiben. Lesen Sie auch BiFuß Roboter-Roboter, die negative Feedback-Messmechanism-Referenzen Außenbeziehungen Mason, Matt (1996)."A Umfrage von Roboter Juggling und Dynamische Manipulationen," Juggling.org