Ein wiederaufladbarer Batterie, Lagerbatterien oder sekundärer Zelle (oder archäologischer Akkumulator) ist eine Art elektrischer Batterie, die in eine Ladung berechnet, in eine Last geleitet werden kann und viele Male wiederaufgeladen werden kann, im Gegensatz zu einer Einweg- oder Primärbatterie, die vollständig berechnet und nach der Verwendung verworfen wird. Es besteht aus einem oder mehreren elektrochemischen Zellen. Der Begriff wird verwendet, da er Energie durch eine umkehrbare elektrochemische Reaktion akkumuliert und vertreibt. R-Batterien werden in vielen verschiedenen Formen und Größen hergestellt, von Knopfzellen bis Megawatt-Systemen, die mit der Stabilisierung eines Stromverteilungsnetzes verbunden sind. Verschiedene Kombinationen von Elektrode-Materialien und Elektrolyten werden verwendet, darunter Blei-acid, Zink-Luft, Nickel-Cadmium (NiCd), Nickel-Metallhydrid (NiMH), Lithium-ion (Liion), Lithium-Eisol (LiFePO4) und Lithium-Ionen Polymer (Li-Ionen-Polymer). Wiederaufladbare R-Batterien kosten in der Regel mehr als Einwegbatterien, haben aber viel niedrigere Gesamtkosten an Eigentum und Umweltauswirkungen, da sie kostengünstiger vor ihrer Ersatzleistung zurückgezahlt werden können. Manche wiederaufladbare Batterietypen sind in den gleichen Größen und Spannungsen als Einwegtypen erhältlich und können mit ihnen austauschbar werden. Milliarden Dollar in der Forschung werden weltweit für die Verbesserung von Batterien investiert. Anwendungen Geräte, die wiederaufladbare Batterien verwenden, umfassen Autostarter, tragbare Verbrauchergeräte, leichte Fahrzeuge (wie motorisierte Rollstühle, Golfkarten, elektrische Fahrräder und elektrische Gabelstapler), Werkzeuge, uninterruptive Stromversorgung und Batteriespeicherkraftwerke. Neue Anwendungen in hybriden Verbrennungs- und Elektrofahrzeugen führen die Technologie, um Kosten, Gewicht und Größe zu senken und die Lebensdauer zu erhöhen. Altlastbatterien sind relativ schnell und erfordern vor der ersten Verwendung Gebühren; einige neuere Niedrige Selbstabgabe NiMH-Batterien halten ihre Gebühr für viele Monate und werden in der Regel an rund 70 % ihrer bewerteten Kapazität verkauft. Batteriespeicherkraftwerke verwenden wiederaufladbare Batterien für das Aufladen von Elektroenergie in Zeiten geringer Nachfrage nach Verwendung in Spitzenzeiten) und für erneuerbare Energien (wie die Speicherung von Strom aus Photovoltaik-Eigenmitteln am Tag, um in der Nacht zu verwenden). Last-Level reduziert die Höchstleistung, die eine Anlage erzeugen, die Kapitalkosten senken und die Notwendigkeit von Spitzenkraftwerken verringern muss. Laut einem Bericht von Forschung und Markt erwarten die Analysten den globalen wiederaufladbaren Batteriemarkt, um im Zeitraum 2018-2022 auf einem CAGR um 8,32% zu wachsen. Kleine wiederaufladbare Batterien können tragbare elektronische Geräte, Stromwerkzeuge, Geräte und so auf dem Markt. Schwerlastbatterien Elektrofahrzeuge, von Motorrollern bis Lokomotiven und Schiffen. Sie werden in verteilter Stromerzeugung und in eigenständigen Stromsystemen verwendet. Kosten und Entladung bei der Abgabe, das positive aktive Material wird oxidiert, produziert Elektronen, und das negative Material wird verringert und verbraucht Elektronen. Diese Elektronen bilden den aktuellen Fluss im Außenkreis. Elektrolyte kann als einfacher Puffer für den internen Ionenstrom zwischen den Elektroden dienen, wie in Lithium-ion und Nickel-Cadmium-Zellen, oder es kann als aktiver Teilnehmer an der elektrochemischen Reaktion dienen, wie in Blei-acid-Zellen. Die Energie, die zur Abgabe von Altbatterien verwendet wird, stammt in der Regel aus einem Batterieladegerät mit AC-Grundstrom, obwohl einige für die Nutzung eines 12-volt-Fernkraftwerks ausgestattet sind. Die Spannung der Quelle muss höher sein als die der Batterie, die derzeit in Kraft tritt, aber nicht zu viel höher oder die Batterie kann beschädigt werden. Mautgebühren nehmen von wenigen Minuten bis mehrere Stunden zur Abgabe einer Batterie. Langsame Lemb Ladegeräte ohne Spannungs- oder Temperatureintrittskapazitäten werden mit niedriger Geschwindigkeit berechnet, in der Regel 14 Stunden oder mehr, um eine vollständige Abgabe zu erreichen. Schnelle Ladegeräte können in der Regel Zellen in zwei bis fünf Stunden nach dem Modell berechnen, wobei die schnellste Verwendung bis zu 15 Minuten beträgt. Schnelle Ladegeräte müssen mehrere Möglichkeiten haben, zu erkennen, wenn eine Zelle die volle Gebühr erreicht (Wechsel der Endspannung, Temperatur usw.), um die Abgabe vor schädlichem Überladen oder Überhitzung zu beenden. Die schnellsten Ladegeräte enthalten oft Kühlfans, um die Zellen von Überhitzung zu halten. Batteriepackungen, die für eine schnelle Abgabe bestimmt sind, können einen Temperatursensor umfassen, der die Ladegeräte zum Schutz der Packung verwendet; der Sensor wird eine oder mehrere zusätzliche elektrische Kontakte haben. Verschiedene Batterie-Diagnostika erfordern unterschiedliche Gebührenregelungen. Manche Batterietypen können beispielsweise von einer konstanten Spannungsquelle sicher wieder aufgeladen werden. Andere Arten müssen mit einer regulierten jetzigen Quelle belastet werden, die die Batterie vollständig belastet. Eine Batterie kann eine Batterie falsch schädigen; in Extremfällen können Batterien überhitzen, Fänge oder Explosivieren. Höhe der Ableitungsentgelte und Entladungsraten werden häufig erörtert, indem eine C-Quote des aktuellen Referenzwertes angegeben wird. Die C-Quote ist, die die Batterie in einer Stunde theoretisch vollständig berechnen oder entziehen würde. Man kann beispielsweise bei C/20 (oder einer 20-Stunden-Rate) eine schwierige Ladeabgabe durchführen, während bei C/2 (zwei Stunden für die volle Kapazität) typische Gebühren und Entladungen auftreten können. Je nach Einleitungssatz variieren die verfügbaren Kapazitäten elektrochemischer Zellen. Manche Energie wird in der internen Resistenz von Zellkomponenten (Platten, elektrolyte, Verbunden) verloren, und die Ableitungsrate ist begrenzt, wenn Chemikalien in der Zelle unterwegs sind. Füraci Zellen wird das Verhältnis zwischen Zeit und Einleitungsquote durch das Peukert-Gesetz beschrieben; eine Blei-Säulen, die eine unsachgemäße Endspannung nicht mehr auf einem hohen gegenwärtigen Niveau gewährleisten können, können noch übertragbare Kapazitäten verfügen, wenn die Einleitung zu einem deutlich niedrigeren Satz erfolgt. Datenblätter für wiederaufladbare Zellen enthalten oft die Entlastungskapazität auf 8-Stunden oder 20-Stunden oder andere angegebene Zeit; Zellen für uninterruptive Stromversorgungssysteme können bei 15-minütiger Entlastung bewertet werden. Die Endspannung der Batterie ist während der Lade- und Entladung nicht konstant. Manche Arten haben eine relativ konstante Spannung während der Ableitung über viele ihrer Kapazitäten. Nichtaufladbare Alkaline und Zink-Kohlenstoffzellenproduktion 1.5V bei Neubeginn, aber diese Spannungs sinkt mit Verwendung. Die meisten NiMH AA und AAA-Zellen werden am 1.2. V bewertet, verfügen aber über eine flache Ableitungskurve als Alkalines und können in der Regel in Geräten zur Verwendung von Alkaline-Batterien verwendet werden. Technische Anmerkungen der Batteriehersteller beziehen sich oft auf Spannungs pro Zelle (VPC) für die einzelnen Zellen, die die Batterie bilden. Um beispielsweise eine 12 V-Führungsbatterie (je nach 6 Zellen von 2 V) bei 2.3 VPC zu berechnen, erfordert eine Spannung von 13,8 V über die Batterieterminals. Schädigungen von Zellreversalern, bei denen eine freigesetzte Zelle in eine aktuelle Richtung geleitet wird, die es in der Regel weiterleiten wird, weil die positiven und negativen Terminals die Polarität zu einer Bedingung führt, die als Zellumkehr bezeichnet wird. In der Regel führt das Führen von jetzigen durch eine freigesetzte Zelle zu unerwünschten und unumkehrbaren chemischen Reaktionen, was zu dauerhaften Schäden an der Zelle führt. Cell-Reversal kann unter einer Reihe von Umständen auftreten, die zwei häufigsten sind: Wenn eine Batterie oder Zelle mit einem Ladekreis verbunden ist, ist die falsche Umgebung. Liegt eine Batterie aus mehreren in der Serie angeschlossenen Zellen tief ab. In letzterem Fall ist das Problem aufgrund der verschiedenen Zellen in einer Batterie mit leicht unterschiedlichen Kapazitäten. Wenn eine Zelle vor dem Rest die Einleitung erreicht, werden die restlichen Zellen durch die freigesetzte Zelle in Kraft treten. Viele batteriebetriebene Geräte verfügen über einen Niederspannungsabbau, der tiefgreifende Ableitungen verhindert, die die Zellumkehr verursachen könnten. Eine intelligente Batterie verfügt über Spannungsüberwachungskreise, die im Inneren gebaut werden. Zellumkehr kann sogar zu einer schwach berechneten Zelle kommen, bevor sie vollständig entlastet wird. Wenn der Batteriestrom derzeit hoch genug ist, kann die innere Resistenz der Zelle einen widersprüchlichen Spannungsabfall schaffen, der höher ist als das weitergehende Emf der Zelle. Dies führt zu einer Umkehr der Polarität der Zelle, während die derzeitige Wirkung entsteht. Je höher die geforderte Entladungsrate einer Batterie, desto besser sind die Zellen sowohl in der Art der Zelle als auch in der Höhe der Abgabe, um die Wahrscheinlichkeit der Zellumkehr zu verringern. In einigen Situationen, wie bei der Korrektur von NiCd-Batterien, die zuvor überladen wurden, könnte es wünschenswert sein, eine Batterie vollständig zu entlasten. Um Schäden aus der Zellumkehrwirkung zu vermeiden, ist es notwendig, jede Zelle getrennt zu nutzen: Jede Zelle wird individuell durch die Verbindung eines Lastbands über die Endgeräte jeder Zelle entlastet und dadurch die Zerbrechung von Zellen zu vermeiden. Schäden bei der Lagerung in vollständig entlasteten Staaten Wenn eine Multi-cell-Batterie vollständig entlastet wird, wird sie oft durch die oben erwähnte zellumkehrende Wirkung beschädigt. Es ist jedoch möglich, eine Batterie vollständig zu entlasten, ohne die Zellumkehr zu verursachen – weder durch die getrennten Entladung der einzelnen Zellen noch durch die Möglichkeit, die interne Leckage der einzelnen Zellen im Laufe der Zeit zu zersetzen. Selbst wenn eine Zelle in einen vollständig entwässerten Staat ohne Umkehrung gebracht wird, kann es jedoch zu Schäden kommen, die sich im Laufe der Zeit allein aufgrund der im Entlastungsstaat verbleibenden Schäden ergeben. Beispiel hierfür ist die Sulfation, die in Bleiakkumulierten Batterien vorkommt, die lange Zeit auf einem Regal sitzen. Aus diesem Grund wird häufig empfohlen, eine Batterie zu berechnen, die in Lagerhaltung bleiben soll, und ihre Abgabenhöhe durch regelmäßige Aufladungen aufrechtzuerhalten. Da Schäden auch auftreten können, wenn die Batterie überladen ist, beträgt die optimale Höhe der Gebühr während der Lagerung in der Regel etwa 30 % bis 70 %. Tiefe der Ableitung (DOD) wird normalerweise als Prozentsatz der nominalen Ampere-Stunden-Kapazität angegeben; 0 % DOD bedeutet keine Entlastung. Da die unsachgemäße Kapazität eines Batteriesystems von der Ableitungsgeschwindigkeit und der zulässigen Spannung am Ende der Entlastung abhängt, muss die Ableitungstiefe qualifiziert sein, um zu zeigen, wie sie gemessen werden soll. Infolge der Schwankungen bei der Herstellung und der Anreicherung kann die DOD für vollständige Entlastung über die Zeit oder die Anzahl der Gebührenzyklen wechseln. Insgesamt wird ein wiederaufladbares Batteriesystem mehr Gebühren/Lastenzyklen tolerieren, wenn die DOD auf jedem Zyklus niedriger ist. Lithiumbatterien können bis zu 80 % ihrer nominalen Kapazität entlasten. Bleiakkumulierte Batterien können bis zu 50-60% entlastet werden. Durchflussbatterien können 100 % entlasten. Lebenszyklusstabilität Wenn Batterien wiederholt auch ohne Fehlbehandlung eingesetzt werden, verlieren sie die Kapazität, da die Zahl der Abgabenzyklen steigt, bis sie schließlich am Ende ihres nützlichen Lebens angesehen werden. unterschiedliche Batteriesysteme haben unterschiedliche Mechanismen für das Tragen. In Bleiakkumulatoren werden zum Beispiel nicht alle Wirkstoffe auf den einzelnen Abgaben-/Entladungszyklus wieder hergestellt; schließlich ist genügend Material verloren, dass die Batteriekapazität verringert wird. In Lithium-Ionen-Typen, vor allem bei der tiefen Entladung, können einige reaktive Lithium-Metalle bei der Abgabe gebildet werden, die nicht mehr für die Teilnahme am nächsten Einleitungszyklus zur Verfügung steht. Versiegelte Batterien können Feuchtigkeit aus ihrer flüssigen Elektrolyte verlieren, insbesondere wenn sie überladen oder mit hoher Temperatur betrieben werden. Dies verringert das Fahrradleben. Ladezeit ist ein wichtiger Parameter für den Anwender eines Produkts, das durch wiederaufladbare Batterien angetrieben wird. Selbst wenn die Ladeleistung genügend Strom für den Betrieb des Geräts sowie die Ladeleistung zur Verfügung stellt, ist das Gerät während der Ladezeit an eine externe Stromversorgung angeschlossen. Für Elektrofahrzeuge, die in der Industrie eingesetzt werden, können die Entgelte während der Abschaltungen akzeptabel sein. Für Elektrofahrzeuge ist eine schnelle Gebührenerhebung in angemessener Zeit erforderlich. Eine wiederaufladbare Batterie kann nicht auf einem willkürlich hohen Niveau wiederaufgeführt werden. Die interne Widerstandsfähigkeit der Batterie wird Wärme erzeugen und übermäßige Temperaturerhöhungen werden eine Batterie schädigen oder zerstören. Für einige Arten wird die maximale Laderate durch die Geschwindigkeit begrenzt, bei der aktives Material durch eine flüssige Elektrolyte verbreitet werden kann. hohe Gebühren können überschüssiges Gas in einer Batterie erzeugen oder können zu schädlichen Nebenwirkungen führen, die die Batteriekapazität dauerhaft senken. Sehr weitgehend, und mit vielen Ausnahmen und Vorbehalten wird die Wiederherstellung der vollen Kapazität der Batterie in einer Stunde oder weniger als schnell angesehen. Ein Batterieladesystem umfasst komplexere Steuerungs- und Ladestrategien für eine schnelle Abgabe als für ein Ladegerät, das für eine langsamere Aufladung bestimmt ist. Wirkstoffe Die Wirkstoffe in einer Sekundärzelle sind die Chemikalien, die die positiven und negativen Wirkstoffe sowie die Elektrolyte produzieren. Positiv und negativ sind aus verschiedenen Materialien, wobei die positiven Ergebnisse ein Reduktionspotenzial aufweisen und die negativen Auswirkungen auf das Oxidationspotenzial haben. Summe dieser Potenziale ist das Standardzellpotenzial oder die Spannung. In Primärzellen sind die positiven und negativen Elektroden als Kathoden und Anode bekannt. Obwohl dieses Übereinkommen manchmal durch wiederaufladbare Systeme, insbesondere mit Lithium-Ionen-Zellen, durchgeführt wird, weil ihre Herkunft in primären Lithiumzellen – diese Praxis kann zu Verwirrung führen. In wiederaufladbaren Zellen ist die positive Elektrode die Kathoden für die Einleitung und den Anoden, und umgekehrt für die negative Elektrode. Kommerzielle Arten Die Blei-Säulenbatterie, die 1859 vom französischen Physiker Gaston Planté entwickelt wurde, ist die älteste Batterieart. Trotz eines sehr niedrigen Energiegewichts und einer niedrigen Energie-to-Volumen-Quote bedeutet seine Fähigkeit, hohe Aufspannungsstromquellen zu liefern, dass die Zellen ein relativ hohes Leistungsgewicht aufweisen. Diese Merkmale machen es neben den niedrigen Kosten für den Einsatz in Kraftfahrzeugen attraktiv, um den hohen aktuellen Bedarf der Automobil-Startermotoren zu decken. Die Nickel-Cadmium-Batterie (NiCd) wurde von Waldemar Jungner von Schweden im Jahr 1899 entwickelt. Es verwendet Nickeloxidhydroxid und metallisches Cadmium als Elektroden. Cadmium ist ein giftiges Element und wurde 2004 für die meisten Verwendungen durch die Europäische Union verboten. Nickel-Cadmium-Batterien wurden fast vollständig durch Nickel-Metallhydrid (NiMH)-Batterien ersetzt. Die Nickel-Eisenbatterie (NiFe) wurde ebenfalls von Waldemar Jungner im Jahr 1899 entwickelt und von Thomas Edison in den Vereinigten Staaten für Elektrofahrzeuge und Eisenbahnsignale vermarktet. Es besteht aus nur nicht giftigen Elementen, im Gegensatz zu vielen Arten von Batterien, die giftiges Quecksilber, Cadmium oder Blei enthalten. 1989 wurde die Nickel-Metallhydridbatterie (NiMH) zur Verfügung gestellt. Diese sind jetzt ein gemeinsamer Verbraucher- und Industrietyp. Die Batterie verfügt über eine Wasserstoffabsorbierung für die negative Elektrode anstelle von Cadmium. Die Lithium-Ionen-Batterie wurde 1991 auf dem Markt eingeführt, ist die Wahl in den meisten Unterhaltungselektronik, die beste Energiedichte und einen sehr langsamen Verlust der Abgabe, wenn sie nicht verwendet wird. Sie hat auch Rückschläge, insbesondere das Risiko unerwarteter Zündung aus der durch die Batterie erzeugten Wärme. Solche Zwischenfälle sind selten und nach Experten können sie "über geeignete Gestaltung, Installation, Verfahren und Schutzschichten" minimiert werden, so dass das Risiko akzeptabel ist. Lithium-Ionen-Polymerbatterien (LiPo) sind leicht gewichtet, bieten eine leicht höhere Energiedichte als Li-ion zu leicht höheren Kosten und können in irgendeiner Form hergestellt werden. Sie sind verfügbar, haben aber keine Vertriebenen auf dem Markt. Lediglich für LiPo-Batterien ist der Einsatz von ferngesteuerten Fahrzeugen, Booten und Flugzeugen im Vordergrund. LiPo-Pack sind auf dem Verbrauchermarkt in verschiedenen Konfigurationen bis zu 4,4v leicht verfügbar, um bestimmte R/C-Fahrzeuge und Hubschrauber oder Drohnen zu bedienen. Manche Testberichte warnten vor dem Brandrisiko, wenn die Batterien nicht im Einklang mit den Anweisungen verwendet werden. unabhängige Prüfungen der Technologie diskutieren das Risiko von Feuer und Explosion von Lithium-Ionen-Batterien unter bestimmten Bedingungen, weil sie flüssige Elektrolyten verwenden. Andere experimentelle Typen ‡ Anhaltspunkte sind für diese Parameter Notesa Nominalzellspannung in V. b Energiedichte = Energie/gewicht oder Energie/Größe erforderlich, da in drei verschiedenen Blöcken c Spezifische Kraft = Energie/gewicht in W/kg e Energy/consumer Preis in W·h/US$ (rund)f Selbstverschuldungsrate in %/Monatg Zyklus der Haltbarkeit in den Jahren iLA oder recombinanter Gelbatterien und Glasf Produktion Die Lithium-Sulfur-Batterie wurde 1994 von Sion Power entwickelt. Das Unternehmen behauptet eine höhere Energiedichte auf andere Lithium-Technologien. Die Dünnfilmbatterie (TFB) ist eine Raffinerie der Lithium-Ionen-Technologie durch Exzellenzlatron. Die Entwickler fordern einen großen Anstieg der Umladungszyklen auf rund 400.000 und höhere Gebühren und Entlastungsraten, mindestens 5 C-Gebühren. Nachhaltigkeit 60 Höchste Ableitungsrate und eine signifikante Erhöhung der spezifischen Energie und Energiedichte. Lithium Eisenphosphatbatterie wird in einigen Anwendungen verwendet. UltraBattery, eine hybride Blei-Eisenbatterie und Ultrakapazitätor, die von Australiens nationale wissenschaftliche Organisation CSIRO entwickelt wurden, zeigen Zehntausende partieller Gebührenzyklen und hat traditionelle Blei-acid-, Lithium- und NiMH-basierte Zellen im Vergleich zu Tests in diesem Modus gegen Variability Management Power-Profile herausgestellt. UltraBattery verfügt über kW- und MW-Anlagen in Australien, Japan und den USA.A. In Hybrid-Elektrofahrzeugen wurden auch umfangreiche Tests unterzogen und es wurde gezeigt, dass mehr als 100 000 Fahrzeugmeilen im Bereich der betriebstechnischen Prüfung in einem Kurierfahrzeug vorgeblieben sind. Die Technologie wird behauptet, eine Lebensdauer von 7 bis 10 mal der konventionellen Bleiakkumulationsbatterien mit hoher Teilnutzung zu haben, mit Sicherheits- und Umweltvorteilen, die bei Wettbewerbern wie Lithium-ion geltend gemacht werden. Ihr Hersteller schlägt bereits eine nahezu 100%ige Recyclingquote für das Produkt vor. Durch die außergewöhnliche elektrochemische Stabilität von Kalium-Einführungs-/Auslagerungsmaterialien wie z.B. preußisches Blau werden rund eine Million Zyklen geliefert. Die Natrium-Ionen-Batterie ist für die ortsfeste Lagerung bestimmt und ist mit Bleiakkumulatoren konkurrieren. Ziel ist eine niedrige Gesamtbeteiligung pro kWh Speicher. Dies wird durch eine lange und stabile Lebensdauer erreicht. Die tatsächliche Anzahl der Zyklen liegt über 5000, und die Batterie wird durch tiefe Einleitung nicht beschädigt. Die Energiedichte ist relativ niedrig, etwas niedriger als Blei. AlternativesA wiederaufladbare Batterie ist nur eine von mehreren Arten wiederaufladbarer Energiespeichersysteme. Mehrere Alternativen zu wiederaufladbaren Batterien bestehen oder werden derzeit entwickelt. Bei Verwendungen wie tragbaren Funken können wiederaufladbare Batterien durch Uhrwerken ersetzt werden, die durch Hand abgewickelt werden, Fahrdynamik, obwohl dieses System verwendet werden kann, um eine Batterie zu berechnen anstatt das Radio direkt zu betreiben. Blitzlichten können direkt durch eine Dynamik angetrieben werden. Für den Transport, uninterruptbare Stromversorgungssysteme und Labors speichern Flugräder Energiespeichersysteme Energie in einem Drehhub für die Umstellung auf elektrische Energie, wenn nötig,; solche Systeme können verwendet werden, um große Stromimpulse zu liefern, die ansonsten auf einem gemeinsamen Stromnetz fragwürdig wären. UltraKapazitäten – Kondensatoren von extrem hohem Wert – werden ebenfalls verwendet; ein Elektroschrauber, der in 90 Sekunden berechnet wird und rund die Hälfte als ein Gerät mit einer wiederaufladbaren Batterie fahren wird, wurde 2007 eingeführt und ähnliche Blitzlichten wurden hergestellt. In Übereinstimmung mit dem Begriff der UltraKapazitäten können Betavoltaikbatterien als eine Methode verwendet werden, um eine schwierige Ladeabgabe auf eine Sekundärbatterie zu liefern, die das Leben und die Energiekapazität des verwendeten Batteriesystems erheblich erweitert; diese Art der Regelung wird häufig als "hybrid betaische Machtquelle" bezeichnet, die von den in der Industrie befindlichen Geräten verwendet werden. UltraKapazitäten werden für den Transport entwickelt, wobei ein großer Kondensator verwendet wird, um Energie anstelle der wiederaufladbaren Batteriebanken in Hybridfahrzeugen zu speichern. Ein Rückschlag von Kondensatoren im Vergleich zu Batterien ist, dass die Terminalspannung rasch sinkt; ein Kondensator, der 25 % seiner ursprünglichen Energie in ihm bleibt, wird eine Hälfte seiner ursprünglichen Spannung haben.Batteriesysteme haben hingegen tendenziell eine Endspannung, die nicht schnell zurückgeht, bis fast erschöpft ist. Dieser Abgang der Endspannung erschwert die Gestaltung der Energieelektronik für die Verwendung mit Ultrakapazitäten. Jedoch gibt es potenzielle Vorteile in Zykluseffizienz, Lebensdauer und Gewicht im Vergleich zu wiederaufladbaren Systemen. China begann mit der Nutzung von Ultrakapazitäten auf zwei kommerziellen Busstrecken im Jahr 2006; eine von ihnen ist die Route 11 in Shanghai. Durchflussbatterien, die für Spezialanwendungen verwendet werden, werden durch Ersatz der Elektrolyte-Fischerei wieder aufgeladen. Eine Durchflussbatterie kann als eine Art wiederaufladbarer Brennstoffzellen angesehen werden. Forschungsarbeiten zur Wiederauffüllung der Batterieforschung umfassen die Entwicklung neuer elektrochemischer Systeme sowie die Verbesserung der Lebensdauer und der Kapazität der aktuellen Typen. Lesen Sie auch weitere Lesen Belli, Brita. „Battery University“ Ziele, um eine Task Force für die nächste Generation Energiespeicher, The New York Times, 8 April 2013 auszubilden. Diszipliniert ein professionelles Entwicklungsprogramm an der Staatlichen Universität San Jose. Vlasic, Bill. chinesische Firma Wins Bid für Autobatterienhersteller, The New York Times, veröffentlicht am 9. Dezember 2012, S.1Cardwell, Diane Batterie als Weg zur Eindämmung von Wärmeverlusten, 16 Juli 2013 online und 17 Juli 2013 in Druck auf Seite B1 in der New York City Ausgabe der New York Times, p. B1.Dbatses Eos Energy Systems' Zink-air Batterien. Cardwell, Diane SolarCity to Use Batteries von Tesla for Energy Storage, 4. Dezember 2013 auf der Linie und 5 Dezember 2013 in der New York City Ausgabe der New York Times, p. B-2. Diskusses SolarCity, NachfrageLogic und Tesla Motors. Galbraith, Kate. In Presidio, einem Grasp im Heiligen Grail der Energiespeicherung, The New York Times, 6 November 2010. Galbraith, Kate. Schließung der Lücken im Strom von erneuerbaren Energien, The New York Times, 22 Oktober 2013. Witkin, Jim.Building Better Batterien für Elektrofahrzeuge, The New York Times, 31 März 2011, p. F4.Published Online 30 März 2011. Disziplinarbatterien und die neue Lithium-Ionen-Batterie. Wald, Matthew L. New York Times, 7 Januar 2011. Diskusses AES Energiespeicherung. Wald, Matthew L. Green Blog: Is this OnionsYou Smell? Or Batteriesaft?, The New York Times, 9 Mai 2012. Diskusses vanadium rotox Batterietechnik. Wald, Matthew L. Green Blog: Das Electric Bill mit einer Riesenbatterie, The New York Times, 27 Juni 2012. Diskusses Kell Groupe S.A Wald, Matthew L.Seeking, ein Silicon Valley für Batterie Science, The New York Times, 30. November 2012. Wald, Matthew L. von Harvard, einer preiswerteren Speicherbatterie, The New York Times, 8 Januar 2014. Diskussiert die Forschung in Flussbatterien mit kohlenstoffbasierten Molekülen namens Chiones. Witkin, Jim.Building Better Batterien für Elektrofahrzeuge, The New York Times, 31 März 2011, p. F4.Published Online 30 März 2011. Disziplinarbatterien und Lithium-Ionen-Batterien. Witkin, Jim. Green Blog: Ein zweites Leben für die Electric Car Batterie, The New York Times, 27 April 2011. Verordnungen: ABB; gemeinschaftliche Energiespeicherung für elektrische Fahrzeugbatterien für die Energiespeicherung. Holz, Todd. Green Blog: Wenn es sich um Autobatterien handelt, ist das US-Gesetz nicht erfüllt, die New York Times, 6 September 2010. Diskusses Lithium-air Batterien. Jang Wook Choi. Versprechen und Realität von Altbatterien mit hohen Energiedichten. Die VR-G800 ist ein mobiler Teil der Samsung G-Serie. Sie verfügt über eine 5-Mega-Kamera mit xenon-Blitz sowie 3x optischer Zoom, eine sehr seltene Funktion für ein Kamera-Telefon. Es wurde im Oktober 2007 eingeführt und im November veröffentlicht. Das Telefon verwendet die BMW-Karten. Es hat FM-radio und MP3-Version. Dies war eines der ersten Mobiltelefone mit 5-Mega-Kamera (der vorherige G600 hatte es zuvor). Produktsoftware ermöglicht viele Optionen für die Nutzung von Fotos und Fotojournal. Es kann mit Stromadapter oder über USB-Kabel berechnet werden. Es verfügt über eine 2,4-Zoll-QVGA LCD-Anzeige. Samsung hat das G800 als das erste 5 Megakamera-Telefon der Welt mit 3x optischen Zoom bekannt gegeben. Die Hände wurden von der Samsung G810 zugelassen. Merkmale Vibration: verfügbar Kamera Flash : Xenon Kamera Optics: Optical Zoom Videoaufzeichnung: verfügbare Java : MIDP 2.0 Bluetooth: v2.0 Kritische Antwort Das Register lobte seine Kamera und verwies darauf, dass der optische Zoom Massen hinzugefügt hat. CNET gab 3.5/5, die Kamera und die Rufqualität an, kritisierte aber den Kamerabildschirm und den Webbrowser. Konfessionen erhalten 8/10. Techradar lobte die Kamera- und optische Fähigkeit, kritisierte jedoch den Mangel an Wi-Fi oder Smartphone-Betriebssystem. Siehe auch andere 5-Mega-Telefone der ZeitSony Ericsson K850 LG Viewty Nokia N95 Nokia N82 Links