Ein Hubmotor, auch häufig als Kolbenmotor bezeichnet, ist typischerweise ein Wärmemotor (obwohl es auch pneumatische und hydraulische Hubmotoren gibt), der einen oder mehrere Hubkolben verwendet, um Druck in eine rotierende Bewegung umzuwandeln. Dieser Artikel beschreibt die gemeinsamen Merkmale aller Arten. Die Haupttypen sind: der Verbrennungsmotor, der in Kraftfahrzeugen weit verbreitet ist; der Dampfmotor, die Haupthaltung der industriellen Revolution; und der Stirling Motor für Nischenanwendungen. Verbrennungsmotoren werden in zweierlei Hinsicht klassifiziert: entweder ein Zündmotor (SI), bei dem die Zündkerze die Verbrennung in Gang setzt, oder ein Druckzündmotor (CI), bei dem die Luft innerhalb des Zylinders komprimiert wird, so erhitzt, so dass die erhitzte Luft Kraftstoff entzündet, der dann oder früher eingespritzt wird. Gemeinsame Merkmale in allen Arten Es kann einen oder mehrere Kolben geben. Jeder Kolben befindet sich innerhalb eines Zylinders, in den ein Gas eingeleitet wird, entweder bereits unter Druck (z.B. Dampfmotor) oder innerhalb des Zylinders entweder durch Zünden eines Kraftstoff-Luftgemisches (interner Verbrennungsmotor) oder durch Kontakt mit einem heißen Wärmetauscher im Zylinder (Stirlingmotor) erhitzt wird. Die heißen Gase expandieren und schieben den Kolben auf den Zylinderboden. Diese Position wird auch als Bottom Dead Center (BDC) bezeichnet oder wenn der Kolben das größte Volumen im Zylinder bildet. Der Kolben wird durch ein Schwungrad in den Zylinderkopf (Top Dead Centre) (TDC) zurückgeführt, wobei die Leistung von anderen mit der gleichen Welle verbundenen Kolben oder (in einem doppelt wirkenden Zylinder) durch denselben auf der anderen Seite des Kolbens wirkenden Vorgang erfolgt. Hier bildet der Kolben das kleinste Volumen im Zylinder. In den meisten Arten werden die entspannten oder erschöpften Gase durch diesen Hub aus dem Zylinder entfernt. Die Ausnahme ist der Stirling-Motor, der wiederholt die gleiche abgedichtete Gasmenge erwärmt und kühlt. Der Hub ist einfach der Abstand zwischen dem TDC und dem BDC oder der größte Abstand, den der Kolben in eine Richtung bewegen kann. In manchen Ausgestaltungen kann der Kolben in beiden Richtungen im Zylinder angetrieben werden, wobei er als Doppelbetätigung bezeichnet wird. In den meisten Arten wird die Linearbewegung des Kolbens über eine Pleuelstange und eine Kurbelwelle oder durch eine Taumelscheibe oder einen anderen geeigneten Mechanismus in eine Drehbewegung umgesetzt. Ein Schwungrad wird oft verwendet, um eine reibungslose Rotation zu gewährleisten oder Energie zu speichern, um den Motor durch einen nicht angetriebenen Teil des Zyklus zu führen. Je mehr Zylinder ein Hubmotor hat, desto schwingungsfreier (glänzend) kann er arbeiten. Die Leistung eines Hubmotors ist proportional zum Volumen der Kolbenverlagerung. Zwischen dem Gleitkolben und den Wänden des Zylinders muss eine Abdichtung vorgenommen werden, so dass das Hochdruckgas über dem Kolben nicht an ihm vorbeiläuft und den Wirkungsgrad des Motors verringert. Diese Dichtung ist üblicherweise durch einen oder mehrere Kolbenringe vorgesehen. Es handelt sich um Ringe aus einem Hartmetall und sind in eine kreisförmige Nut im Kolbenkopf eingefedert. Die Ringe passen eng in die Nut und drücken leicht gegen die Zylinderwand, um eine Dichtung zu bilden, und stärker, wenn sich ein höherer Verbrennungsdruck auf ihre Innenflächen bewegt. Es ist üblich, solche Motoren durch die Anzahl und Ausrichtung von Zylindern und das Gesamtvolumen der Gasverdrängung durch die in den Zylindern in der Regel gemessenen Kolben in kubischen Zentimetern (cm3 oder cc) oder Litern (l) oder (L) (US: Liter) zu klassifizieren. Bei Verbrennungsmotoren sind z.B. Einzel- und Zweizylinder-Ausführungen in kleineren Fahrzeugen wie Motorrädern üblich, während Automobile typischerweise zwischen vier und acht und Lokomotiven aufweisen und Schiffe ein Dutzend Zylinder oder mehr aufweisen können. Zylinderkapazitäten können von 10 cm3 oder weniger in Modellmotoren bis zu Tausenden von Litern in Schiffsmotoren reichen. Das Kompressionsverhältnis beeinflusst die Leistung bei den meisten Arten von Hubmotoren. Es ist das Verhältnis zwischen dem Volumen des Zylinders, wenn sich der Kolben am unteren Ende seines Hubes befindet, und dem Volumen, wenn der Kolben sich oben auf seinem Hub befindet. Das Bohrungs- bzw. Hubverhältnis ist das Verhältnis des Durchmessers des Kolbens bzw. der Bohrung zur Hublänge innerhalb des Zylinders. Ist dies etwa 1 so soll der Motor quadratisch sein, wenn er größer als 1 ist, d.h. die Bohrung größer als der Hub ist, so ist er überquartiert". Ist er kleiner als 1, d.h. der Hub ist größer als die Bohrung, so ist er unterquartiert". Die Zylinder können in einer V-Konfiguration, horizontal einander gegenüberliegend, oder radial um die Kurbelwelle ausgerichtet sein. Gegenkolbenmotoren setzen zwei Kolben, die an gegenüberliegenden Enden desselben Zylinders arbeiten, und dies wurde in dreieckige Anordnungen wie den Napier Deltic erweitert. Einige Konstruktionen haben die Zylinder um die Welle in Bewegung gesetzt, wie der Drehmotor. Bei Dampfmotoren und Verbrennungsmotoren sind Ventile erforderlich, um den Eintritt und Austritt von Gasen zu den richtigen Zeiten im Kolbenzyklus zu ermöglichen. Diese werden von Nocken, Exzentern oder Kurbeln bearbeitet, die von der Welle des Motors angetrieben werden. Frühe Designs nutzten das D Schieberventil, aber dies wurde weitgehend durch Kolbenventil oder Poppet Ventil Designs übertroffen. Bei Dampfmotoren wird der Punkt im Kolbenzyklus, an dem das Dampfeinlassventil schließt, als Abschaltung bezeichnet, der oft gesteuert werden kann, um das vom Motor gelieferte Drehmoment einzustellen und die Effizienz zu verbessern. Bei einigen Dampfmotoren kann die Wirkung der Ventile durch einen Schwingzylinder ersetzt werden. Verbrennungskraftmaschinen arbeiten durch eine Folge von Hüben, die Gase zu und aus dem Zylinder aufnehmen und entfernen. Diese Operationen werden zyklisch wiederholt und ein Motor soll je nach Hubzahl 2-Takt, 4-Takt oder 6-Takt sein. Bei einigen Dampfmotoren können die Zylinder mit dem kleinsten, den höchsten Druckdampf arbeitenden Bohrzylinder unterschiedlich groß sein. Dies wird dann nacheinander durch einen oder mehrere, zunehmend größere Bohrungszylinder geleitet, um Strom aus dem Dampf bei zunehmend geringeren Drücken zu gewinnen. Diese Motoren werden als Compound Motoren bezeichnet. Neben der Betrachtung der Leistung, die der Motor erzeugen kann, kann der mittlere Effektive Druck (MEP) auch zum Vergleich der Leistung und Leistung von Hubmotoren gleicher Größe verwendet werden. Der mittlere effektive Druck ist der fiktive Druck, der die gleiche Menge an Nettoarbeit erzeugen würde, die während des Leistungshubzyklus erzeugt wurde. Dies zeigt: W n e t = MEP ⋅ A p S = MEP ⋅ V d {\displaystyle W_{net}{\text{MEP}\cdot A_{p}S={\text{MEP}\cdot V_{d} wobei A p {\displaystyle A_{p} die Gesamtkolbenfläche des Motors ist, S {\displaystyle S} die Hublänge der Kolben ist und V d {\displaystyle V_{d} das Gesamtverlagerungsvolumen des Motors ist. Daher: MEP = W n e t V d {\displaystyle text{MEP}}={\frac W_{net}{V_{d Welcher Motor mit dem größeren Wert des MEP mehr Nettoarbeit pro Zyklus produziert und effizienter arbeitet. Geschichte Ein frühes bekanntes Beispiel für eine Drehbewegung zur Hubbewegung ist der Kurbeltrieb. Die frühesten handbetätigten Kurbeln erschien in China während der Han Dynastie (202 BC–220 AD). Die Chinesen nutzten die Kurbel-und-Verbindungsstange für den Betrieb von Abfragen bis zur Western Han Dynastie (202 BC - 9 AD). Letztendlich wurden Kurbel- und Verbindungsstangen bei der Umschaltung von Dreh- und Gegenbewegungen für andere Anwendungen wie Mehlseifen, Seidenreelingmaschinen, Trittspinnräder und Ofenbalg verwendet, der entweder von Pferden oder Wasserrädern angetrieben wird. Mehrere Sägewerke in römischer Asien und byzantinischer Syrien im 3.–6. Jahrhundert n. Chr. hatten einen Kurbel- und Pleuelmechanismus, der die Drehbewegung eines Wasserrades in die lineare Bewegung von Sägeblättern umwandelte. Im Jahre 1206 erfand der arabische Ingenieur Al-Jazari eine Kurbelwelle. Der Hubmotor entwickelte sich im 18. Jahrhundert in Europa, zunächst als Atmosphärenmotor später als Dampfmotor. Danach folgten der Stirling-Motor und der Verbrennungsmotor im 19. Jahrhundert. Heute ist die häufigste Form des Hubmotors die Verbrennung von Benzin, Diesel, Flüssiggas (LPG) oder komprimiertem Erdgas (CNG) und verwendet, um Kraftfahrzeuge und Motorkraftwerke zu betreiben. Ein bemerkenswerter Hubmotor aus dem Zweiten Weltkrieg war der 28-Zylinder, 3.500 PS (2.600 kW)Pratt & Whitney R-4360 Wasp Major Radialmotor. Es hat die letzte Generation von großen kolbengestarteten Flugzeugen betrieben, bevor Jet-Motoren und Turboprops ab 1944 übernommen wurden. Es hatte eine Gesamtleistung von 71,5 L (4,360 Cu in) und ein hohes Leistungs-zu-Gewicht-Verhältnis. Der derzeit größte Hubmotor in der Produktion, aber nicht der größte jemals gebaut, ist der Wärtsilä-Sulzer RTA96-C Turbolader Zweitakt-Dieselmotor von 2006 gebaut von Wärtsilä. Es wird verwendet, um die größten modernen Containerschiffe wie die Emma Mærsk zu betreiben. Es ist fünf Stockwerke hoch (13,5 m oder 44 ft,) 27 m (89 ft) lang und wiegt über 2.300 Tonnen (2.500 kurze Tonnen) in seiner größten 14 Zylinder-Version produziert mehr als 84.42 MW (114,800 bhp). Jeder Zylinder hat eine Kapazität von 1.820 L (64 cu ft,) eine Gesamtkapazität von 25,480 L (900 cu ft) für die größten Versionen. Kapazität des Motors Bei Kolbenmotoren ist eine Motorleistung die Motorverlagerung, d.h. das Volumen, das von allen Kolben eines Motors in einer einzigen Bewegung überstrichen wird. Es wird in Litern (l) oder Kubikzoll (c.i.d, cu in, oder in3) für größere Motoren und Kubikzentimeter (abgekürzt cc) für kleinere Motoren gemessen. Alle anderen sind gleich, Motoren mit größeren Kapazitäten sind leistungsfähiger und der Verbrauch von Kraftstoff steigt entsprechend (obwohl dies nicht bei jedem Hubmotor der Fall ist), obwohl der Strom- und Kraftstoffverbrauch von vielen Faktoren außerhalb der Motorverlagerung beeinflusst wird. Power Reciprocating Motoren können durch ihre spezifische Leistung charakterisiert werden, die typischerweise in Kilowatt pro Liter Motorverlagerung (in den USA auch PS pro Kubikzoll) gegeben ist. Das Ergebnis bietet eine Annäherung der Spitzenleistung eines Motors. Dies ist nicht mit Kraftstoffeffizienz zu verwechseln, da ein hoher Wirkungsgrad oft ein mageres Kraftstoff-Luft-Verhältnis und damit eine geringere Leistungsdichte erfordert. Ein moderner Hochleistungs-Automotor macht über 75 kW/L (1,65 PS/in3.) Andere moderne nicht-interne Verbrennungsarten Hubmotoren, die von Druckluft, Dampf oder anderen heißen Gasen betrieben werden, werden noch in einigen Anwendungen eingesetzt, wie zum Beispiel viele moderne Torpedos oder als verschmutzungsfreie Antriebskraft. Die meisten dampfgetriebenen Anwendungen nutzen Dampfturbinen, die effizienter sind als Kolbenmotoren. Die französisch gestalteten FlowAIR-Fahrzeuge verwenden Druckluft, die in einem Zylinder gespeichert ist, um einen Hubmotor in einem örtlich verschmutzungsfreien Stadtfahrzeug anzutreiben. Torpedos können ein Arbeitsgas verwenden, das durch hohes Testperoxid oder Otto-Brennstoff II erzeugt wird, das ohne Verbrennung druckt. Die 230 kg (510 lb) Mark 46 torpedo kann z.B. 11 km (6,8 mi) unter Wasser bei 74 km/h (46 mph) mit Otto-Brennstoff ohne Oxidationsmittel fahren. Reziprocating Quantenwärmemotor Quantum Wärmemotoren sind Geräte, die Wärme erzeugen, die von einem heißen zu einem kalten Reservoir fließt. Die Funktionsweise des Motors kann durch die Gesetze der Quantenmechanik beschrieben werden. Quantum Kühlschränke sind Geräte, die Energie mit dem Zweck verbrauchen, Wärme von einer Kälte zu einem heißen Reservoir zu pumpen. Bei einem hin- und hergehenden Quantenwärmemotor ist das Arbeitsmedium ein Quantensystem wie Spin-Systeme oder ein harmonischer Oszillator. Der Carnot-Zyklus und der Otto-Zyklus sind die am meisten untersucht. Die Quantenversionen gehorchen den Gesetzen der Thermodynamik. Darüber hinaus können diese Modelle die Annahmen der dauerhaften Thermodynamik rechtfertigen. Eine theoretische Studie hat gezeigt, dass es möglich und praktisch ist, einen Hubmotor aufzubauen, der aus einem einzigen oszillierenden Atom besteht. Dies ist ein Bereich für zukünftige Forschung und könnte Anwendungen in der Nanotechnologie haben. Verschiedene Motoren Es gibt eine große Anzahl von ungewöhnlichen Sorten von Kolbenmotoren, die verschiedene beanspruchte Vorteile haben, von denen viele wenig sehen, wenn jede aktuelle Verwendung: Freikolbenmotor Opposed-Kolbenmotor Swing-Kolbenmotor IRIS Motor Bourke Motor Thermo-Magnetmotor Siehe auch Hinweise Externe Links Verbrennungsvideo – In-Zylinder-Verbrennung in einem optisch zugänglichen Zweitaktmotor HowStuffWorks: Wie Automotoren arbeiten Hubmotoren bei Infoplease. Kolben Motoren auf der US Centennial of Flight Commission. In der natürlichen Evolution und künstlichen Evolution (z.B. künstliches Leben und evolutionäre Berechnung) wird die Fitness (oder Leistung oder objektives Maß) eines Schemas neu skaliert, um seine effektive Fitness zu geben, die Crossover und Mutation berücksichtigt. Effektive Fitness wird in Evolutionary Computation verwendet, um die Bevölkerungsdynamik zu verstehen. Während eine biologische Fitness-Funktion nur den reproduktiven Erfolg betrachtet, versucht eine effektive Fitness-Funktion Dinge zu umfassen, die für das Überleben auf Populationsebene erfüllt werden müssen. In homogenen Populationen sind reproduktive Fitness und effektive Fitness gleich. Wenn sich eine Bevölkerung von der Homogenität entfernt, wird für den rezessiven Genotyp eine höhere effektive Fitness erreicht. Dieser Vorteil wird abnehmen, während sich die Bevölkerung in Richtung Gleichgewicht bewegt. Die Abweichung von diesem Gleichgewicht zeigt, wie nahe die Bevölkerung ist, einen stabilen Zustand zu erreichen. Wenn dieses Gleichgewicht erreicht wird, wird die maximale effektive Fitness der Bevölkerung erreicht. Problemlösung mit evolutionärer Berechnung wird mit einer Kostenfunktion realisiert. Werden Kostenfunktionen zur Swarm-Optimierung angewendet, werden sie als Fitnessfunktion bezeichnet. Strategien wie Verstärkungslernen und NEAT Neuroevolution schaffen eine Fitnesslandschaft, die den reproduktiven Erfolg der Zellautomaten beschreibt. Die effektive Fitness-Funktion modelliert die Anzahl der fit Nachwuchs und wird in Berechnungen verwendet, die evolutionäre Prozesse, wie Mutation und Crossover, wichtig auf der Bevölkerungsebene. Das effektive Fitness-Modell ist seinem Vorgänger, dem standardmäßigen reproduktiven Fitness-Modell überlegen. Sie fördert das qualitative und quantitative Verständnis evolutionärer Konzepte wie Blähung, Selbstanpassung und evolutionäre Robustheit. Während die reproduktive Fitness nur die reine Auswahl betrachtet, beschreibt die effektive Fitness den Fluss einer Population und die natürliche Auswahl, indem genetische Operatoren berücksichtigt werden. Eine normale Fitness-Funktion passt zu einem Problem, während eine effektive Fitness-Funktion ist eine Annahme, wenn das Ziel erreicht wurde. Der Unterschied ist wichtig für die Gestaltung von Fitnessfunktionen mit Algorithmen wie Neuheitssuche, in denen das Ziel der Agenten unbekannt ist. Im Falle von Bakterien könnte eine effektive Fitness die Produktion von Toxinen und die Rate der Mutation von verschiedenen Plasmiden umfassen, die meist stochastisch ermittelt werden Anwendungen Wenn evolutionäre Gleichungen der untersuchten Bevölkerungsdynamik zur Verfügung stehen, kann man die effektive Fitness einer bestimmten Bevölkerung algorithmisch berechnen. Obwohl das perfekte effektive Fitness-Modell noch zu finden ist, ist es bereits bekannt, ein guter Rahmen für das bessere Verständnis der Bewegung der Genotyp-Phenotyp-Karte, Bevölkerungsdynamik und der Fluss auf Fitness-Landschaften zu sein. Modelle mit einer Kombination aus Darwinischen Fitness-Funktionen und effektiven Funktionen sind besser bei der Vorhersage von Bevölkerungstrends. Effektive Modelle könnten verwendet werden, um therapeutische Ergebnisse der Krankheitsbehandlung zu bestimmen. Andere Modelle könnten eine effektive Protein-Engineering und Arbeiten zur Suche nach neuartiger oder verstärkter Biochemie bestimmen. Referenzen Externe Links Grundlagen der Genetischen Programmierung