Vietnam (Vietnamese: Viareat Nam, [vîət nāςm] (hören,) offiziell die Sozialistische Republik Vietnam, ist ein Land in Südostasien. Es befindet sich am östlichen Rand der indochinesischen Halbinsel und ist in 58 Provinzen und fünf Gemeinden unterteilt, die 331,699 Quadratkilometer umfassen, mit einer Bevölkerung von über 96 Millionen Einwohnern, so dass es das fünfzehntgrößte populöse Land der Welt. Vietnam teilt die Grenzen mit China im Norden, Laos und Kambodscha im Westen, unter Beibehaltung der Seegrenzen mit Thailand durch den Golf von Thailand, und die Philippinen, Indonesien und Malaysia durch das Südchinesische Meer. Seine Hauptstadt ist Hanoi und seine größte Stadt ist Ho-Chi-Minh-Stadt (Saigon). Archäologische Ausgrabungen zeigen, dass Vietnam bereits im Paleolithikum bewohnt wurde. Die antike vietnamesische Nation, die sich auf dem Roten Flusstal und nahen Küstengebieten konzentrierte, wurde von der Han Dynastie im 2. Jahrhundert v. Chr., die später Vietnam eine Teilung von Imperial China für über ein Jahrtausend machte, angegliedert. Die erste unabhängige Monarchie entstand im 10. Jahrhundert n. Chr. Dies ebnete den Weg für aufeinanderfolgende imperiale Dynastien, da sich die Nation nach Süden erweiterte, bis die Indochina-Halbinsel Ende des 19. Jahrhunderts von den Franzosen besiedelt wurde. Modernes Vietnam wurde 1945 nach der japanischen Besatzung auf die Verkündigung der Unabhängigkeit von Frankreich geboren. Nach dem vietnamesischen Sieg gegen die Franzosen im Ersten Indochina-Krieg, der 1954 endete, wurde die Nation in zwei rivalisierende Staaten unterteilt: kommunistischer Nord- und Antikommunist Süd. Konflikte verstärkten sich im Vietnamkrieg, der umfangreiche amerikanische Interventionen zur Unterstützung von Süd-Vietnam sah, während die Sowjets und die VR China den Norden unterstützten, der 1975 mit dem Nord-Vietnamischen Sieg endete. Nachdem Nord- und Süd-Vietnam 1976 unter einer sozialistischen Einheitsregierung als kommunistischer Staat wiedervereinigt worden war, wurde das Land bis 1986 wirtschaftlich und politisch isoliert, als die Kommunistische Partei eine Reihe von wirtschaftlichen und politischen Reformen initiierte, die die vietnamesische Integration in die Weltpolitik und die Weltwirtschaft erleichterte. Aufgrund der erfolgreichen Reformen hat Vietnam eine hohe Wirtschaftswachstumsrate genossen, die konsequent zu den am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt zählt. Vietnam ist eine regionale Macht und gilt als mittlere Macht in globalen Angelegenheiten. Das Land ist ein Entwicklungsland mit einer niedrigeren Einkommenswirtschaft und einem hohen Human Development Index. Vietnam gehört auch zu mehreren großen internationalen und zwischenstaatlichen Institutionen oder Gruppierungen, einschließlich der Vereinten Nationen, der ASEAN, der APEC, der CPTPP, der nicht-zugeförderten Bewegung, des OIF, der RCEP und der Welthandelsorganisation und hat auch zweimal einen Sitz im Sicherheitsrat der Vereinten Nationen angenommen. Vietnam wurde bis 2019 als Entwicklungsland der Vereinten Nationen und der USA bis 2020 aufgeführt. Der Korruption in Vietnam, einschließlich der Überschwemmung, ist ein wichtiges Thema. Die Umfragen der vietnamesischen Stadtbewohner bewerteten die Transparenz der Korruption in Vietnam als schlecht in den Erhebungen von 2005 und 2010, und die Bestechung von Beamten, Gesundheitsarbeitern und Beamten war sehr verbreitet. Die Praxis der Rotumschlagzahlungen, in der Regel eine Praxis der informellen Zahlung, die für die Feierlichkeiten reserviert ist, wurde im Gesundheitssektor häufig, als das Land versuchte, 1986 in eine Marktwirtschaft zu übersteigen. Anti-Korruptions-Maßnahmen wurden umgesetzt und zwar Verbesserungen, die Korruptionsbekämpfung wurde 2015–2017 noch immer schlecht bewertet. Die Pläne für den Anti-Korruptions-Laufwerk fahren weiter für 2021–2025. Etymologie Der Name Vigebiett Nam (Vietnamese Aussprache: [viə̀t naςm,] chÿej Hán: waltet) ist eine Variation von Nam Vilént (wörtlich "Southern Vilént",") ein Name, der zurück in die Trilonu Dynastie des 2. Jahrhunderts v. Chr. zurückverfolgt werden kann. Der Begriff Vigebiett (Yue) (chinesisch: numeriert; pinyin: Yuè; Kantonesische Yale: Yuht; Wade–Gile: Yüeh4; Vietnamesisch: Vigebiett) in Early Middle Chinese wurde zuerst mit dem Logographen 戉 für eine Axt (ein Homophon), in Orakkelknochen und Bronze Inschriften der späten Shang Dynastie (c. 1200 BC,) und später als gebunden geschrieben". Zu dieser Zeit bezeichnete sie ein Volk oder einen Häuptling im Nordwesten des Shangs. Im frühen 8. Jahrhundert v. Chr. wurde ein Stamm auf der Mitte Yangtze genannt Yangyue, ein Begriff später für Völker weiter südlich verwendet. Zwischen dem 7. und 4. Jahrhundert n. Chr. Yue/Vigebiett bezeichnete den Staat Yue im unteren Yangtze-Becken und seinem Volk. Aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. wurde der Begriff für die nichtchinesischen Populationen von Süd- und Südwest-China und Nord-Vietnam verwendet, mit bestimmten ethnischen Gruppen namens Minyue, Ouyue, Luoyue (Vietnamese: Luchwahn,) etc., kollektive genannt Baiyue (Bách Vizonet, Chinesisch: charakterisiert; Pinyin: Bukalej; Im 17. und 18. Jahrhundert nguoi Viet (Viet people) oder nguoi nam (südliche Menschen) bezeichneten sich gebildete Vietnamesen offenbar als nguoi Viet. Die Form Viareat Nam (gebundenħ) wird zuerst in der 16th-century oracular poem S Flug Trình aufgenommen. Der Name wurde auch an 12 Stelen gefunden, die im 16. und 17. Jahrhundert geschnitzt wurden, darunter einer in der Bao Lam Pagoda in Hľi Phòng, die bis 1558. 1802, Nguyễn Phúc Ánh (der später Kaiser Gia Long wurde) gründete die Nguynn Dynastie. Im zweiten Jahr seiner Herrschaft bat er den Jiaqing-Imperator der Qing-Dynastie, ihm den Titel "King of Nam Viareat / Nanyue" (angepasst im chinesischen Charakter) nach der Machtergreifung in Annam zu verleihen. Der Kaiser weigerte sich, weil der Name mit Zhao Tuo's Nanyue verbunden war, die die Regionen Guangxi und Guangdong in Südchinesien umfasste. Der Qing-Imperator entschied sich daher, die Gegend "Vigebiett Nam" zu nennen. Zwischen 1804 und 1813 wurde der Name Vietnam offiziell von Kaiser Gia Long verwendet. Es wurde im frühen 20. Jahrhundert in Phan Bloci Châu's History of the Loss of Vietnam, und später von der vietnamesischen Nationalistischen Partei (VNQD D) wiederbelebt. Das Land wurde bis 1945 gewöhnlich Annam genannt, als die kaiserliche Regierung in Hu erließ Vigebiett Nam. Geschichte Vorgeschichte Archäologische Ausgrabungen haben die Existenz von Menschen in dem, was jetzt Vietnam ist, bereits im Paleolithikum gezeigt. Homo erectus Fossilien aus rund 500.000 v. Chr. wurden in Höhlen in LÃ1⁄4ng Steilenn und Ngharea An Provinzen in Nordvietnam gefunden. Die ältesten Homo sapiens Fosilien aus dem Festland Südostasiens sind von der mittleren Pleistozän-Beweisung und enthalten isolierte Zahnfragmente von Tham Om und Hang Hum. Teeth, die Homo sapiens aus der späten Pleistozän wurde gefunden in Dong Can, und aus der frühen Holozän bei Mai Da Dieu, Lang Gao und Lang Cuom. Die Entwicklung der Naß-Kultivierung im Fluss Ma und Red River führte mit rund 1.000 v. Chr. zur Blüte der Đông Swurfn Kultur, die für das Bronzegießen namhaft war. An diesem Punkt erschienen die frühen vietnamesischen Königreiche von Văn Lang und u LAGEc und der Einfluss der Kultur auf andere Teile Südostasiens, einschließlich Maritime Südostasien, während des ersten Jahrtausends BC. Dynastisches Vietnam Die in 2879 v. Chr. erstmals gegründete Könige Hùng Bàng gilt als der erste vietnamesische Staat in der Geschichte Vietnams (dann bekannt als Xích Quỷ und später Văn Lang). Im Jahre 257 v. Chr. wurde der letzte König von Thæc Phán besiegt. Er konsolidierte die Stämme von LÃ1⁄4c Vigebiett und Vigebiett, um die Âu LÃ1⁄4c zu bilden, die sich selbst eine DrÃ1⁄4ckenhafte Verschuldung verkündete. Im Jahre 179 v. Chr. besiegte ein chinesischer General namens Zhao Tuo einen Dlichen Abschnitt an V Luxusbruch und konsolidierte u. a. in Nanyue. Doch Nanyue war selbst in das Reich der chinesischen Han Dynastie in 111 v. Chr. nach dem Han-Nanyue-Krieg eingebunden. Für die nächsten tausend Jahre blieb das, was jetzt nördliche Vietnam ist, meist unter chinesischer Herrschaft. Frühe Unabhängigkeitsbewegungen, wie die der Truthng Schwestern und Lady Triquarteru, waren vorübergehend erfolgreich, obwohl die Region eine längere Zeit der Unabhängigkeit erlangte als VÃ1⁄4n Xuân unter der anterior Lý Dynastie zwischen 544 und 602. Anfang des 10. Jahrhunderts hatte Vietnam unter der Familie Khúc Autonomie, aber nicht Souveränität erlangt. In AD 938 besiegte der vietnamesische Herr Ngô Quy angepasstn die Kräfte des chinesischen Süd-Han-Staates auf dem BÃ1⁄4cher Đằng River und erreichte nach einem Jahrtausend chinesischer Herrschaft die volle Unabhängigkeit für Vietnam. Die vietnamesische Gesellschaft hat unter den Dynastien Lý und Trên eine goldene Ära genossen. Während der Herrschaft der Trrittn Dynastie Đıi Viigliot drei Mongol-Invasionen abgestoßen. In der Zwischenzeit blühte der Mahāyāna Zweig des Buddhismus und wurde zur Staatsreligion. Nach dem Krieg von 1406–7 Ming–Hbohr, der die Dynastie von Höhr übertraf, wurde die vietnamesische Unabhängigkeit von der chinesischen Ming Dynastie kurz unterbrochen, wurde aber von Lê Lợi, dem Gründer der Lê Dynastie, restauriert. Die vietnamesischen Dynastien erreichten ihren Zenit in der Lê-Dynastie des 15. Jahrhunderts, vor allem während der Herrschaft von Kaiser Lê Thánh Tông (1460–1497). Zwischen dem 11. und 18. Jahrhundert expandierte Vietnam in einem Prozess, der als Nam tin ("Südausweitung") bekannt ist, schließlich das Königreich von Champa und Teil des Khmer Königreichs eroberte. Aus dem 16. Jahrhundert zogen die zivilen Streitkräfte und die häufige politische Infighting einen Großteil von Vietnam ein. Zuerst forderte die chinesisch unterstützte Dynastie die Macht der Lê-Dynastie heraus. Nachdem die MÃ1⁄4dische Dynastie besiegt wurde, wurde die Lê Dynastie nominell neu installiert. Die tatsächliche Macht wurde jedoch zwischen den nördlichen Trênh-Herren und den südlichen Nguynn-Herren aufgeteilt, die seit mehr als vier Jahrzehnten in einen Bürgerkrieg eintraten, bevor in den 1670er Jahren ein Waffenstillstand genannt wurde. Während dieser Zeit erweiterte die Nguynn das südliche Vietnam in das Mekong-Delta, das die Zentralen Hochländer und die Khmerländer im Mekong-Delta angrenzte. Die Teilung des Landes endete ein Jahrhundert später, als die Brüder Tây Swurfn eine neue Dynastie gründeten. Doch ihre Herrschaft dauerte nicht lange, und sie wurden von den Überresten der Nguynn Lords besiegt, geführt von Nguynn Ánh, unterstützt von den Franzosen. Nguyễn Ánh vereinigte Vietnam und etablierte die Nguynn Dynastie, unter dem Namen Gia Long herrschen. Französisch Indochina In den 1500er Jahren lernten die Portugiesen die vietnamesische Küste kennen, wo sie berichteten, einen Stele auf den Chàm-Inseln errichteten, um ihre Präsenz zu markieren. Bis 1533 fingen sie an, in der vietnamesischen Delta zu landen, wurden aber gezwungen, wegen der lokalen Aufruhr und Kämpfe zu verlassen. Sie hatten auch weniger Interesse an dem Gebiet als in China und Japan. Nachdem Macau und Nagasaki erfolgreich die profitable Handelsroute Macau-Japan anfing, begannen die Portugiesen sich im Handel mit Hlievi An zu beteiligen. Die portugiesischen Händler und Jesuitenmissionare unter dem Padroado-System waren sowohl in vietnamesischen Reichen von Đàng Trong (Cochinchina oder Quinan) als auch in Đàng Ngoài (Tonkin) im 17. Jahrhundert aktiv. Die Holländer versuchten auch, den Kontakt mit Quinan im Jahre 1601 zu etablieren, konnten aber dort nach mehreren gewalttätigen Begegnungen mit den Einheimischen nicht aufrecht erhalten. Die niederländische Ostindien-Gesellschaft (VOC) konnte erst im Frühjahr 1637 offizielle Beziehungen zu Tonkin herstellen, nachdem sie Dejima in Japan verlassen hatte, um den Handel mit Seide herzustellen. In der Zwischenzeit, im Jahre 1613, der erste englische Versuch, Kontakt mit Hawni An fehlgeschlagen nach einem gewaltsamen Vorfall der Honourable East India Company. 1672 gelang es den Engländern, Beziehungen zu Tonkin herzustellen und durften in Ph Flüssig Hi n wohnen. Zwischen 1615 und 1753 engagierten sich auch französische Händler im Handel mit Vietnam. Die ersten französischen Missionare kamen 1658 unter dem portugiesischen Padroado in Vietnam an. Von seiner Gründung aus hat die Pariser Auslandsmissionsgesellschaft unter Propaganda Fide schickte aktiv Missionare nach Vietnam, in Cochinchina zuerst 1664 und Tonkin zuerst in 1666. Spanische Dominikaner traten 1676 in die Tonkin-Mission ein, und Franziskaner waren von 1719 bis 1834 in Cochinchina anwesend. Die vietnamesischen Behörden begannen, sich von kontinuierlichen christlichen Aktivitäten bedroht zu fühlen. Nach der Inhaftierung mehrerer Missionare erhielt die französische Marine die Genehmigung ihrer Regierung, 1843 in Vietnam einzugreifen, um inhaftierte katholische Missionare aus einem Königreich zu befreien, das als fremdenfeindlich empfunden wurde. Vietnams Souveränität wurde von Frankreich in einer Reihe von militärischen Eroberungen zwischen 1859 und 1885 allmählich erodiert. Bei der Siege von Tourane im Jahre 1858 wurde das Französisch von den spanischen (Using Filipino und spanische Truppen aus den Philippinen) und vielleicht einige Tonkinese Katholiken unterstützt. Nach dem 1862 Vertrag und vor allem nach der vollständigen Eroberung von Nieder Cochinchina durch Frankreich im Jahre 1867, die Văn Thân Bewegung der Gelehrtenklasse entstanden und begangen Gewalt gegen Katholiken in Zentral- und Nordvietnam. Zwischen 1862 und 1867 wurde das südliche Drittel des Landes zur französischen Kolonie Cochinchinas. Bis 1884 war das gesamte Land unter französischer Herrschaft, wobei die zentralen und nördlichen Teile Vietnams in die beiden Protektorate von Annam und Tonkin getrennt waren. Die drei vietnamesischen Einheiten wurden 1887 formell in die Vereinigung der französischen Indochina integriert. Die französische Regierung verhängte erhebliche politische und kulturelle Veränderungen der vietnamesischen Gesellschaft. Ein westliches System moderner Bildung führte neue humanistische Werte in Vietnam ein. Die meisten französischen Siedler in Indochina wurden in Cochinchina, insbesondere in Saigon, und in Hanoi, der Hauptstadt der Kolonie, konzentriert. Guerrillas der königsfeindlichen Bewegung der Cüßn Vόndlign massakrierte während der Kolonialzeit etwa ein Drittel der christlichen Bevölkerung Vietnams als Teil ihrer Rebellion gegen die französische Herrschaft. Sie wurden in den 1890er Jahren nach einem Jahrzehnt des Widerstandes der Katholiken in Repressalien für ihre früheren Massaker besiegt. Eine weitere groß angelegte Rebellion, der Thái Nguyên Aufstand, wurde ebenfalls stark unterdrückt. Die Franzosen entwickelten eine Plantagewirtschaft, um den Export von Tabak, Indigo, Tee und Kaffee zu fördern. Sie ignorierten jedoch weitgehend die steigenden Forderungen nach Bürgerrechten und Selbstverwaltung. Eine nationalistische politische Bewegung entstand bald, mit Führern wie Phan Bloci Châu, Phan Châu Trinh, Phan Đình Phùng, Emperor Hàm Nghi und Höhr Chí Minh kämpfen oder fordern Unabhängigkeit. Dies führte zu der von den Franzosen vervierfachten Yên Bái-Mutiny von der vietnamesischen Nationalistischen Partei (VNQD D.) 1930. Die Mutinie verursachte eine untrennbare Spaltung der Unabhängigkeitsbewegung, die dazu führte, dass viele führende Mitglieder der Organisation kommunistische Konverter wurden. Die Franzosen hielten die volle Kontrolle über ihre Kolonien bis zum Zweiten Weltkrieg, als der Krieg im Pazifik zu der japanischen Invasion der französischen Indochina im Jahre 1940 führte. Danach durfte das japanische Reich seine Truppen in Vietnam stationieren und die pro-Vichy französische Kolonialverwaltung fortsetzen. Japan ausgebeutet Vietnams natürliche Ressourcen, um seine militärischen Kampagnen zu unterstützen, gipfelt in einer umfassenden Übernahme des Landes im März 1945. Dies führte zu der vietnamesischen Hungersnot von 1945, die bis zu zwei Millionen Todesfälle führte. Erster Indochina-Krieg 1941 entstand der Viquiert Minh, eine nationalistische Befreiungsbewegung auf der Grundlage einer kommunistischen Ideologie, unter dem vietnamesischen revolutionären Führer Höhr Chí Minh. Die Viquit Minh suchte nach Unabhängigkeit für Vietnam aus Frankreich und das Ende der japanischen Besatzung. Nach der militärischen Niederlage Japans und dem Sturz seines Marionettenreiches Vietnams im August 1945 waren Anarchie, Rivierung und Mord weit verbreitet, wie Saigons Verwaltungsdienste zusammenbrachen. Die Viquiet Minh besetzte Hanoi und verkündete eine provisorische Regierung, die am 2. September die nationale Unabhängigkeit geltend machte. Im Juli 1945 hatten die Alliierten beschlossen, Indochina auf der 16. Parallele zu teilen, um Chiang Kai-shek der Republik China zu erlauben, die japanische Kapitulation im Norden zu erhalten, während der britische Lord Louis Mountbatten im Süden ihre Kapitulation erhielt. Die Alliierten stimmten zu, dass Indochina noch zu Frankreich gehörte. Doch als die Franzosen von der deutschen Besatzung geschwächt wurden, wurden die Briten-Indischen Kräfte und die verbleibenden japanischen Südexpeditionären Armee-Gruppe verwendet, um Ordnung zu erhalten und Frankreich zu helfen, die Kontrolle durch den Krieg von 1945-1946 in Vietnam wiederherzustellen. Höhr entschied sich zunächst für eine moderate Haltung, um militärischen Konflikt mit Frankreich zu vermeiden, die Franzosen bitten, ihre Kolonialverwalter und für Französisch Professoren und Ingenieure, um einen modernen unabhängigen Vietnam zu bauen. Aber die Provisorische Regierung der Französischen Republik hat nicht auf diese Forderungen gehandelt, einschließlich der Idee der Unabhängigkeit, und schickte das Französische Färöische Expeditionskorps zur Wiederherstellung der Kolonialherrschaft. Dies führte dazu, dass die Vigebiett Minh Ende 1946 eine Guerilla-Kampagne gegen die Franzosen startete. Der daraus resultierende Erster Indochina-Krieg dauerte bis Juli 1954. Die Niederlage der französischen Kolonialisten und vietnamesischen Loyalitätisten in der Schlacht von ĐiĆn Biên Phón erlaubte H, einen Waffenstillstand aus einer günstigen Position bei der anschließenden Genfer Konferenz zu verhandeln. Die koloniale Verwaltung wurde dabei beendet und die französische Indochina wurde unter den Genfer Abkommen von 1954 in drei Länder – Vietnam und die Königreiche Kambodschas und Laos aufgelöst. Vietnam wurde in der Demilitarisierten Zone, etwa entlang des 17. parallelen Nordens, weiter in die Verwaltungsregionen Nord und Süd eingeteilt, bis die Wahlen für Juli 1956 geplant waren. Eine 300-Tage-Bewegung wurde erlaubt, in der fast eine Million Nordler, hauptsächlich Katholiken, nach Süden zogen und die Verfolgung durch die Kommunisten fürchteten. Diese Migration wurde größtenteils von den Militärs der Vereinigten Staaten durch Operation Passage to Freedom unterstützt. Die Teilung von Vietnam durch die Genfer Abkommen war nicht dauerhaft, und forderte, dass Vietnam nach den Wahlen wieder vereint werden würde. Doch 1955 griff der Südstaat Vietnams Premierminister Ngô Đình Diaream in einem betrügerischen Referendum, das von seinem Bruder Ngô Đình Nhu organisiert wurde, Bľlo Đāi auf und verkündete sich selbst Präsident der Republik Vietnam. An dieser Stelle hörte der international anerkannte Staat Vietnam tatsächlich auf und wurde durch die Republik Vietnam im Süden ersetzt – unterstützt durch die Vereinigten Staaten, Frankreich, Laos, Republik China und Thailand – und die Demokratische Republik Vietnam im Norden, unterstützt von der Sowjetunion, Schweden, Khmer Rouge und der Volksrepublik China. Vietnamkrieg Zwischen 1953 und 1956 führte die nordvietnamesische Regierung verschiedene Agrarreformen ein, darunter "zusätzliche Reduktion" und "Landreform", die zu einer erheblichen politischen Repression führten. Während der Landreform schlugen Aussagen von nordvietnamesischen Zeugen ein Verhältnis von einer Hinrichtung für alle 160 Dorfbewohner vor, die in ganz Vietnam extrapoliert würden, würden fast 100.000 Hinrichtungen zeigen. Da sich die Kampagne hauptsächlich im Bereich Red River Delta konzentrierte, wurde eine niedrigere Schätzung von 50.000 Hinrichtungen von Wissenschaftlern damals weitgehend akzeptiert, aber deklassifizierte Dokumente aus den vietnamesischen und ungarischen Archiven zeigen, dass die Anzahl der Hinrichtungen viel geringer war, obwohl wahrscheinlich größer als 13.500. Im Süden trat Diomem gegen die nordvietnamesische Subversion (einschließlich der Ermordung von über 450 südvietnamesischen Beamten 1956) ein, indem er zehntausende verdächtige Kommunisten in "politischen Reedukationszentren" festhielt. Dieses Programm hat viele Nichtkommunisten inhaftiert, war aber erfolgreich, wenn nur für eine Zeit, die kommunistische Aktivität im Land zu verschränken. Die nordvietnamesische Regierung behauptete, dass bis November 1957 2.148 Menschen getötet wurden. Der pro-Hanoi Vicinot Clocng begann eine Guerilla-Kampagne in Süd-Vietnam in den späten 1950er-Jahren, um die Regierung von Diaream zu überstürzen. Ab 1960 unterzeichneten die Sowjetunion und Nord-Vietnam Verträge, die eine weitere sowjetische militärische Unterstützung bieten. 1963 erhob sich die buddhistische Unzufriedenheit mit dem katholischen Regime Diquims in Massendemonstrationen, was zu einer gewaltsamen Regierungskrise führte. Dies führte zum Zusammenbruch der Beziehung von Diaream mit den Vereinigten Staaten und schließlich zu einem 1963er Staatsstreich, in dem er und Nhu ermordet wurden. Nach der Ära von Diaream folgten mehr als ein Dutzend aufeinanderfolgende Militärregierungen, bevor die Paarung von Air Marshal Nguyễn Cao Kī und General Nguyễn Văn Thiaguau Mitte 1965 die Kontrolle übernahm. Thiareau nach und nach ausprobiert Kī und zementierte seine Macht bei betrügerischen Wahlen in 1967 und 1971.Während dieser politischen Instabilität fingen die Kommunisten an, zu Boden zu kommen. Um den Kampf gegen die kommunistische Aufständische zu unterstützen, haben die Vereinigten Staaten ihren Beitrag von Militärberatern verstärkt, indem sie den Vorfall des Golfs von Tonkin 1964 als Vorwand für eine solche Intervention nutzten. Die US-Kräfte wurden bis 1965 an Bodenkampfoperationen beteiligt, und auf ihrem Höhepunkt einige Jahre später, nummerierte mehr als 500.000. Die USA haben auch eine anhaltende Luftbombenkampagne durchgeführt. Inzwischen haben China und die Sowjetunion Nord-Vietnam mit bedeutender materieller Hilfe und 15.000 Kampfberatern versorgt. Die kommunistischen Kräfte, die die Viquient Cęng lieferten, trugen die Vorräte entlang des Hā Chí Minh Trails, der durch Laos hindurchging. Die Kommunisten griffen während des 1968 Tüngt Offensive auf südvietnamesische Ziele. Die Kampagne scheiterte militärisch, schockierte aber das amerikanische Establishment und wandte die US-amerikanische Öffentlichkeit gegen den Krieg. Während der Offensive massakrierten die kommunistischen Truppen über 3.000 Zivilisten auf der Ranch Hu. Angesichts einer zunehmenden Zahl von Opfern, einer steigenden nationalen Opposition gegen den Krieg und einer wachsenden internationalen Verurteilung begannen die USA in den frühen 1970er Jahren mit dem Rückzug von Kampfrollen aus dem Boden. Dies führte auch zu einem erfolglosen Aufwand zur Stärkung und Stabilisierung von Süd-Vietnam. Nach den Friedensvereinbarungen von Paris vom 27. Januar 1973 wurden alle amerikanischen Kampftruppen bis zum 29. März 1973 zurückgezogen. Im Dezember 1974 eroberte Nord-Vietnam die Provinz Phÿdc Long und begann eine umfassende Offensive, die am 30. April 1975 im Sturz von Saigon gipfelte. Süd-Vietnam wurde von einer provisorischen Regierung für fast acht Jahre regiert, während unter der nordvietnamesischen Militärbesetzung. Wiedervereinigung und Reformen Am 2. Juli 1976 wurden Nord- und Süd-Vietnam zu der Sozialistischen Republik Vigebiett Nam zusammengeführt. Der Krieg ließ Vietnam verwüstet, mit dem Gesamttod Maut zwischen 966.000 und 3.8 Millionen. A 1974 US-Senat-Unterausschuss geschätzt fast 1,4 Millionen vietnamesische Zivilisten wurden zwischen 1965 und 1974 getötet oder verwundet – darunter 415.000 getötet. In ihrer Nachfolge gab es unter der Regierung von Lê Du gehörnte keine Massenausführungen von Süd-Vietnamese, die mit den USA oder der defunct South Vietnamesischen Regierung zusammengearbeitet hatten, die westliche Ängste bekämpften, aber bis zu 300.000 Süd-Vietnamesische wurden in Reedukationslager geschickt, in denen viele ausgedauerte Folter, Hunger und Krankheit gezwungen wurden, harte Arbeit zu leisten. Die Regierung startete eine Massenkampagne zur Kollektivierung von Farmen und Fabriken. 1978, als Reaktion auf die Khmer Rouge-Regierung von Kambodscha, die Massaker von vietnamesischen Bewohnern in den Grenzdörfern in den Bezirken An Giang und Kiên Giang, die vietnamesische Militär in den Kambodscha einmarschierte und sie nach der Besetzung von Phnom Penh von der Macht entfernte. Die Intervention war ein Erfolg, der zur Errichtung einer neuen, pro-Vietnam sozialistischen Regierung, der Volksrepublik Kampuchea, führte, die bis 1989 regierte. Dies verschlechterte jedoch die Beziehungen zu China, die den Khmer Rouge unterstützt hatten. China hat 1979 eine kurze Inkrementierung in Nordvietnam eingeleitet, wodurch Vietnam noch stärker auf die sowjetische wirtschaftliche und militärische Hilfe angewiesen ist, während das Misstrauen der chinesischen Regierung zu eskalieren begann. Beim Sechsten Nationalkongress der Kommunistischen Partei Vietnams (CPV) im Dezember 1986 ersetzten reformistische Politiker die "alte Wache"-Regierung durch neue Führung. Die Reformer wurden von der 71-jährigen Nguyễn Văn Linh geleitet, die zum neuen Generalsekretär der Partei wurde. Er und die Reformer führten eine Reihe von Freimarktreformen durch, die als juristisch-orientierte Marktwirtschaft (Renovierung) bezeichnet wurden, die den Übergang von einer geplanten Wirtschaft in eine "sozialistisch-orientierte Marktwirtschaft" sorgfältig verwalteten. Obwohl die Autorität des Staates unter juristischem Missverständnisi unangefochten blieb, ermutigte die Regierung den Privatbesitz von Farmen und Fabriken, der wirtschaftlichen Deregulierung und ausländischen Investitionen, wobei die Kontrolle über strategische Industrien beibehalten wurde. Die vietnamesische Wirtschaft hat in der Folge ein starkes Wachstum in der landwirtschaftlichen und industriellen Produktion, im Bau, im Export und im Ausland erzielt, obwohl diese Reformen auch zu einem Anstieg der Einkommensungleichheit und Geschlechtsunterschiede geführt haben. Geographie Vietnam befindet sich auf der östlichen Indochinesischen Halbinsel zwischen den Breiten 8° und 24°N, und die Längen 102° und 110°E. Es umfasst eine Gesamtfläche von ca. 331,212 km2 (127,882 qm). Die kombinierte Länge der Landgrenzen beträgt 4,639 km (2,883 m) und ihre Küste ist 3,444 km (2,140 m) lang. An seinem engsten Punkt in der zentralen Provinz Quľng Bình ist das Land nur 50 Kilometer (31 mi) über, obwohl es sich im Norden auf rund 600 Kilometer (370 mi) erweitert. Vietnams Land ist meistens hügelig und dicht bewaldet, mit Ebene Land bedeckt nicht mehr als 20%. Die Berge machen 40 % der Landfläche des Landes aus, und die tropischen Wälder bedecken rund 42 %. Das Rote Flussdelta im Norden, eine flache, etwa dreieckige Region, die 15.000 km2 (5,792 m2) umfasst, ist kleiner, aber intensiver entwickelt und dichter besiedelt als das Mekong River Delta im Süden. Einmal ein Einlass des Golfs von Tonkin, es wurde über die Jahrtausende von Fluss alluvial Ablagerungen gefüllt. Das Delta, das ca. 40.000 km2 (15,444 m2) umfasst, ist an jeder Stelle eine Ebene mit niedriger Ebene von höchstens 3 Metern (9,8 ft) über dem Meeresspiegel. Es wird von einem Labyrinth von Flüssen und Kanälen durchquert, die so viel Sediment tragen, dass die Delta jedes Jahr 60 bis 80 Meter (196,9 bis 262,5 ft) ins Meer führt. Die exklusive Wirtschaftszone von Vietnam umfasst 417,663 km2 (161,261 qm) im Südchinesischen Meer. Süd-Vietnam ist in Küstentiefland, die Berge der Annamite-Range und ausgedehnte Wälder unterteilt. Fünf relativ flache Plateaus von Basaltboden, die Hochlande machen 16% des landwirtschaftlichen Nutzlandes und 22% seiner gesamten bewaldeten Fläche aus. Der Boden in einem Großteil des südlichen Teils Vietnams ist aufgrund intensiver Kultivierung relativ niedrig in Nährstoffen. In der Vergangenheit wurden mehrere kleinere Erdbeben verzeichnet. Die meisten sind in der Nähe der nördlichen vietnamesischen Grenze in den Provinzen Điiglion Biên, Lào Cai und Signon La aufgetreten, während einige außerhalb des zentralen Teils des Landes aufgenommen wurden. Der nördliche Teil des Landes besteht überwiegend aus Hochland und dem Roten Fluss Delta. Fansipan (auch bekannt als Phan Xi Păng), die in der Provinz Lào Cai liegt, ist der höchste Berg in Vietnam, stehen 3,143 m(10,312 ft) hoch. Von Nord-Süd-Vietnam hat das Land auch zahlreiche Inseln; Phú Qu Wertc ist die größte. Der Hang Signon Đoòng Die Höhle gilt seit ihrer Entdeckung im Jahr 2009 als die größte bekannte Höhlenpassage der Welt. Der Ba Bể See und Mekong River sind der größte See und längste Fluss im Land. Klima Aufgrund der unterschiedlichen Breitengrade und der ausgeprägten Vielfalt in topographischer Reliefs ist Vietnams Klima in der Regel für jede Region erheblich unterschiedlich. Während der Winter- oder Trockenzeit, die sich etwa von November bis April erstreckt, blasen die Monsunwinde in der Regel aus dem Nordosten entlang der chinesischen Küste und über den Golf von Tonkin und holen beträchtliche Feuchtigkeit auf. Die durchschnittliche jährliche Temperatur ist in den Ebenen im Allgemeinen höher als in den Bergen, insbesondere in Süd-Vietnam im Vergleich zum Norden. Die Temperaturen schwanken in den südlichen Ebenen um Ho-Chi-Minh-Stadt und das Mekong-Delta, von 21 bis 35 °C (69,8 und 95,0 °F) im Laufe des Jahres. In Hanoi und den umliegenden Gebieten von Red River Delta liegen die Temperaturen zwischen 15 und 33 °C (59,0 und 91.4 °F). Saisonale Schwankungen in den Bergen, Plateaus und in den nördlichsten Gebieten sind wesentlich dramatischer, mit Temperaturen von 3 °C (37,4 °F) im Dezember und Januar bis 37 °C (98,6 °F) im Juli und August. Während des Winters fällt Schnee gelegentlich über die höchsten Gipfel der fernen nördlichen Berge nahe der chinesischen Grenze. Vietnam erhält hohe Niederschlagsraten in Form von Niederschlägen mit einer durchschnittlichen Menge von 1.500 mm (59 in) bis 2.000 mm (79 in) während der Monsun-Saison; dies führt oft zu Überschwemmungen, insbesondere in Städten mit schlechten Drainagesystemen. Das Land wird auch von tropischen Depressionen, tropischen Stürmen und Typhoons betroffen. Vietnam ist einer der am stärksten gefährdeten Länder des Klimawandels, wobei 55 % der Bevölkerung in den Küstenregionen mit geringer Höhe leben. Biodiversität Da sich das Land im Indomalayan-Bereich befindet, ist Vietnam eines der fünfundzwanzig Länder, die als eine einzigartige hohe Biodiversität angesehen werden. Dies wurde im nationalen Umweltzustandsbericht 2005 festgestellt. Sie ist weltweit 16. in der biologischen Vielfalt, wo sie ungefähr 16 % der weltweit bekannten Arten beherbergt. 15,986 Floraarten wurden im Land identifiziert, von denen 10% endemisch sind. Vietnams Fauna umfasst 307 Nematodenarten, 200 Oligochaeta, 145 Akarina, 113 Springtails, 7.750 Insekten, 260 Reptilien und 120 Amphibien. Es gibt 840 Vögel und 310 Säugetiere in Vietnam, von denen 100 Vögel und 78 Säugetiere endemisch sind. Vietnam hat zwei Weltnaturerbestätten – die HÃ1⁄4d Bay und Phong Nha-K bloß Bàng Nationalpark – zusammen mit neun Biosphärenreservaten, darunter Cát Tiên, Cát Bà, Kiên Giang, das Red River Delta, Mekong Delta, Western Nghamento An, Cà Mau und Cu Lao Cham Marine Park. Vietnam beherbergt auch 1.438 Arten von Süßwasser-Mikroalgen, die 9,6% aller Mikroalgenarten bilden, sowie 794 aquatische Wirbeltiere und 2,458 Arten von Meeresfischen. In den letzten Jahren wurden 13 Gattungen, 222 Arten und 30 Taxa der Flora in Vietnam neu beschrieben. Sechs neue Säugetierarten, darunter die Saola, die riesigen Muntjac und Tonkin-Schnub-Nosed Affen, wurden ebenfalls entdeckt, zusammen mit einer neuen Vogelart, dem gefährdeten Edwards' Fasan. In den späten 1980er Jahren wurde eine kleine Bevölkerung von Javan rhinoceros im Nationalpark Cát Tiên gefunden. Die letzte Person der Spezies in Vietnam wurde jedoch im Jahr 2010 erschossen. In der landwirtschaftlichen genetischen Vielfalt gehört Vietnam zu den zwölf ursprünglichen Kultivierungszentren der Welt. Die Vietnam National Cultivar Gene Bank bewahrt 12.300 Sorten von 115 Arten. Die vietnamesische Regierung hat allein 2004 49,07 Millionen US-Dollar für die Erhaltung der biologischen Vielfalt ausgegeben und 126 Schutzgebiete, darunter 30 Nationalparks, eingerichtet. In Vietnam ist Wildtier-Paching zu einer großen Sorge geworden. Im Jahr 2000 wurde eine Nichtregierungsorganisation (NGO) namens Bildung für Natur – Vietnam gegründet, um in der Bevölkerung die Bedeutung des Tierschutzes im Land zu beleben. In den darauf folgenden Jahren wurde eine andere NGO namens GreenViet von vietnamesischen Jugendlichen zur Durchsetzung des Tierschutzes gebildet. Durch die Zusammenarbeit zwischen den NRO und den lokalen Behörden wurden viele lokale Poaching-Syndikate von den Verhaftungen ihrer Führer gekrönt. Eine 2018 veröffentlichte Studie ergab, dass Vietnam ein Ziel für den illegalen Export von Rhinoceros Hörnern aus Südafrika ist, da sie als Medizin und Statussymbol gefragt sind. Das wichtigste Umweltproblem, das heute in Vietnam besteht, ist das Vermächtnis der Verwendung des chemischen Herbizids Agent Orange, das weiterhin Geburtsfehler und viele gesundheitliche Probleme in der vietnamesischen Bevölkerung verursacht. In den südlichen und zentralen Gebieten, die am meisten von der chemischen Verwendung während des Vietnamkrieges betroffen sind, wurden fast 4,8 Millionen vietnamesische Menschen ausgesetzt und unter ihren Auswirkungen gelitten. Im Jahr 2012, etwa 50 Jahre nach dem Krieg, begannen die USA ein gemeinsames Sanierungsprojekt von 43 Millionen US-Dollar in den ehemaligen chemischen Lagerräumen in Vietnam, um in Etappen zu stattfinden. Nach Abschluss der ersten Phase in Đà N Befreiungng Ende 2017 haben die USA ihr Engagement für die Reinigung anderer Standorte angekündigt, vor allem in der stark belasteten Stelle von Biên Hòa, die viermal größer als die zuvor behandelte Website ist, mit einem geschätzten Kosten von 390 Millionen Dollar. Die vietnamesische Regierung verbringt jedes Jahr mehr als 431,1 Millionen Euro für monatliche Zertifikate und die physische Rehabilitation von Opfern der Chemikalien. 2018 baute die japanische Ingenieursgruppe Shimizu Corporation, die mit Vietnamesischen Militärs zusammenarbeitete, eine Anlage zur Behandlung von Boden, die von Agent Orange verschmutzt wurde. Die Anlagenbaukosten wurden vom Unternehmen selbst finanziert. Eines der langfristigen Pläne zur Wiederherstellung der geschädigten Ökosysteme des südlichen Vietnams ist die Nutzung von Wiederaufforstungsbemühungen. Die vietnamesische Regierung begann dies am Ende des Krieges zu tun. Es begann durch die Replantation von Mangrovenwäldern in den Regionen Mekong Delta und in C▼n Gi außerhalb Hí Minh City, wo Mangroven wichtig sind, um die Überschwemmungen während der Monsunsaison zu erleichtern (obwohl nicht zu beseitigen). Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5,35/10, Rangliste es 104th global aus 172 Ländern. Neben Herbizidproblemen ist auch Arsen im Grundwasser in den Mekong und Red River Deltas zu einem großen Anliegen geworden. Und am bemerkenswertesten stellen unausgerufene Orden (UXO) Gefahren für Mensch und Tier – ein anderes bitteres Vermächtnis aus den langen Kriegen. Im Rahmen der kontinuierlichen Kampagne zur Demonstrierung/Entfernung von UXOs haben mehrere internationale Bombenentfernungsagenturen aus Großbritannien, Dänemark, Südkorea und den USA Hilfe geleistet. Die Vietnam-Regierung verbringt jährlich mehr als 44 Mio. VN Djudion (44 Mio. US-Dollar) für den Abbau von Operationen und weitere Hunderte von Milliarden von đng für die Behandlung, Hilfe, Rehabilitation, berufliche Ausbildung und Neuansiedlung der Opfer von UXOs. Im Jahr 2017 entfernte die chinesische Regierung auch 53.000 Landminen und Sprengstoffe aus dem Krieg zwischen den beiden Ländern, in einem Gebiet von 18.4 km2 (7.1 qm) in der chinesischen Provinz Yunnan, die an die Grenze zwischen China und Vietnam grenzte. Die Regierung und Politik Vietnam ist eine einheitliche marxistisch-leninistische einparteiige sozialistische Republik, eine der beiden kommunistischen Staaten (die andere ist Laos) in Südostasien. Obwohl Vietnam offiziell dem Sozialismus als seinen definierenden Glauben verpflichtet bleibt, sind seine Wirtschaftspolitik zunehmend kapitalistischer geworden, wobei der Ökonom seine Führung als "barm kapitalistische Kommunisten" charakterisiert. Unter der Verfassung behauptet die Kommunistische Partei Vietnams (CPV) ihre Rolle in allen Bereichen der Politik und Gesellschaft des Landes. Der Präsident ist der gewählte Staatschef und der Chef des Militärs, der als Vorsitzender des Rates der Obersten Verteidigung und Sicherheit fungiert, und hält das zweithöchste Büro in Vietnam sowie die Durchführung von Exekutivfunktionen und Staatsterminen und die Festlegung von Politik. Der Generalsekretär des CPV führt zahlreiche zentrale Verwaltungsfunktionen durch, die die nationale Organisation der Partei kontrollieren. Der Ministerpräsident ist der Regierungschef, der über einen Ministerrat von Ministern aus fünf stellvertretenden Premierministern und den Leitern von 26 Ministerien und Kommissionen presidiert. Nur politische Organisationen, die mit dem CPV verbunden oder unterstützt werden, dürfen Wahlen in Vietnam antreten. Dazu gehören die vietnamesische Vaterlandfront und Arbeiter und Gewerkschafter. Die Nationalversammlung von Vietnam ist die unikamerische Staatsgesetzgebung aus 498 Mitgliedern. Von einem Vorsitzenden geleitet, ist es sowohl der Exekutive als auch der Justiz überlegen, wobei alle Regierungsminister von den Mitgliedern der Nationalversammlung ernannt werden. Das Oberste Volksgericht Vietnams, geleitet von einer Obersten Gerechtigkeit, ist das höchste Berufungsgericht des Landes, obwohl es auch an die Nationalversammlung gerichtet ist. Unter dem Obersten Volksgericht stehen die Provinzgerichte und viele lokale Gerichte. Militärgerichte besitzen besondere Zuständigkeit in Angelegenheiten der Staatssicherheit. Vietnam unterhält die Todesstrafe für zahlreiche Straftaten. Auswärtige Beziehungen Während seiner Geschichte war Vietnams wichtigstes Auslandsverhältnis mit verschiedenen chinesischen Dynastien. Nach der Trennung von Vietnam im Jahr 1954, Nord-Vietnam pflegte Beziehungen mit dem Ostblock, Süd-Vietnam pflegte Beziehungen mit dem westlichen Block. Trotz dieser Unterschiede wurden Vietnams souveräne Prinzipien und die Beharrlichkeit auf kulturelle Unabhängigkeit in zahlreichen Dokumenten über die Jahrhunderte vor seiner Unabhängigkeit festgelegt. Dazu gehören das patriotische Gedicht "Nam qu Flüssigc sausen hà" aus dem 11. Jahrhundert und die 1428 Verkündigung der Unabhängigkeit "Bình Ngô đıi cáo". Obwohl China und Vietnam nun formal in Frieden sind, bleiben bedeutende territoriale Spannungen zwischen den beiden Ländern über der Südchinesischen See. Vietnam ist Mitglied in 63 internationalen Organisationen, darunter der Verein der Vereinten Nationen (UN,) der südostasiatischen Nationen (ASEAN,) Non-Aligned Movement (NAM,) International Organisation of the Francophonie (La Francophonie) und World Trade Organization (WTO). Sie unterhält auch Beziehungen zu über 650 Nichtregierungsorganisationen. Seit 2010 hatte Vietnam diplomatische Beziehungen zu 178 Ländern aufgebaut. Vietnams derzeitige Außenpolitik ist es, eine Politik der Unabhängigkeit, Selbstverantwortung, Frieden, Zusammenarbeit und Entwicklung sowie Offenheit und Diversifizierung/Multilateralisierung mit internationalen Beziehungen konsequent umzusetzen. Das Land erklärt sich ein Freund und Partner aller Länder der internationalen Gemeinschaft, unabhängig von ihrer politischen Zugehörigkeit, indem es aktiv an internationalen und regionalen Kooperationsprojekten teilnimmt. Seit den 1990er Jahren hat Vietnam einige wichtige Schritte unternommen, um diplomatische Beziehungen mit den kapitalistischen westlichen Ländern wieder herzustellen. Sie hatte bereits in den Jahrzehnten zuvor Beziehungen zu kommunistischen westlichen Ländern. Die Beziehungen zu den Vereinigten Staaten begannen im August 1995 zu verbessern, wobei beide Staaten ihre Verbindungsbüros auf den Status der Botschaft aufbauten. Als die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Gouverneuren wuchsen, eröffneten die Vereinigten Staaten einen Konsulat General in Ho-Chi-Minh-Stadt, während Vietnam sein Konsulat in San Francisco eröffnete. Auch die diplomatischen Beziehungen wurden mit Neuseeland wiederhergestellt, die 1995 ihre Botschaft in Hanoi eröffnete; Vietnam gründete 2003 eine Botschaft in Wellington. Pakistan hat im Oktober 2000 seine Botschaft in Hanoi wiedereröffnet, wobei Vietnam im Dezember 2005 seine Botschaft in Islamabad und im November 2005 in Karachi wiedereröffnet hat. Im Mai 2016 normalisierte der US-Präsident Barack Obama die Beziehungen zu Vietnam weiter, nachdem er die Aufhebung eines Waffenembargos auf den Verkauf von tödlichen Waffen nach Vietnam angekündigt hatte. Trotz ihrer historischen Vergangenheit gilt Vietnam heute als potenzieller Verbündeter der Vereinigten Staaten, insbesondere im geopolitischen Kontext der territorialen Streitigkeiten im Südchinesischen Meer und in der Eindämmung des chinesischen Expansionismus. Militär Die Vietnam People's Armed Forces besteht aus der Vietnam People's Army (VPA), der Vietnam People's Public Security und der Vietnam Civil Defence Force. Die VPA ist der offizielle Name für die aktiven Militärdienste Vietnams und wird in die Vietnam Volksfeste, die Vietnam People's Navy, die Vietnam People's Air Force, die Vietnam Border Guard und die Vietnam Coast Guard unterteilt. Die VPA hat eine aktive Arbeitskräfte von rund 450.000, aber ihre Gesamtstärke, einschließlich paramilitärischer Kräfte, kann bis zu 5.000.000 betragen. Im Jahr 2015 beliefen sich die militärischen Ausgaben Vietnams auf rund 4,4 Milliarden US-Dollar, was etwa 8 Prozent der gesamten Staatsausgaben entspricht. Gemeinsame militärische Übungen und Kriegsspiele wurden mit Brunei, Indien, Japan, Laos, Russland, Singapur und den USA abgehalten. Im Jahr 2017 unterzeichnete Vietnam den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Menschenrechte und gesellschaftspolitische Fragen Nach der derzeitigen Verfassung ist der CPV die einzige Partei, die regieren darf, die Operation aller anderen politischen Parteien verboten. Andere Menschenrechtsfragen betreffen die Vereinigungsfreiheit, die Redefreiheit und die Pressefreiheit. Im Jahr 2009 wurde der vietnamesische Anwalt Lê Công Şapnh verhaftet und mit dem Kapitalverbrechen der Subversion beschuldigt; mehrere seiner Mitarbeiter wurden ebenfalls verhaftet. Amnesty International beschrieb ihn und seine festgenommenen Mitarbeiter als Gewissensgefangene. Vietnam hat auch unter Menschenhandel und damit zusammenhängenden Fragen gelitten. Administrative Gliederungen Vietnam ist in 58 Provinzen unterteilt (Vietnamese: T zwarnh, ch behandelt Hán: 省). Es gibt auch fünf Kommunen (thành ph Ausgleich trực thu・c trung ċbruchng), die auf der gleichen Ebene wie die Provinzen sind.Die Provinzen werden in Provinzgemeinden (thành phķ trực thu・c tỉnh - Stadt unter der Provinz) Stadthäfen (thуã) und Bezirke (huyarean) unterteilt, die wiederum in Städte (th voneinander getrennt) oder Gemeinden (xã) unterteilt sind. Zentral kontrollierte Kommunen werden in Bezirke (qunn) und Bezirke unterteilt, die weiter in Richtungen unterteilt sind. Wirtschaft Während der Geschichte Vietnams basiert seine Wirtschaft weitgehend auf der Landwirtschaft – vor allem der Nassreisbau. Bauxite, ein wichtiges Material bei der Herstellung von Aluminium, wird in Zentral-Vietnam abgebaut. Seit der Wiedervereinigung wird die Wirtschaft des Landes in erster Linie von der CPV durch Fünfjahrespläne geprägt, die auf den Plenarsitzungen des Zentralkomitees und der nationalen Kongresse beschlossen wurden. Die Kollektivierung von Farmen, Fabriken und Kapitalgütern erfolgte im Rahmen der Zentralplanung, mit Millionen von Menschen, die für staatliche Unternehmen tätig sind. Unter strenger staatlicher Kontrolle wurde Vietnams Wirtschaft weiterhin von Ineffizienz, Korruption in staatlichen Unternehmen, schlechter Qualität und Unterproduktion geplagt. Mit dem Rückgang der wirtschaftlichen Hilfe von seinem Haupthandelspartner, der Sowjetunion, nach der Erosion des Ostblocks in den späten 1980er Jahren und dem anschließenden Zusammenbruch der Sowjetunion sowie den negativen Auswirkungen des von den Vereinigten Staaten auferlegten Nachkriegshandels Embargos, begann Vietnam seinen Handel zu liberalisieren, indem er seinen Wechselkurs zur Erhöhung der Ausfuhren entwertete und eine Politik der wirtschaftlichen Entwicklung einleitete. Im Jahr 1986 führte der Sechste Nationalkongress des CPV sozialistische Marktwirtschaftsreformen im Rahmen des Reformprogramms ʿ Prämissi M verdienti ein. In den Bereichen Industrie, Handel und Landwirtschaft und staatliche Unternehmen wurden die Privatbesitzer gefördert, um im Rahmen von Marktbeschränkungen zu operieren. Dies führte dazu, dass die fünfjährigen Wirtschaftspläne durch den sozialistischen Marktmechanismus ersetzt wurden. Durch diese Reformen erreichte Vietnam zwischen 1990 und 1997 etwa 8 % des jährlichen Bruttoinlandsprodukts (BIP). Anfang 1994 beendeten die Vereinigten Staaten ihr wirtschaftliches Embargo gegen Vietnam. Trotz der Asien-Finanzkrise von 1997, die Vietnam durch eine wirtschaftliche Verlangsamung auf 4–5% Wachstum pro Jahr beeinflusst, begann seine Wirtschaft im Jahr 1999 zu erholen, mit einem Wachstum von rund 7% von 2000 bis 2005, so dass es eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften der Welt. Nach Angaben des General Statistics Office of Vietnam (GSO) blieb das Wachstum auch angesichts der globalen Rezession von Ende 2000 stark, die 2010 6,8% betrug, obwohl Vietnams jährliche Inflationsrate im Dezember 2010 11,8% erreichte, mit der Währung des Landes, die vietnamesische đng dreimal abgewertet wurde. Die tiefe Armut, definiert als der Prozentsatz der Bevölkerung, die an weniger als $1 pro Tag lebt, ist in Vietnam deutlich zurückgegangen und die relative Armutsrate ist jetzt geringer als die von China, Indien und den Philippinen. Dieser Rückgang kann auf eine gerechte Wirtschaftspolitik zurückgeführt werden, die darauf abzielt, die Lebensstandards zu verbessern und den Anstieg der Ungleichheit zu verhindern. Diese Politiken haben die egalitäre Landverteilung während der ersten Phasen des juristischen Morientiertei-Programms, Investitionen in ärmere Fernbereiche und die Subventionierung von Bildung und Gesundheitsversorgung mit einbezogen. Seit den frühen 2000er Jahren hat Vietnam die sequenzierte Liberalisierung des Handels angewandt, ein zweigleisiger Ansatz, der einige Sektoren der Wirtschaft auf die internationalen Märkte öffnet. Die Industrie, Informationstechnologie und die Hightech-Branche bilden jetzt einen großen und schnell wachsenden Teil der Volkswirtschaft. Obwohl Vietnam ein relativer Neuling der Ölindustrie ist, ist es derzeit der drittgrößte Ölproduzent in Südostasien mit einer Gesamtproduktion von 318.000 Barrel pro Tag (50.600 m3/d). Im Jahr 2010 wurde Vietnam als achten größter Erdölproduzent in der Region Asien und Pazifik eingestuft. Die Vereinigten Staaten kauften die höchste Menge an Vietnam-Ausfuhren, während Waren aus China die beliebteste vietnamesische Import waren. Laut einer Prognose von Goldman Sachs im Dezember 2005 wird die vietnamesische Wirtschaft bis 2025 zum 21sten der Welt werden, mit einem geschätzten nominalen BIP von 436 Milliarden US-Dollar und einem nominalen BIP pro Kopf von 4,357 US-Dollar. Aufgrund der Ergebnisse des Internationalen Währungsfonds (IMF) im Jahr 2012 lag die Arbeitslosenquote in Vietnam bei 4,46%. Im selben Jahr erreichte das nominale BIP in Vietnam 138 Mrd. US-Dollar, mit einem nominalen BIP pro Kopf von 1,527 US-Dollar. Die HSBC hat auch vorhergesagt, dass das BIP in Vietnam die von Norwegen, Singapur und Portugal bis 2050 übertreffen würde. Eine weitere Prognose von PricewaterhouseCoopers im Jahr 2008 erklärte, dass Vietnam bis 2025 das schnellste Wachstum der aufstrebenden Volkswirtschaften der Welt sein könnte, wobei eine potenzielle Wachstumsrate von fast 10% pro Jahr in realen Dollar-Bedingungen zu verzeichnen war. Neben der Primärwirtschaft hat der Tourismus mit 7,94 Millionen ausländischen Besuchern im Jahr 2015 deutlich zum wirtschaftlichen Wachstum Vietnams beigetragen. Landwirtschaft Vietnam ist aufgrund mehrerer Landreformmaßnahmen zu einem großen Exporteur landwirtschaftlicher Produkte geworden. Es ist jetzt der weltweit größte Hersteller von Cashew-Nüssen, mit einem Drittel des weltweiten Anteils; der größte Hersteller von schwarzem Pfeffer, der ein Drittel des Weltmarktes ausmacht; und der zweitgrößte Reisexporteur der Welt nach Thailand seit den 1990er Jahren. Anschließend ist Vietnam auch der weltweit zweitgrößte Exporteur von Kaffee. Das Land hat den höchsten Anteil an der Landnutzung für Dauerkulturen zusammen mit anderen Staaten in der Großen Mekong Subregion. Andere Primärausfuhren umfassen Tee, Gummi und Fischereierzeugnisse. In den letzten Jahrzehnten ist der Anteil der Landwirtschaft am BIP in Vietnam zurückgegangen, der von 42 % im Jahre 1989 auf 20 % im Jahr 2006 zurückging, da die Produktion in anderen Wirtschaftsbereichen gestiegen ist. Meeresfrüchte Die Gesamtfischereiproduktion von Vietnam aus Fangfischerei und Aquakultur betrug 2011 5,6 Mio. MT und 2016 6,7 Mio. MT. Die Produktion des Fischereisektors in Vietnam hat ein starkes Wachstum beobachtet, das auf die weitere Expansion des Teilsektors Aquakultur zurückzuführen ist. Wissenschaft und Technologie Im Jahr 2010 beliefen sich die gesamten Staatsausgaben für Wissenschaft und Technologie auf rund 0,45% seines BIP. Seit der dynastic Ära, Die vietnamesischen Gelehrten haben vor allem in Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften viele akademische Bereiche entwickelt. Vietnam verfügt über ein Jahrtausende altes Erbe an analytischen Geschichten, wie die juristische juristische juristische juristische Würdigung von Ngô Sĩ Liên. Die vietnamesischen Mönche, unter der Leitung des verstorbenen Kaisers Trên Nhân Tông, entwickelten im 13. Jahrhundert die Trúc Lâm Zen-Folge der Philosophie. Arithmetik und Geometrie wurden seit dem 15. Jahrhundert in Vietnam allgemein gelehrt, mit dem Lehrbuch Đıni thành toán pháp von Luthentic Thüng Vinh. LċANGng Thķ Vinh führte Vietnam in den Begriff Null ein, während MÃ1⁄4c Hiển Tích den Begriff s STAATLICHEN AUSSTELLEN (Eng: "unknown/secret/hidden number") verwendet, um negative Zahlen zu verweisen. Darüber hinaus produzierten vietnamesische Gelehrte zahlreiche Enzyklopädien, wie z.B. Lê Quý Đôns Vân đài loici ng SehenswÃ1⁄4rdigkeit. In der modernen Zeit haben vietnamesische Wissenschaftler viele bedeutende Beiträge in verschiedenen Studienbereichen geleistet, vor allem in der Mathematik. Hoàng Z.T. Pionier der angewandten Mathematik Bereich der globalen Optimierung im 20. Jahrhundert, während Ngô Bľo Châu gewann die 2010 Fields Medal für seinen Beweis des fundamentalen Lemmas in der Theorie der automorphen Formen. Seit der Gründung der Vietnam Academy of Science and Technology (VAST) durch die Regierung im Jahr 1975 arbeitet das Land daran, sein erstes nationales Raumfahrtprogramm speziell nach Abschluss der Infrastruktur im Vietnam Space Centre (VSC) im Jahr 2018 zu entwickeln. Vietnam hat auch signifikante Fortschritte bei der Entwicklung von Robotern gemacht, wie das TOPIO humanoid Modell. Eine der wichtigsten Messaging-Apps von Vietnam, Zalo, wurde von Vċwurfn Quang Khwarti entwickelt, einem vietnamesischen Hacker, der später mit dem größten IT-Service-Unternehmen des Landes, der FPT Gruppe, arbeitete. Nach Angaben des UNESCO-Instituts für Statistik widmete Vietnam 2011 0,19% seines BIP der Wissenschaftsforschung und -entwicklung. Zwischen 2005 und 2014 stieg die Zahl der in Thomson Reuters' Web of Science verzeichneten vietnamesischen wissenschaftlichen Publikationen mit einem Satz deutlich über dem Durchschnitt für Südostasien, wenn auch von einem bescheidenen Ausgangspunkt. Die Publikationen konzentrieren sich hauptsächlich auf Life Sciences (22%,) Physik (13%) und Ingenieurwesen (13%), die mit den jüngsten Fortschritten bei der Herstellung von diagnostischen Geräten und Schiffbau übereinstimmt. Fast 77% aller zwischen 2008 und 2014 veröffentlichten Papiere hatten mindestens einen internationalen Co-Autor. Die Autonomie der vietnamesischen Forschungszentren seit Mitte der 1990er Jahre hat es vielen ermöglicht, als quasi-private Organisationen zu fungieren und Dienstleistungen wie Beratung und Technologieentwicklung anzubieten. Einige haben von den größeren Institutionen "abgelehnt", um ihre eigenen semi-privaten Unternehmen zu bilden, die den Transfer von Wissenschaft und Technologie des öffentlichen Sektors zu diesen semi-privaten Einrichtungen fördern. Eine vergleichsweise neue Universität, die 1997 gegründete Tôn ĐĐc Thquerng Universität, hat bereits 13 Zentren für Technologietransfer und Dienstleistungen eingerichtet, die zusammen 15% des Universitätsumsatzes produzieren. Viele dieser Forschungszentren dienen als wertvolle Vermittler, die öffentliche Forschungseinrichtungen, Universitäten und Firmen überbrücken. Tourismus ist ein wichtiges Element der Wirtschaftstätigkeit in der Nation und trägt 7,5% des gesamten BIP bei. Vietnam beherbergte 2017 rund 13 Millionen Touristen, eine Zunahme von 29,1 % gegenüber dem Vorjahr, was es zu einem der am schnellsten wachsenden Touristenziele der Welt macht. Die überwiegende Mehrheit der Touristen im Land, etwa 9,7 Millionen, stammte aus Asien, nämlich China (4 Millionen), Südkorea (2,6 Millionen) und Japan (798,119). Vietnam zieht auch große Besucherzahlen aus Europa an, mit fast 1,9 Millionen Besuchern im Jahr 2017; die meisten europäischen Besucher kamen aus Russland (574,164) gefolgt von Großbritannien (283,537) Frankreich (255,396) und Deutschland (199,872). Zu den weiteren bedeutenden internationalen Ankünften nach Nationalität gehören die Vereinigten Staaten (614,117) und Australien (370,438). Die am meisten besuchten Reiseziele in Vietnam ist die größte Stadt, Ho-Chi-Minh-Stadt, mit über 5,8 Millionen internationalen Ankunft, gefolgt von Hanoi mit 4,6 Millionen und HÃ1⁄4d Long, einschließlich HÃ1⁄4d Long Bay mit 4,4 Millionen Ankunft. Alle drei sind in den Top 100 der meistbesuchten Städte der Welt platziert. Vietnam beherbergt acht UNESCO-Welterbestätten. Im Jahr 2018, Reisen + Freizeit rangiert Hawni Eines der Top 15 der besten Reiseziele der Welt. Infrastruktur Transport Vieles von Vietnams modernem Transportnetz kann seine Wurzeln in die französische Kolonialzeit verfolgen, als es verwendet wurde, um den Transport von Rohstoffen zu seinen wichtigsten Häfen zu erleichtern. Nach der Teilung Vietnams wurde sie erweitert und modernisiert. Das Straßensystem Vietnams umfasst nationale Straßen, die auf der zentralen Ebene verwaltet werden, Provinzstraßen auf der Provinzebene, Bezirksstraßen auf der Bezirksebene verwaltet, Stadtstraßen, die von Städten und Städten und Gemeinden verwaltet werden, die auf der kommunalen Ebene verwaltet werden. Im Jahr 2010 hatte Vietnams Straßensystem eine Gesamtlänge von etwa 188,744 Kilometern (117,280 m) davon 93,535 Kilometer (58,120 m) Asphaltstraßen mit nationalen, Provinz- und Bezirksstraßen. Die Länge des nationalen Straßensystems beträgt ca. 15,370 Kilometer (9,550 mi) mit 15,085 Kilometer (9,373 mi) seiner Länge gepflastert. Das Landstraßensystem hat rund 27,976 Kilometer (17,383 mi) gepflasterte Straßen, während 50,474 Kilometer (31,363 mi) Bezirksstraßen gepflastert werden. Fahrräder, Motorräder und Motorroller bleiben die beliebtesten Formen des Straßentransports im Land, ein Vermächtnis der Franzosen, obwohl die Zahl der Privatautos in den letzten Jahren zunimmt. Öffentliche Busse, die von privaten Unternehmen betrieben werden, sind die Hauptmodi der Fernreisen für viele der Bevölkerung. Straßenverkehrsunfälle bleiben die große Sicherheitsfrage des vietnamesischen Transports, mit durchschnittlich 30 Menschen verlieren ihr Leben täglich. Verkehrsüberlastung ist ein wachsendes Problem sowohl in Hanoi als auch in Ho-Chi-Minh-Stadt vor allem mit dem Wachstum des individuellen Autobesitzes. Vietnams Hauptverkehrsdienst ist der Reunification Express von Ho-Chi-Minh-Stadt nach Hanoi, eine Entfernung von fast 1.726 Kilometern (1,072 mi). Von Hanoi aus verzweigen sich die Bahnlinien nach Nordosten, Nord- und West; die östliche Linie verläuft von Hanoi nach HÃ1⁄4d Bay, die nördliche Linie von Hanoi nach Thái Nguyên und die nordöstliche Linie von Hanoi nach Lào Cai. Im Jahr 2009 unterzeichneten Vietnam und Japan einen Deal, um eine Hochgeschwindigkeitsbahn-Shinkansen (Bullet-Zug) mit japanischer Technologie aufzubauen. Vietnamesische Ingenieure wurden nach Japan geschickt, um Schulungen im Betrieb und der Wartung von Hochgeschwindigkeitszügen zu erhalten. Die geplante Eisenbahn wird eine 1,545 Kilometer (960 mi) lange Express-Route mit insgesamt 23 Stationen, darunter Hanoi und Ho-Chi-Minh-Stadt, mit 70% der Strecke auf Brücken und durch Tunnel. Die Züge fahren mit einer Höchstgeschwindigkeit von 350 km (220 m) pro Stunde. Die Pläne für die Hochgeschwindigkeitsbahnlinie wurden jedoch verschoben, nachdem die vietnamesische Regierung beschlossen hatte, die Entwicklung der U-Bahnen Hanoi und Ho-Chi-Minh-Stadt zu priorisieren und stattdessen Straßennetze zu erweitern. Vietnam betreibt 20 große zivile Flughäfen, darunter drei internationale Gateways: Noi Bai in Hanoi, Da Nang International Airport in Đà N Cabriong und Tan Son Nhat in Ho-Chi-Minh-Stadt. Tannensohn Nhat ist der größte Flughafen des Landes, der die meisten internationalen Passagierverkehrs bedient. Nach einem staatlich genehmigten Plan wird Vietnam weitere sieben internationale Flughäfen bis 2025, einschließlich Vinh International Airport, Phu Bai International Airport, Cam Ranh International Airport, Phu Quoc International Airport, Cat Bi International Airport, Can Tho International Airport und Long Thanh International Airport haben. Die geplante lange Thanh International Der Flughafen wird eine jährliche Servicekapazität von 100 Millionen Passagieren haben, sobald er in 2025 voll in Betrieb ist. Vietnam Airlines, die staatliche nationale Fluggesellschaft, hält eine Flotte von 86 Passagierflugzeugen aufrecht und will bis 2020 170 betreiben. Mehrere private Fluggesellschaften betreiben auch in Vietnam, darunter Air Mekong, Bamboo Airways, Jetstar Pacific Airlines, VASCO und VietJet Air. Als Küstenland hat Vietnam viele wichtige Seehäfen, darunter Cam Ranh, Đà N zwangng, Hľi Phòng, Ho-Chi-Minh-Stadt, HÃ1⁄4d Long, Qui NhANGn, Vÿng Tàu, Còa Lò und Nha Trang. Das umfangreiche Flussnetz des Landes spielt im ländlichen Verkehr eine Schlüsselrolle mit über 47,130 Kilometern (29,290 mi) navigierbaren Wasserstraßen mit Fähren, Bargen und Wassertaxi. Die Energiewirtschaft Vietnams wird größtenteils von der staatlich kontrollierten Vietnam-Stromgruppe (EVN) dominiert. Seit 2017 hat EVN rund 61,4% des Stromerzeugungssystems des Landes mit einer Gesamtleistung von 25,884 MW aufgebaut. Weitere Energiequellen sind PetroVietnam (4,435 MW), Vinacomin (1,785 MW) und 10,031 MW von den Investoren von Build-operate-transfer (BOT). Die meisten Vietnams Strom wird entweder durch Wasserkraft oder fossile Energie wie Kohle, Öl und Gas erzeugt, während Diesel, kleine Wasserkraft und erneuerbare Energie den Rest liefert. Die vietnamesische Regierung hatte geplant, einen Kernreaktor als Weg zu einer anderen Quelle für Strom aus Kernenergie zu entwickeln. Der Plan wurde Ende 2016 aufgegeben, als eine Mehrheit der Nationalversammlung aufgrund der weit verbreiteten öffentlichen Besorgnis über radioaktive Verunreinigungen gegen das Projekt gestimmt hat. Der Erdgassektor in Vietnam wird von PetroVietnam dominiert, der fast 70 % des heimischen Marktes für Flüssiggas (LPG) kontrolliert. Seit 2011 betreibt das Unternehmen auch fünf Anlagen für erneuerbare Energien, darunter das Kraftwerk NhANGn Trún 2 Thermal Power Plant (750 MW,) Phú Quý Wind Power Plant (6 MW,) HÔta Na Hydro-power Plant (180 MW,) Dakdrinh Hydro-power Plant (125 MW) und VØng Áng 1 Thermal Power Plant (1.200 MW). Nach Statistiken von British Petroleum (BP) ist Vietnam unter den 52 Ländern aufgeführt, die sich als Rohölreserven erwiesen haben. Im Jahr 2015 lag die Reserve bei etwa 4,4 Milliarden Barrels Rang Vietnam ersten Platz in Südostasien, während die bewährten Gasreserven waren etwa 0,6 Trillion Kubikmeter (tcm) und Platzierung es dritten in Südostasien nach Indonesien und Malaysia. Telekommunikationsdienstleistungen in Vietnam werden von der Vietnam Post und Telekommunikation General Corporation (jetzt der VNPT-Konzern), die ein staatliches Unternehmen ist, vollständig erbracht. Das VNPT behält sein Monopol bis 1986. Der Telekommunikationssektor wurde 1995 reformiert, als die vietnamesische Regierung mit der Schaffung von zwei inländischen Telekommunikationsunternehmen, der Militärelektronik und der Telekommunikation (Viettel, das vollständig im vietnamesischen Verteidigungsministerium gehört) und der Saigon Post- und Telekommunikationsgesellschaft (SPT oder SaigonPostel) mit 18% davon im Besitz von VNPT begann. Das Monopol von VNPT wurde 2003 mit der Ausstellung eines Dekrets endgültig von der Regierung beendet. Bis 2012 waren die drei Top-Telekommunikationsbetreiber in Vietnam Viettel, Vinaphone und MobiFone. Die übrigen Unternehmen waren: EVNTelecom, Vietnammobile und S-Fone. Mit dem Wechsel zu einer marktorientierten Wirtschaft wird der Telekommunikationsmarkt Vietnams ständig umgestaltet, um ausländische Investitionen anzulocken, die die Versorgung mit Dienstleistungen und die Errichtung einer bundesweiten Telekommunikationsinfrastruktur beinhalten. Wasserversorgung und Sanitärversorgung Vietnam hat 2,360 Flüsse mit einer durchschnittlichen jährlichen Entladung von 310 Milliarden m3. Die Regenzeit macht 70 % der Jahresentlastung aus. Die meisten der städtischen Wasserversorgungssysteme des Landes wurden innerhalb der letzten 10 Jahre ohne richtige Bewirtschaftung entwickelt. Auf der Grundlage einer Umfrage von 2008 der Vietnam Water Supply and Sewerage Association (VWSA) bestehende Wasserproduktion Kapazität überstieg Nachfrage, aber die Service-Berichterstattung ist noch sparsam. Die meisten sauberen Wasserversorgungsinfrastrukturen sind nicht weit entwickelt. Es ist nur für einen kleinen Teil der Bevölkerung mit etwa einem Drittel der 727 Bezirksstädte mit einer Form der Wasserversorgung zur Verfügung. Es geht auch um die Sicherheit bestehender Wasserressourcen für städtische und ländliche Wasserversorgungssysteme. Die meisten industriellen Fabriken geben ihr unbehandeltes Abwasser direkt in die Wasserquellen. Ergreift die Regierung keine Maßnahmen, um das Problem zu lösen, werden die meisten inländischen Abwasser entladen, unbehandelt, zurück in die Umwelt und verschmutzt das Oberflächenwasser. In den letzten Jahren haben sich einige Anstrengungen und Zusammenarbeit zwischen lokalen und ausländischen Universitäten unternommen, um den Zugang zu sicheren Wasser im Land durch Einführung von Wasserfiltersystemen zu entwickeln. Es besteht eine wachsende Sorge bei den lokalen Bevölkerungen über die ernsten Probleme der öffentlichen Gesundheit, die mit der Wasserverschmutzung durch Verschmutzung und die hohen Arsen in Grundwasserquellen verbunden sind. Die niederländische Regierung hat Beihilfen zur Verfügung gestellt, die ihre Investitionen hauptsächlich auf wasserbezogene Sektoren einschließlich Wasseraufbereitungsprojekte konzentrieren. In Bezug auf die Sanitation haben 78 % der Bevölkerung Vietnams Zugang zu einer besseren sanitären Versorgung – 94 % der städtischen Bevölkerung und 70 % der ländlichen Bevölkerung. Dennoch gibt es noch rund 21 Millionen Menschen in dem Land, die keinen Zugang zu einer verbesserten Sanitärversorgung nach einer 2015 durchgeführten Umfrage haben. Im Jahr 2018 sagte das Bauministerium, dass die Wasserversorgung des Landes und die Drainageindustrie Hi-Tech-Methoden und Informationstechnologie (IT) auf sanitäre Fragen angewendet hätten, aber Probleme wie begrenzte Finanzierung, Klimawandel und Verschmutzung ausgesetzt seien. Das Gesundheitsministerium hat auch bekannt gegeben, dass die Wasserinspektionseinheiten landesweit ab Juni 2019 eingerichtet werden. Die Inspektionen sind ohne vorherige Ankündigung durchzuführen, da es viele Fälle gab, in denen gesundheitliche Probleme durch schlechte oder verschmutzte Wasserversorgung verursacht wurden, sowie unhygienische Bedingungen, die jedes Jahr gemeldet wurden. Gesundheit Bis 2015 hatten 97 % der Bevölkerung Zugang zu verbesserten Wasserquellen. Im Jahr 2016 lag Vietnams nationale Lebenserwartung bei 80,9 Jahren für Frauen und 71,5 für Männer, und die Kindersterblichkeitsrate betrug 17 pro 1.000 Lebendgeburten. Trotz dieser Verbesserungen ist die Unterernährung in den ländlichen Provinzen immer noch üblich.Seit der Partition hat Nord-Vietnam ein öffentliches Gesundheitssystem etabliert, das bis auf die Ortsebene erreicht hat. Nach der nationalen Wiedervereinigung 1975 wurde ein landesweiter Gesundheitsdienst eingerichtet. In den späten 1980er Jahren sank die Qualität der Gesundheitsversorgung aufgrund von Haushaltszwängen, einer Verlagerung der Verantwortung in die Provinzen und der Einführung von Gebühren teilweise. Die unzureichende Finanzierung hat auch zu einem Mangel an Krankenschwestern, Hebammen und Krankenhausbetten beigetragen; im Jahr 2000 hatte Vietnam nur 24.7 Krankenhausbetten pro 10.000 Menschen, bevor sie sich 2005 wie im Jahresbericht des vietnamesischen Gesundheitsministeriums zum 23.7. Die kontroverse Verwendung von Herbiziden als chemische Waffe des US-Militärs während des Krieges ließ greifbare, langfristige Auswirkungen auf das vietnamesische Volk, das heute im Land anhält. Zum Beispiel führte sie zu drei Millionen vietnamesischen Menschen, die gesundheitliche Probleme erleiden, eine Million Geburtsfehler, die direkt durch die Exposition gegenüber der Chemikalie verursacht wurden und 24% von Vietnams Land entblößt wurden. Seit Anfang der 2000er Jahre hat Vietnam erhebliche Fortschritte bei der Bekämpfung von Malaria erzielt. Die Mortalitätsrate der Malaria sank bis 2005 auf etwa fünf Prozent ihrer 1990er Jahre, nachdem das Land verbesserte Antimalarial-Medikamente und Behandlung eingeführt hatte. Tuberkulose (TB)-Fälle steigen jedoch. Die TB ist nach der Atemwegserkrankung die zweitinfektiösste Krankheit des Landes geworden. Mit einem verstärkten Impfungsprogramm, einer besseren Hygiene und einer besseren Außenhilfe hofft Vietnam, die Anzahl der TB-Fälle und neuer TB-Infektionen stark zu reduzieren. Im Jahr 2004 beliefen sich die staatlichen Subventionen auf rund 15% der Kosten für die Gesundheitsversorgung. In diesem Jahr haben die Vereinigten Staaten angekündigt, dass Vietnam eine von 15 Staaten sein wird, um im Rahmen seines globalen Aids-Reliefs zu finanzieren. Im folgenden Jahr hatte Vietnam 101,291 humane Immunschwäche-Virus (HIV) Fälle diagnostiziert, von denen 16,528 zu erworbenem Immunschwäche-Syndrom (AIDS;) 9,554 gestorben sind. Die tatsächliche Zahl der HIV-positiven Individuen wird geschätzt viel höher. Im Durchschnitt werden zwischen 40 und 50 neue Infektionen täglich im Land gemeldet. Im Jahr 2007 wurden 0,4 % der Bevölkerung mit HIV infiziert und die Zahl ist seit 2005 stabil geblieben. Mehr globale Hilfe wird über den Globalen Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria geleistet, um die Ausbreitung der Krankheit im Land zu bekämpfen. Im September 2018 forderte das Hanoi Volkskomitee die Bürger des Landes auf, das Essen von Hund und Katzenfleisch zu stoppen, da es Krankheiten wie Tollwut und Leptospirose verursachen kann. Mehr als 1.000 Geschäfte in der Hauptstadt Hanoi wurden gefunden, um beide Fleisch zu verkaufen. Die Entscheidung veranlasste positive Kommentare unter den Vietnamesen auf den sozialen Medien, obwohl einige bemerkten, dass der Verzehr von Hundefleisch eine verschleppte Gewohnheit unter vielen Menschen bleiben. Bildung Vietnam hat ein umfangreiches staatlich kontrolliertes Netzwerk von Schulen, Hochschulen und Universitäten und eine wachsende Anzahl von privat geführten und teilweise privatisierten Institutionen. Allgemeine Bildung in Vietnam ist in fünf Kategorien unterteilt: Kindergarten, Grundschulen, Mittelschulen, Hochschulen und Universitäten. Im ganzen Land wurden zahlreiche öffentliche Schulen errichtet, um die nationale Alphabetisierungsrate zu erhöhen, die 2008 bei 90 % lag. Die meisten Universitäten befinden sich in den großen Städten von Hanoi und Ho-Chi-Minh-Stadt, wobei das Bildungssystem des Landes ständig eine Reihe von Reformen durch die Regierung durchläuft. Die Grundbildung im Land ist relativ frei für die Armen, obwohl einige Familien noch Schwierigkeiten haben, Studiengebühren für ihre Kinder ohne irgendeine Form von öffentlichen oder privaten Hilfe zu zahlen. Unabhängig davon gehört Vietnams Schuleinschreibung zu den höchsten der Welt. Die Zahl der Hochschulen und Universitäten stieg in den 2000er Jahren von 178 im Jahr 2000 auf 299 im Jahr 2005 dramatisch. In der Hochschulbildung bietet die Regierung subventionierte Darlehen für Studenten über die Nationalbank, obwohl es tiefe Bedenken über den Zugang zu den Darlehen sowie die Belastung für Studenten, sie zurückzuzahlen. Seit 1995 ist die Einschreibung im Hochschulbereich mit 84.000 Dozenten und 419 Hochschuleinrichtungen auf über 2,2 Millionen gewachsen. Eine Reihe ausländischer Universitäten betreiben private Campuss in Vietnam, darunter die Harvard University (USA) und das Royal Melbourne Institute of Technology (Australia). Das starke Engagement der Regierung für Bildung hat ein beträchtliches Wachstum gefördert, muss jedoch weiterhin aufrecht erhalten werden, um Akademiker zu erhalten. Im Jahr 2018 ist ein Dekret über die Autonomie der Universität, das sie unabhängig ohne Ministerialkontrolle betreiben lässt, in seinen endgültigen Phasen der Genehmigung. Die Regierung wird weiterhin in Bildung investieren, vor allem für die Armen, Zugang zur Grundbildung zu haben. Bevölkerung Ab 2018 steht die Bevölkerung von Vietnam bei rund 95,5 Millionen Menschen. Die Bevölkerung war von der Volkszählung von 1979 deutlich gewachsen, was die Gesamtbevölkerung des wiedervereinigten Vietnams auf 52,7 Millionen bezifferte. Nach der Volkszählung 2019 betrug die Bevölkerung des Landes 96.208.984. Basierend auf der Volkszählung 2019 leben 65,6% der vietnamesischen Bevölkerung in ländlichen Gebieten, während nur 34,4% in städtischen Gebieten leben. Die durchschnittliche Zuwachsrate der städtischen Bevölkerung ist in jüngster Zeit gestiegen, was vor allem auf Migration und rasche Urbanisierung zurückzuführen ist. Die dominierende Viet- oder Kinh-Ethengruppe stellt 82.085.826 Personen oder 85.32% der Bevölkerung dar. Die meisten ihrer Bevölkerung konzentriert sich auf die alluvialen Deltas und Küstenebenen des Landes. Als Mehrheitsethnengruppe besitzt die Kinh einen erheblichen politischen und wirtschaftlichen Einfluss auf das Land. Dennoch beherbergt Vietnam auch verschiedene ethnische Gruppen, von denen 54 offiziell anerkannt werden, einschließlich der Hmong, Dao, Tày, Thái und Nùng. Viele ethnische Minderheiten wie die Muong, die eng mit dem Kinh verbunden sind, wohnen in den Hochlanden, die zwei Drittel des Vietnamgebietes umfassen. Andere Hochlander im Norden wanderten zwischen den 1300er und 1800er Jahren aus Südchina. Seit der Teilung von Vietnam war die Bevölkerung der Zentralen Highlands fast ausschließlich Degar (einschließlich über 40 Stammesgruppen;) aber die südvietnamesische Regierung zur Zeit hat ein Programm der Rückstellung von Kinh in indigenen Gebieten erlassen. Die Menschen Hoa (ethnische Chinesen) und KhmerKrom sind vor allem Niederländer. In der Geschichte Vietnams wanderten viele Chinesen, größtenteils aus Südchina, als Administratoren, Händler und sogar Flüchtlinge ins Land. Seit der Wiedervereinigung im Jahr 1976 führte eine Zunahme der kommunistischen Politiken bundesweit zu einer Verstaatlichung und Einziehung von Eigentum vor allem aus der Hoa im Süden und dem Reichtum in Städten. Das führte viele von ihnen dazu, Vietnam zu verlassen. Mit der Verschlechterung der Beziehungen zwischen Sino-Vietnamese nach der Grenzeingriffe durch die chinesische Regierung im Jahre 1979 waren viele Vietnamesen vor den Absichten der chinesischen Regierung belästigt. Dies führte indirekt zu mehr Hoa Leute im Norden, um das Land zu verlassen. Urbanisierung Die Zahl der Menschen, die 2019 in urbanisierten Gebieten leben, beträgt 33.122.548 Personen (mit der Urbanisierungsrate von 34.4%). Seit 1986 sind die Urbanisierungsraten Vietnams nach der Umsetzung des Wirtschaftsprogramms Đ verdienti M verdienti rasch angestiegen, wodurch das System in ein sozialistisches und liberalisierendes Eigentumsrecht umgewandelt wird. Dadurch haben Hanoi und Ho-Chi-Minh-Stadt (die beiden großen Städte in den Regionen Red River Delta und Südost) ihren Anteil an der gesamten Stadtbevölkerung von 8,5% bzw. 24,9% auf 15,9% bzw. 31% erhöht. Die vietnamesische Regierung prognostiziert mit ihrem Bauministerium bis 2020 eine Verstädterungsrate von 45 %, obwohl sie nach der Volkszählung 2019 nur 34,4 % betragen konnte. Die Urbanisierung soll einen positiven Zusammenhang mit dem Wirtschaftswachstum haben. Jedes Land mit höheren Urbanisierungsraten hat eine höhere Wachstumsrate des BIP. Darüber hinaus ist die Urbanisierungsbewegung in Vietnam hauptsächlich zwischen den ländlichen Gebieten und der südöstlichen Region des Landes. Ho-Chi-Minh-Stadt hat eine große Anzahl von Migranten erhalten, die vor allem auf besseres Wetter und wirtschaftliche Möglichkeiten zurückzuführen sind. Eine Studie zeigt auch, dass Migranten aus dem ländlichen Raum einen höheren Lebensstandard haben als Nichtmigranten in ländlichen Gebieten und Nichtmigranten in städtischen Gebieten. Dies führt zu Veränderungen der wirtschaftlichen Strukturen. Im Jahr 1985 hat die Landwirtschaft 37,2 % des vietnamesischen BIP ausgemacht; 2008 war diese Zahl auf 18,5 % zurückgegangen. Im Jahr 1985 hat die Industrie nur 26,2 % des vietnamesischen BIP ausgemacht; bis 2008 stieg diese Zahl auf 43,2 %. Die Urbanisierung trägt auch dazu bei, die grundlegenden Dienste zu verbessern, die die Lebensstandards der Menschen erhöhen. Der Zugang zu Strom stieg von 14 % aller Haushalte mit Strom im Jahr 1993 auf über 96 % im Jahr 2009. Im Hinblick auf den Zugang zu frischem Wasser zeigen die Daten von 65 Versorgungsunternehmen, dass 2002 nur 12 % der Haushalte in dem von ihnen abgedeckten Bereich Zugang zum Wassernetz hatten; bis 2007 waren mehr als 70 % der Bevölkerung verbunden. Obwohl Urbanisierung viele Vorteile hat, hat es einige Nachteile, da es mehr Verkehr und Luft- und Wasserverschmutzung schafft. Viele Vietnamesen verwenden Mopeds für den Transport, da sie relativ billig und einfach zu bedienen sind. Ihre großen Zahlen sind bekannt, um Verkehrsverstärkung und Luftverschmutzung in Vietnam zu verursachen. Allein in der Hauptstadt stieg die Zahl der Mopeds von 0,5 Millionen im Jahr 2001 auf 4,7 Millionen im Jahr 2013. Mit der schnellen Entwicklung haben die Fabriken gesprungen, die indirekt Luft und Wasser verschmutzen. Ein Beispiel ist die 2016 Vietnam Meereskatastrophe durch die Formosa Ha Tinh Steel Company illegal entladen giftige Industrieabfälle in den Ozean. Dies tötete viele Fische und zerstörte Meereslebewesen in vietnamesischen Gewässern, was zu erheblichen Verlusten für die Wirtschaft des Landes führte. Die Regierung verwickelt und versucht Lösungen, die Luftverschmutzung zu verringern, indem sie die Anzahl der Motorräder verringert und die öffentlichen Verkehrsmittel erhöht. Es hat mehr Vorschriften für die Abfallbehandlung durch Fabriken eingeführt. Obwohl die Behörden auch Pläne für die Sammlung verschiedener Abfallarten haben, ist die Abfallentsorgung ein weiteres Problem, das durch die Urbanisierung verursacht wird. Die in den städtischen Gebieten Vietnams erzeugte Menge an festen Abfällen hat sich von 2003 bis 2008 um mehr als 200% erhöht. Die Industrieabfälle entfielen auf 181% dieser Zunahme. Eines der Bemühungen der Regierung umfasst den Versuch, Kampagnen zu fördern, die die Einheimischen dazu ermutigen, Hausmüll zu sortieren, da die Abfallsortierung noch nicht von der meisten vietnamesischen Gesellschaft praktiziert wird. Religion Nach Artikel 70 der Verfassung von Vietnam 1992 genießen alle Bürger Glaubens- und Religionsfreiheit. Alle Religionen sind gleich vor dem Gesetz und jeder Ort der Anbetung ist nach dem vietnamesischen Staatsrecht geschützt. Religiöse Überzeugungen können nicht missverwendet werden, um das Staatsrecht und die Politik zu untergraben. Laut einer Umfrage von 2007 glaubten 81% der vietnamesischen Menschen nicht an einen Gott. Auf der Grundlage der Regierungsergebnisse im Jahr 2009 stieg die Zahl der Ordensleute um 932.000. Die offiziellen Statistiken, die die vietnamesische Regierung dem Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen 2014 vorgelegt hat, zeigen, dass die Gesamtzahl der Anhänger anerkannter Religionen etwa 24 Millionen einer Gesamtbevölkerung von fast 90 Millionen beträgt. Nach Angaben des General Statistics Office of Vietnam im Jahr 2019, Buddhisten für 4.79% der Gesamtbevölkerung, Katholiken 6.1%, Protestanten 1.0%, Hoahao Buddhisten 1.02%, und Caodaismus Anhänger 0.58%. Andere Religionen umfassen den Islam, den Bahas und den Hinduismus, der weniger als 0,2% der Bevölkerung repräsentiert. Die Mehrheit der Vietnamesen folgt keiner organisierten Religion, obwohl viele von ihnen eine Form der vietnamesischen Volksreligion beobachten. Der Konfuzianismus als System der sozialen und ethischen Philosophie hat noch gewisse Einflüsse in modernem Vietnam. Mahāyāna ist der dominante Zweig des Buddhismus, während Theravāda meist von der Khmer-Minderheit praktiziert wird. Etwa 8 bis 9 % der Bevölkerung sind christlich – aus römischen Katholiken und Protestanten. Der Katholizismus wurde im 16. Jahrhundert nach Vietnam eingeführt und wurde im 17. Jahrhundert von Jesuitenmissionaren (hauptsächlich Portugiesisch und Italienisch) aus dem nahegelegenen portugiesischen Macau fest etabliert. Französische Missionare (aus der Pariser Auslandsmissionsgesellschaft) sowie spanische Missionare (aus dem Dominikanerorden der benachbarten spanischen Ostindien) suchten im 18., 19. und 1. Hälfte des 20. Jahrhunderts aktiv nach Konvertierungen. Eine beträchtliche Anzahl vietnamesischer Menschen, vor allem im Süden, sind auch Anhänger von zwei indigenen Religionen des synkreten Kaodaismus und des quasi-Buddhistischen Hoahaoismus. Der Protestantismus wurde erst kürzlich von amerikanischen und kanadischen Missionaren im 20. Jahrhundert verbreitet; die größte protestantische Konfession ist die evangelische Kirche Vietnams. Rund 770.000 der Protestanten des Landes sind Angehörige ethnischer Minderheiten, insbesondere der hochlandeigenen Montagnards und der Hmong. Obwohl es eine der Minderheitsreligionen des Landes ist, ist der Protestantismus die am schnellsten wachsende Religion in Vietnam, die sich in den letzten Jahrzehnten mit einer Rate von 600% ausweitet. In Vietnam gibt es mehrere andere Minderheitengläubige, darunter: Bani, Sunni und nicht konfessionelle Sektionen des Islam, die vor allem unter der ethnischen Cham-Minderheit praktiziert wird. Es gibt auch einige Kinh-Anhänger des Islam, andere Minderheiten-Anhänger von Baha'i, sowie Hindus unter den Cham's. Sprachen Die Landessprache des Landes ist Vietnamesisch, eine tonale österreichische Sprache (Mon-Khmer), die mit der Mehrheit der Bevölkerung gesprochen wird. In seiner frühen Geschichte, Vietnamesische Schrift verwendet chinesische Zeichen (ch enthaltend Hán) bevor eine andere Bedeutung Satz von chinesischen Zeichen als ch Sehen Nôm zwischen dem 7. bis 13. Jahrhundert entwickelt. Das Volkseposante Truygebietn Kischlagu (The Tale of Kieu, ursprünglich bekannt als juristischer Trujn trachtetng tân alsh) von Nguyễn Du wurde in chiven Nôm geschrieben. Die römische vietnamesische Schrift Chņ Qu Wertc ng verdiente im 17. Jahrhundert von Jesuitenmissionaren wie Francisco de Pina und Alexandre de Rhodes unter Verwendung der Alphabete der romanischen Sprachen, insbesondere des portugiesischen Alphabets, das später in der französischen Kolonialzeit durch vietnamesische Institutionen verbreitet wurde. Vietnams Minderheitengruppen sprechen eine Vielzahl von Sprachen, darunter: Tày, M bestimmter Formenng, Cham, Khmer, Chinesisch, Nùng und Hmong. Die Montagnard Völker des Zentralen Hochlandes sprechen auch eine Reihe von verschiedenen Sprachen, einige gehören zu den österreichisch-polynesischen und anderen zu den malayo-polynesischen Sprachfamilien. In den letzten Jahren haben sich in den großen Städten eine Reihe von Zeichensprachen entwickelt. Die französische Sprache, ein Vermächtnis der Kolonialherrschaft, wird von vielen gebildeten Vietnamesen als eine zweite Sprache gesprochen, vor allem unter der älteren Generation und diejenigen, die in der ehemaligen Süd-Vietnam gebildet, wo es eine Hauptsprache in Verwaltung, Bildung und Handel war. Vietnam ist weiterhin Mitglied der International Organisation of the Francophonie (La Francophonie) und Bildung hat wieder ein gewisses Interesse an der Sprache. Russisch und in geringerem Maße Deutsch, Tschechisch und Polnisch sind unter einigen nordvietnamesischen bekannt, deren Familien während des Kalten Krieges Verbindungen zum Ostblock hatten. Mit verbesserten Beziehungen zu den westlichen Ländern und neueren Reformen in der vietnamesischen Verwaltung wurde Englisch zunehmend als zweite Sprache verwendet und die englische Studie ist jetzt in den meisten Schulen sowohl neben oder an Stelle von Französisch obligatorisch. Die Popularität der japanischen, koreanischen und Mandarin-Chinesen ist auch gewachsen, da die Beziehungen des Landes zu anderen ostasiatischen Nationen gestärkt sind. In der High School Graduation Prüfung, Fremdsprachenprüfung kann eine der folgenden sein: Englisch (most,) Französisch, Deutsch, Chinesisch, Japanisch, Russisch oder Koreanisch. Die Kultur Vietnams hat sich im Laufe der Jahrhunderte aus der indigenen alten Đông Swurfn Kultur mit nassem Reisanbau als wirtschaftliche Basis entwickelt. Einige Elemente der Kultur der Nation haben chinesische Herkunft, die auf Elemente des Konfuzianismus, Mahāyāna Buddhismus und Taoismus in seinem traditionellen politischen System und Philosophie. Die vietnamesische Gesellschaft ist um làng (Astraldörfer;) alle vietnamesischen markieren am zehnten Tag des dritten Mondmonats ein gemeinsames Vorfahren. Der Einfluss der chinesischen Kultur wie der Kantone, Hakka, Hokkien und Hainanese-Kulturen ist im Norden deutlicher, wo der Buddhismus stark mit der populären Kultur verflochten ist. Trotzdem gibt es Chinatowns im Süden, wie in Chợ Lgerichtetn, wo viele Chinesen mit Kinh verheiratet haben und unter ihnen unausweichlich sind. Im zentralen und südlichen Teil Vietnams werden die Spuren der Champa- und Khmerkultur durch die Überreste von Ruinen, Artefakten sowie ihrer Bevölkerung als Nachfolger der alten Sa Huïnh-Kultur bewiesen. In den letzten Jahrhunderten sind westliche Kulturen unter den jüngsten Generationen von Vietnamesisch populär geworden. Die traditionellen Schwerpunkte der vietnamesischen Kultur basieren auf Menschlichkeit (nhân nghĩa) und Harmonie (hòa), in denen Familien- und Gemeindewerte hoch angesehen werden. Vietnam reveriert eine Reihe von wichtigen kulturellen Symbolen, wie der vietnamesische Drache, der aus Krokodil- und Schlangenbildern stammt; Vietnams Nationalvater, Lúc Long Quân ist als ein heiliger Drache dargestellt. Der Luchc ist ein heiliger Vogel, der die nationale Mutter von Vietnam repräsentiert. Andere prominente Bilder, die auch revered sind die Schildkröte, Büffel und Pferd. Viele Vietnamesen glauben auch an den Übernatürlichen und Spiritualismus, wo Krankheit durch einen Fluch oder Zauber oder durch Nichtbeachtung einer religiösen Ethik hervorgerufen werden kann. Zur Behandlung der kranken Person können traditionelle medizinische Praktiker, Amulette und andere Formen des geistigen Schutzes und religiöser Praktiken eingesetzt werden. In der modernen Ära wurde das kulturelle Leben Vietnams von regierungsgesteuerten Medien- und Kulturprogrammen tief beeinflusst. Seit vielen Jahrzehnten wurden fremde kulturelle Einflüsse, vor allem die westliche Herkunft, geschrumpft. Doch seit der jüngsten Reformation hat Vietnam eine größere Exposition gegenüber benachbarten Südostasien, Ostasien sowie der westlichen Kultur und Medien gesehen. Das vietnamesische offizielle Kleid, das áo dài wird für besondere Anlässe wie Hochzeiten und religiöse Feste getragen. White áo dài ist die notwendige Uniform für Mädchen in vielen High Schools im ganzen Land. Weitere Beispiele traditioneller Zu den vietnamesischen Kleidungen gehören: das áo tứ thân, ein vierteiliges Frauenkleid; die áo ngό, eine Form des thân in fünfteiliger Form, meist im Norden des Landes getragen; die yÿm, eine Frau Unterwäsche; die áo bà ba, ländliche arbeiten pyjamas für Männer und Frauen; die áo g bám, eine formale brocade Tune; Traditionelle Kopfbekleidung umfasst die Standard konisch nón lá und die Lampenschirmähnliche nón quai thao. Im Tourismus sind einige beliebte kulturelle touristische Destinationen die ehemalige Imperial City of lediglich Hu, die Welterbestätten von Phong Nha-K bloß Bàng National Park, H・i An und MANGE SANGn, Küstenregionen wie Nha Trang, die Höhlen der HAIL Long Bay und die Marmorgebirge. Die Literatur der vietnamesischen Literatur hat eine jahrhundertealte Geschichte und das Land hat eine reiche Tradition der Volksliteratur auf der Grundlage der typischen sechs-acht-versen poetischen Form namens ca dao, die sich in der Regel auf Dorfvorfahren und Helden konzentriert. Schriftliche Literatur wurde aus dem 10. Jahrhundert gefunden Ngô-Dynastie, mit bemerkenswerten alten Autoren, einschließlich: Nguyễn Trãi, Trên HËnderng Đúão, Nguyễn Du und Nguynn Đình Chiểu. Einige literarische Genres spielen eine wichtige Rolle in der Theateraufführung, wie hát nói in ca trù. Einige poetische Gewerkschaften wurden auch in Vietnam gebildet, wie z.B. das tao đàn. Die vietnamesische Literatur wurde in den letzten Zeiten durch westliche Stile beeinflusst, wobei die erste literarische Transformationsbewegung von thANG morientiertei 1932 auftaucht. Die vietnamesische Volksliteratur ist eine Intermingling vieler Formen. Es ist nicht nur eine mündliche Tradition, sondern eine Mischung von drei Medien: versteckt (nur im Gedächtnis der Volksautoren gehalten), fixiert (schriftlich) und gezeigt (performiert). Volksliteratur gibt es in der Regel in vielen Versionen, oral weitergegeben und hat unbekannte Autoren. Mythen bestehen aus Geschichten über über über übernatürliche Wesen, Helden, Schöpfergotte und reflektieren den Blickpunkt der alten Menschen über das menschliche Leben. Sie bestehen aus Schöpfungsgeschichten, Geschichten über ihre Herkunft (Lúc Long Quân und u Cwurf), Kulturhelden (Signon Tinh und Thignoy Tinh), die als Berg- und Wassergeist bzw. als viele andere Folklore Geschichten bezeichnet werden.Musik Traditionell Vietnamesische Musik variiert zwischen den nördlichen und südlichen Regionen des Landes. Die nordklassische Musik ist Vietnams älteste musikalische Form und ist traditionell formaler. Die Ursprünge der vietnamesischen klassischen Musik können auf die Mongol-Invasionen im 13. Jahrhundert zurückverfolgt werden, als die Vietnamesen eine chinesische Opern-Truppe gefangennahmen. Während seiner Geschichte hat Vietnam die am stärksten von der chinesischen musikalischen Tradition zusammen mit denen von Japan, Korea und Mongolei beeinflusst. Nhã nhÃ1⁄4c ist die beliebteste Form der kaiserlichen Hofmusik, Chèo ist eine Form des allgemein satirischen Musiktheaters, während X Sehenm oder hát x Sehenm (x Sehenm singing) eine Art vietnamesische Volksmusik ist. Quan hbringen (alternate singing) ist in der ehemaligen Provinz Hà B quoc (die jetzt in die Provinzen B kreuzc Ninh und B kreuzc Giangc unterteilt ist) und in ganz Vietnam beliebt. Eine andere Form der Musik genannt Hát chwürtu văn oder hát văn wird verwendet, um Geister während der Zeremonien zu beschwören. NhÃ1⁄4c dân tГc cľi biên ist eine moderne Form der vietnamesischen Volksmusik, die in den 1950er Jahren entstanden, während ca trù (auch bekannt als hát ľào) ist eine beliebte Volksmusik. Hò kann als der südliche Stil von Quan hpens gedacht werden. Es gibt eine Reihe von traditionellen Instrumenten, einschließlich der đàn büßu (ein Monochord zither,) der đàn gáo (ein zweistringiges Fiddle mit Kokosnußkörper), und der đàn nguyareat (ein zweistringiges fretted moon lute). In letzter Zeit gab es einige Anstrengungen, die vietnamesische traditionelle Musik – vor allem Volksmusik – mit moderner Musik zu vermischen, um nationale Musik im modernen Kontext zu revidieren und zu fördern und die jüngeren Generationen über die traditionellen Musikinstrumente und Gesangsstilen Vietnams zu informieren. Seit den 1930er Jahren hat die Bolero-Musik Popularität im Land erlangt, wenn auch mit einem anderen Stil – eine Kombination aus traditioneller vietnamesischer Musik mit westlichen Elementen. Die moderne vietnamesische Musikindustrie, die als V-Pop bekannt ist, macht sich jedoch im Unterhaltungsbereich zum Zeichen. Viele vietnamesische Künstler haben begonnen, mit ausländischen Künstlern und Produzenten, insbesondere Südkoreaner, zusammenzuarbeiten, um den Eintritt von K-Pop in den vietnamesischen Markt zu erleichtern und gleichzeitig V-Pop-Übersee zu fördern. Zum Beispiel hat die südkoreanische siebenköpfige Boyband BTS (CA년 Schwelle) 2014 mit der vietnamesischen Sängerin Thanh Bùi auf der Single namens Danger zusammengearbeitet. 2018 kooperierte der südkoreanische Künstler und Idol Park Ji-yeon (연Notiz) mit Soobin Hoàng Swurfn auf zwei Versionen des Titeltracks namens "Between Us" (Vietnamese: Drohlichp Nhatus LàEm; Koreanisch: ⇒ Befreiung erhalten bleiben) zusammen, um die Partnerschaft der beiden Länder in Bezug auf die Musikindustrie zu fördern. V Live, ein südkoreanischer Live-Videostreaming-Service, arbeitete auch mit RBW Entertainment Vietnam (eine Tochtergesellschaft des koreanischen Unterhaltungsunternehmens) zusammen, um vietnamesische Shows zu produzieren. Vgl. Live startete auch spezielle monatliche Mini-Konzerte namens "V Heartbeat Live", um V-Pop und K-Pop Idole zu verbinden. Das südkoreanische Unterhaltungsunternehmen SM Entertainment hat mit der IPP Group eine Vereinbarung unterzeichnet, um in den Markt des Landes zu wechseln und gemeinsam zu handeln. Das Unternehmen hielt seine 2018 Global Audition in Hanoi und Ho-Chi-Minh-Stadt auf der Suche nach neuen Talenten unter den vietnamesischen Jugendlichen. Traditionell basiert die vietnamesische Küche auf fünf grundlegenden Geschmackselementen (Vietnamese: ng・ v:) würzig (Metall,) sauer (Holz,) bitter (Feuer,) salzig (Wasser) und süß (Erde). Zu den üblichen Zutaten gehören Fischsauce, Garnelenpaste, Sojasauce, Reis, frische Kräuter, Obst und Gemüse. Vietnamesische Rezepte verwenden: Zitronengrass, Ingwer, Minze, Vietnamesische Minze, lange Koriander, Saigon Zimt, Vogelauge Chili, Kalk und Basilikum Blätter. Traditionelle vietnamesische Küche ist bekannt für seine frischen Zutaten, minimale Verwendung von Öl und Abhängigkeit von Kräutern und Gemüse; es gilt als eine der gesündesten Küchen weltweit. Die Verwendung von Fleisch wie Schweinefleisch, Rindfleisch und Huhn war in der Vergangenheit relativ begrenzt. Stattdessen wurden Süßwasserfische, Krebstiere (insbesondere Krabben) und Weichtiere weit verbreitet. Fischsauce, Sojasauce, Garnsauce und Limetten gehören zu den wichtigsten Aromastoffen. Vietnam hat eine starke Straßen-Food-Kultur, mit 40 beliebten Gerichten häufig im ganzen Land gefunden. Viele bemerkenswert Die vietnamesischen Gerichte wie gối cu Wertn (salad roll,) bánh cuķn (rice noodle roll,) bún riêu (rice vermicelli soup) und phжe noodles stammen aus dem Norden und wurden von den nördlichen Migranten in Zentral- und Süd-Vietnam eingeführt. Lokale Lebensmittel im Norden sind oft weniger würzig als Südgerichte, da das kältere nördliche Klima die Produktion und Verfügbarkeit von Gewürzen begrenzt. Schwarzer Pfeffer wird häufig anstelle von Chilis verwendet, um würzige Aromen zu erzeugen. Vietnamesische Getränke im Süden werden in der Regel auch kalt mit Eiswürfeln serviert, vor allem während der jährlichen heißen Jahreszeiten; im Gegensatz, in den nördlichen heißen Getränken sind in einem kälteren Klima besser. Einige Beispiele für basische vietnamesische Getränke sind cà phê đá (Vietnamesischer Eiskaffee), cà phê trứng (egg Kaffee,) chanh mu Werti (gesalzener Kalksaft,) cANGm rrankuu (glutinöser Reiswein,) n legitimc mía (sugarcane juice) und trà sen (Vietnamese lotus tea). Medien Vietnams Mediensektor wird von der Regierung nach dem Gesetz über die Veröffentlichung 2004 geregelt. Es wird allgemein wahrgenommen, dass der Mediensektor des Landes von der Regierung kontrolliert wird und der offiziellen kommunistischen Parteilinie folgt, obwohl einige Zeitungen relativ übertrieben sind. Die Voice of Vietnam (VOV) ist der offizielle staatlich betriebene nationale Rundfunkdienst, der über Kurzwellen mit vermieteten Sendern in anderen Ländern international ausgestrahlt wird und Sendungen von seiner Website bereitstellt, während Vietnam Television (VTV) das nationale Fernsehunternehmen ist. Seit 1997 hat Vietnam den Zugang zum öffentlichen Internet weitgehend mit rechtlichen und technischen Mitteln geregelt. Das resultierende Lockdown wird weithin als "Bamboo Firewall" bezeichnet. Das kollaborative Projekt OpenNet Initiative klassifiziert Vietnams Niveau der Online-Politik Zensur, um pervasiv zu sein, während Reporter Ohne Grenzen (RWB) hält Vietnam für eine von 15 globalen "Internet-Gefeinden" zu sein. Obwohl die Regierung von Vietnam behauptet, dass eine solche Zensur notwendig ist, um das Land gegen obszöne oder sexuell explizite Inhalte zu schützen, werden auch viele politische und religiöse Webseiten, die als untergrabende staatliche Autorität gelten, blockiert. Feiertage und Festivals Das Land hat elf nationale anerkannte Feiertage. Dazu gehören: Neujahrstag am 1. Januar; Vietnamesisches Neujahr (TRL) vom letzten Tag des letzten Mondmonats bis zum fünften Tag des ersten Mondmonats; Hung Kings Commemorations am 10. Tag des dritten Mondmonats; Wiedervereinigungstag am 30. April; International Workers' Day am 1. Mai; und National Day Celebration am 2. September. Während Tt, viele Vietnamesen aus den großen Städten werden zu ihren Dörfern zurückkehren, um Familientreffen zu beten und für tote Vorfahren zu beten. Ältere Menschen geben den Jugendlichen in der Regel eine lì xì (rote Umschlag) während spezielle Urlaubsnahrung, wie bánh chutionng (rice cake) in quadratischer Form zusammen mit einer Vielzahl von getrockneten Früchten, im Haus für Besucher präsentiert werden. Viele andere Festivals werden während der ganzen Saison gefeiert, darunter das Lantern Festival (Tüngt Nguyên Tiêu), Mid-Autumn Festival (Tüngt Trung Thu) und verschiedene Tempel- und Naturfestivals. Im Hochland finden im Frühjahr jährlich Elephant Race Festivals statt; Fahrer werden ihre Elefanten für ca. 1,6 km (0,99 mi) fahren und der Siegerelefanten wird Zuckerrohr erhalten. Traditionelle vietnamesische Hochzeiten bleiben weit verbreitet und werden oft von Expatriate Vietnamese in westlichen Ländern gefeiert. In Vietnam wurde Hochzeitskleid von westlichen Stilen beeinflusst, mit dem Tragen von weißen Hochzeitskleidern und schwarzen Jacken; aber es gibt auch viele, die noch bevorzugen, Vietnamesische traditionelle Hochzeitskostüme für traditionelle Zeremonien zu wählen. SportDie Vovinam, kim ke und bình đönh Kampfsportarten sind in Vietnam weit verbreitet, während der Fußball die beliebteste Sportart des Landes ist. Das Nationalteam gewann 2008 und 2018 zweimal die ASEAN Fußball-Meisterschaft und erreichte das Quartalsfinale des 2019 AFC Asian Cup, sein Junior-Team unter 23 wurde zum Starter-up der 2018 AFC U-23 Championship und erreichte den vierten Platz in 2018 Asian Games, während die unter 20 die 2017 FIFA U-20 World Cup zum ersten Mal in ihrer Fußballgeschichte qualifizieren konnten. Das nationale Fußball-Frauen-Team dominiert traditionell auch die südöstlichen asiatischen Spiele, zusammen mit seinem Hauptrivalen, Thailand. Auch andere westliche Sportarten wie Badminton, Tennis, Volleyball, Tischtennis und Schach sind beliebt. Vietnam hat seit 1952 an den Olympischen Sommerspielen teilgenommen, als es als Staat Vietnam antrat. Nach der Teilung des Landes im Jahr 1954, nur Süd-Vietnam trat in den Spielen und schickte Athleten zu den 1956 und 1972 Olympischen Spielen. Seit der Wiedervereinigung von Vietnam im Jahr 1976 ist sie als die Sozialistische Republik Vietnam konkurriert, die ab 1988 alle Olympischen Sommerspiele besucht. Das gegenwärtige Olympische Komitee von Vietnam wurde 1976 gegründet und 1979 vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) anerkannt. Vietnam hat nie an den Olympischen Winterspielen teilgenommen. 2016 gewann Vietnam bei den Olympischen Spielen ihre erste Goldmedaille. In den 2020er Jahren wird Vietnam den ersten Formel-1-Vietnam-Grand-Prix in der Stadt Hanoi beherbergen. Basketball ist in Vietnam zu einem immer beliebteren Sport geworden, vor allem in Ho-Chi-Minh-Stadt, Hanoi und Soc Trang. Siehe auch Index der vietnamesischen Artikel Übersicht über Vietnam Hinweise Referenzen Weiter lesen Druck Gesetzgebung und Regierung Quelle akademische Veröffentlichungen Nachrichten und Zeitschriften Webseiten Kostenlose InhalteExterne Links Vietnam Profil von BBC News Vietnam. Das Weltfaktbuch. Zentrale Nachrichtenagentur.(CIA) Vietnam von UCB Libraries GovPubs Vietnam bei Curlie Vietnam bei Encyclopædia Britannica Wikimedia Atlas of Vietnam Schlüsselentwicklungsprognosen für Vietnam von der Regierung von Vietnam Kommunistische Partei von Vietnam – offizielle Website (in Vietnamesisch) Nationalversammlung – die vietnamesische Gesetzgebungsstelle General Statistics Office Ministry of Foreign Affairs Chief of State and Cabinet Members Media and Censorship Robert. "Vietnams Antitrust-Gesetzgebung und Abonnement für E-ASEAN:An End to the Bamboo Firewall Over Internet Regulation? " Das John Marshall Journal of Computer and Information Law. Vol.XX, Nr. 4.Sommer 2002. Erholt am 16. Februar 2013. Tourismus Offizielle Tourismus-Website