Dopaminrgic bedeutet, dass "in Bezug auf Dopamin" (Lese, "Arbeits on dopamin") ein gemeinsamer Neurotransmitter ist. Dopaminrgische Stoffe oder Maßnahmen erhöhen die dopaminbedingte Aktivität im Gehirn. Dopaminrgische Gehirnwege erleichtern dopaminbezogene Aktivität. Manche Proteine wie der Dopamin-Transporter (DAT), vesicular Transporter 2 (VMAT2) und Dopamin-Rezeptoren können als Dopaminrgic eingestuft werden, und Neuronen, die Dopamin und Synaps mit Dopamin-Rezeptoren in sie enthalten oder enthalten, können ebenfalls als Dopaminrgic gekennzeichnet werden. Enzyme, die die Biosynthese oder den Stoffwechsel von Dopaminen regeln, wie Aroma L-amino di decarboxylase oder DOPA decarboxylase, Monoaminoxidase (MAO) und Kathotechol O-Methyltransferase (COMT) können ebenfalls als Dopaminrgic bezeichnet werden. Jegliche endogene oder exogene chemische Substanz, die Dopamin-Rezeptoren oder Dopamin-Freisetzung durch indirekte Maßnahmen (z.B. auf Neuronen, die Synapse auf Neuronen, die Dopamin- oder ausdrücklichen Dopamin-Rezeptoren freisetzen) kann auch dazu führen, dass Dopaminrgische Effekte beeinträchtigt werden, zwei prominente Beispiele sind Opoide, die die Dopamin- Freisetzung indirekt in die Belohnungspfade erhöhen, und einige Ersatz-Amphetaminen, die sich direkt durch die Freisetzung und die VMAT-Regelung verstärken. Nahrungsergänzungsmittel und Medikamente Folgende Beispiele für Dopaminrgische Stoffe: Ausgangsstoffe, einschließlich L-phenylalanin und L-tyrosin, werden als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. L-DOPA (Levodopa), ein anderer Vorläufer, wird in der Behandlung der Parkinson-Krankheit verwendet. Rezeptoren vor Vorläufern wie Apomorphine, bromocriptin, cabergoline, dihydrexidine (LS-186,899) dopamin, fenoldopam, piribedil, lisuride, pergolide, pramipexole, ropinirole und Rotigotin, werden zur Behandlung der Parkinson-Krankheit und zur Behandlung von Depression und Angst verwendet. Rezeptoren antagonisten/receptor-Blocker Dopamin Rezeptor antagonisten, einschließlich typischer Antipsychotika wie Chlorpromazine (Thorazine), Grippe, Haloperidol (Haldol), loxapin, molindone, perphenazine, pimozide, Thiioridazine, Thiothixene und Trioperazine, atypische Antipsychotika wie Amisulpride, Clozapin, olanzapin, quetiapin (Seropineropin), sekrose (Squeerotos), peridon und biperidonische Behandlungen, doperrose Reuptake-Inhibitoren/Transporter Dopamin-Reuptake-Inhibitoren (DRIs) oder Dopamin Transporter (DAT)-Inhibitoren wie Methylphenidate (Ritalin), Amineptin und nomifensin, cocaine, methyldioxypyrovalerone (MDPV; Samsung), Ketamin und Phencyclidin (PCP), die bei der Behandlung von übermäßigen übermäßigen Störungen (AD) und Narpsie als Psychologen, als Angst- und Depressionen verwendet werden. Vesikuläre Monoamin-Transporter 2 (VMAT2)-Inhibitoren wie Reserpine, Ttrabenazine und Deserpidine, die als Sympatholytika oder Antihypertensen verwendet werden, sowie in der Vergangenheit als Antipsychotika. Releasingagenten Dopamin Releasingagenten (DRAs) wie Phenethylamin, Amphetamin, Lisdexamfetamin (Vyvanse), Methamphetamin, methyldioxymethamphetamin (MDMA), Phenmetrazine, Pemoline, 4-Methylaminorex (4-MAR) und Benzylpiperazine, u. a., die wie DRIs in der Behandlung von Störungen der Aufmerksamkeit von Depressionen (ADHS) verwendet werden, sowie als Angst- und Drogenbekämpfungsmittel. Viele dieser Verbindungen sind auch illegale Straßenmedikamente. "Aktivitätsförderer" Dopamin "Aktivitätsförderer" wie BPAP und PPAP, die derzeit nur Forschungschemikalien besitzen, aber zur klinischen Entwicklung bei einer Reihe von medizinischen Störungen untersucht werden. Monoaminoxidase-Inhibitoren Monoaminoxidase (MAO)-Hemmer (MAOIs) einschließlich nicht selektiver Stoffe wie Phenelzine, Tranylcypromin und Isocarboxazid, MAOA selektive Wirkstoffe wie Moclobemide und MAOB-Erreger wie selegiline, rasagiline und pargyline, sowie die Schädigung alkaloidsinfarb, Ttrahydroharmin, Schädigung, Schädigung, Prämie, Ketoin, usw. Andere Enzyminhibitoren Catechol O-Methyltransferase (COMT) Inhibitoren wie Entacapone und Tolcapone, die in der Behandlung der Parkinson-Krankheit verwendet werden. Dopamin β-hydroxylase-Inhibitoren wie Disulfiram (Antabuse), die bei der Behandlung von Suchtstoffen und ähnlichen dopaminrgischen Drogen als abschreckende Droge verwendet werden können. Durch die Überschreitung der Dopamin β-Hydroxylase-Enzyme werden unangenehme Symptome wie Angst, höheren Blutdruck und Unruhe erhöht. Disulfiram ist kein Anticravinger, weil es die Demokratie für Drogen nicht verringert. Eine positive Bestrafung der negativen Auswirkungen des Drogenkonsums ist nicht zu erwarten. Phenylalanine Hydroxylase-Inhibitoren wie 3,4-dihydroxystyrene), die derzeit nur eine Forschungschemika ohne geeignete therapeutische Angaben sind, die wahrscheinlich hochgefährliche Hyperphenylalaninämie oder Phenylketonurie auslösen könnten. Tyrosine Hydroxylase-Inhibitoren wie Metirosine, die in der Behandlung von Pheochromocytoma als Sympatholytic oder antihypertensiver Wirkstoff verwendet werden. Aromatische L-aminosäure decarboxylase oder DOPA decarboxylase-Inhibitoren, einschließlich Benzazide, Carbidopa und Methyldopa, die bei der Behandlung der Parkinson-Krankheit bei der Ausweitung der L-DOPA zur Blockierung der peripheren Umstellung von Dopamin verwendet werden, wodurch unerwünschte Nebenwirkungen und Sympatholytische oder antihypertensive Wirkstoffe verhindert werden. Andere wie Hyperforin und Adhyperforin (beide in Hypericum perforatumSt. John's Wort), L-theanine (found in Camellia S-adenosyl-L-methionine (SAMe) Siehe auch Adrenergic Cholinergic Cocaine und Amphetamin regulierte Transkripte (CART) GABAergic Histaminrgic Serotonergic=A-Sprachtelefon ist ein Telefon mit einem Mikrofon und Lautsprecher, der gesondert von den in den Händenet bereitgestellt wird. Mit diesem Gerät können mehrere Personen an einem Gespräch teilnehmen. Der Lautsprecher sendet die Stimme oder Stimme derjenigen am anderen Ende der Telefonlinie, während das Mikrofon alle Stimmen derjenigen, die den Sprecher benutzen, erfasst. In manchen Fällen wird der Begriffssprecher auch für Lautsprecher verwendet, wie in "put it on Lautsprecherphone". Viele Telefone haben eine integrierte Sprachtelefonfunktion, die aktiviert werden kann, indem sie einen einzigen Knopf setzen. Dieser Knopf überträgt die Tonaufnahme und Output der Händeet in die Umgebungsmikro und den Lautsprecher. Geräte, die speziell für die Verwendung von Lautsprechern konzipiert sind, verfügen oft über mehrere Mikrofon-Intensivitäten, die rund um das Gerät zur Maximierung von Schalleinträgen, wie etwa bei einem Konferenztisch, angeordnet sind. Die am meisten entwickelten Einheiten ermöglichen den Anschluss zusätzlicher Satelliten-Mikroskope, die in gewisser Entfernung von der Haupteinheit platziert werden können. Arten von Sprechern Sprecher können sich in zwei Kategorien von Epson weitgehend teilen: Halb-duplex Full-duplex Halb-duplex-Sprachtelefone erlauben es nur, zu einer Zeit in eine Richtung zu reisen: 1) in die Sprecherin der Telefonlinie und aus ihrem internen Sprecher an den Nutzer, oder 2) von seinem Nutzer, in das Mikrofon und aus der Telefonlinie. Obwohl die Nutzer des Sprechers sprechen, sendet das Telefon nur die Tonlinie; sein interner Sprecher wird abgeschnitten und kein Ton aus der Telefonlinie kann vom Benutzer gehört werden. Obwohl der Nutzer des Sprechers ruhig ist, erhält die Sprecherin nur von der Telefonlinie und ihren internen Sprechersendungen, die dem Benutzer gesund sind. Es gibt eine sehr klare, spürbare Wechselwirkung jedes Mal, wenn das Telefon "wechselnde Richtungen" und ein Husten- oder sonstiges transientes Lärm im Raum vom weitesten Ende der Telefonanbindung unterbrochen werden können. Full-duplex-Sprachtelefone können gleichzeitig übertragen und empfangen werden und es gibt keine erkennbare Änderung der Übertragungsleitung. Diese Telefone sind viel komplizierter und beschäftigen häufig hochentwickelte digitale Signalverarbeitungsgorithmen, um den neuen Ton und den Ton im Raum für die Rückverfolgbarkeit auszuschalten. Ihre Kosten sind auch höher als für eine halbe komplexe Sprecherin. Sprecherin: Viele moderne Sprachtelefone müssen zunächst an die akustischen Merkmale des Raums angepasst werden, in dem sie genutzt werden. In dieser Kalibrierungsphase können sie eine Vielzahl von Lärmen, einschließlich aufsteigender Toren oder chiminger Geräusche, verursachen. Diese Kalibrierung kann automatisch oder manuell vom Benutzer geltend gemacht werden, und es muss wiederholt werden, wenn der Sprecher innerhalb des Raums umgesiedelt wird. Ein Fehler, richtig kalibriert zu werden, kann durch das Auftreten von Echos, Ringgeräuschen oder Feedback gekennzeichnet werden. Handset vs. Basissprecher Viele schnurlose Telefone verfügen über eine Handetsprecherin und eine Basissprecherin. Die Handet-Sprachtelefone ermöglicht kostenlose Gespräche von der Basiseinheit. Die Basissprecherin befindet sich in der Basiseinheit. Der Nutzer muss an der Basiseinheit sein, aber immer noch erhalten die zusätzlichen Vorteile, die es mit freien Gesprächen gibt. Die meisten Basissprecher haben einen sekundären Schlüsselpad für Anrufe auf der Basiseinheit. Siehe auch Loudspeaker.