In der Molekularbiologie ist Hemagglutinin (oder Haemagglutininin in Britisch-englisch) (von der griechischen Haima, Blut + Latein gluten, Leim) ein Glykoprotein, das rote Blutzellen (RBCs) zu agglutinieren oder zu klumpen zusammen verursacht. Dies ist einer von drei Schritten im komplexeren Prozess der Koagulation. Die Agglutination geschieht meistens beim Hinzufügen von Influenza-Virus zu roten Blutkörperchen, wie der Virologe George K. Hirst 1941 entdeckte. Es kann auch mit Masern Virus, Parainfluenza Virus und Mumps Virus, unter anderem auftreten. Alfred Gottschalk hat 1957 bewiesen, dass Hemagglutinin ein Virus an eine Wirtszelle bindet, indem er an Sialsäuren an Kohlenhydrat-Seitenketten von Zellmembran-Glykoproteinen und Glykolipiden anbindet. Es gibt verschiedene Arten von Hemagglutinin, aber im allgemeinen können zwei Gruppen beschrieben werden, je nachdem, wie sie bei unterschiedlichen Temperaturen wirken: Kaltes Hämagglutinin: das bei Temperaturen von 4°C optimal wirken kann. Warmes Hämagglutinin: das bei Temperaturen von 37°C optimal wirken kann.Antikörper und Lectine sind allgemein bekannte Hemagglutinine. Beispiele sind: Influenza hemagglutininin oder Haemagglutinin: ein homotrimeres Glykoprotein, das auf der Oberfläche von Influenza-Viren gefunden wird; es ist Teil ihrer Infektivität. Hemagglutinin: ein Hemagglutinin, das von Masernvirus produziert wird, das sechs Strukturproteine kodiert, von denen zwei, Hemagglutinin und Fusion, Oberflächenglykoproteine sind, die an Anhaftung und Eintritt beteiligt sind. Parainfluenza hemagglutinin-neuraminidase: eine Art von Hämagglutinin-neuraminidase, hergestellt durch Parainfluenza, die eng mit menschlicher und veterinärer Krankheit verbunden ist. Mumps hemagglutinin-neuraminidase: eine Art Hemagglutininin, das der Mumps Virus (MuV) produziert, das ist das Virus, das Mumps verursacht. Die PH-E-Form der Phytohaemagglutininstruktur Das Hemagglutinin an sich hat eine Zylinderform und es ist ein ziemlich kleines Protein (13 Nanometer lang). Es ist ein Glykoprotein, gebildet durch drei identische Untereinheiten genannt Monomere, so können wir sagen, dass es ein Homotrimer ist. Diese Monomere werden durch zwei Disulfid-Polypeptide verknüpft: Membran-Distal HA1 und das Membran-Proximal HA2, das viel kleiner ist. Mit Hilfe verschiedener Studien, wie Röntgenkristallographie, und auch verschiedener Arten von spektroskopischen Techniken, fanden einige Forscher heraus, dass in der Hemagglutin-Membran eine Mehrheit von α-helischen Strukturen statt ß-pleated Blatt. Die Trimerstruktur ist mit der Membran durch kleine elastische Ketten verbunden, die an die Detergentienmelle gelangen können, um ein Bündel von drei α-Helices zu schaffen, das die Struktur stabiler macht. Diese α-Helices können unterschiedliche Winkel in der Struktur einnehmen, diese können zwischen 0° und 25° zwischen sich gehen. Diese unterschiedlichen Orientierungen sind dank anderer Arten von Bindungen, wie Wasserstoffbindungen, stetig, die auch zur Stabilität des Glykoproteins beitragen. Verwendungen in der Serologie HIA (Hemagglutination Inhibition Assay:) ist ein serologischer Assay, der entweder zum Screenen für Antikörper mit RBCs mit bekannten Oberflächenantigenen oder zur Identifizierung von RBCs Oberflächenantigenen wie Viren oder Bakterien mit einem Panel bekannter Antikörper verwendet werden kann. Diese Methode, die zunächst von George K. Hirst 1942 durchgeführt wird, besteht darin, Virusproben mit Serumverdünnungen zu mischen, so dass Antikörper das Virus bereits binden, wenn RBCs zum Mix hinzugefügt werden. Folglich können diese an Antikörper gebundenen Viren RBCs nicht verknüpfen, was bedeutet, dass das positive Ergebnis eines Tests durch Hemagglutination gehemmt wurde. Im Gegenteil, wenn die Hämagglutination auftritt, wird der Test negativ sein. Hemagglutination Bluttyping-Detektion: Diese Methode für den Einsatz vor Ort besteht darin, das Reflexionsspektrum des Blutes allein (Nicht-Agglutination) und das Blut, das mit Antikörper-Reagenzien (Agglutination) mit einem Wellenleiter-Mode-Sensor gemischt wird, zu messen. Dadurch werden einige Reflexionsunterschiede zwischen den Proben beobachtet und nach Zugabe von Antikörpern sind auch Bluttypen und Rh(D)-Eingabe dank des Wellenleiter-Mode-Sensors zu unterscheiden. Außerdem ist das Wichtigste bei dieser Technik die Tatsache, dass es in der Lage ist, schwache Agglutinationen zu erkennen, die für menschliche Augen fast unmöglich zu erkennen sind. Mit Anti-A- und Anti-B-Antikörpern, die spezifisch an die A- oder an die B-Flutgruppen-Oberflächenantigene an RBCs binden, ist es möglich, eine kleine Blutprobe zu testen und die ABO-Blutgruppe (oder Bluttyp) eines Individuums zu bestimmen. Die negativen Punkte sind, dass es nicht die Rh(D)-Eingabe identifiziert sowie die benötigten Instrumente fehlen die erforderliche Usability oder Portabilität.Die Nachtkartenmethode der Blutgruppierung beruht auf einer visuellen Agglutination, um die Blutgruppe einer Person zu bestimmen. Die Karte hat getrocknete Blutgruppen-Antikörper-Reagenzien auf ihrer Oberfläche fixiert und ein Tropfen des Blutes des Individuums auf jeder Fläche auf der Karte platziert. Das Vorhandensein oder das Fehlen einer visuellen Agglutination ermöglicht eine schnelle und bequeme Methode zur Bestimmung des ABO- und Rhesus-Status des Einzelnen. Da diese Technik von menschlichen Augen abhängt, ist sie weniger zuverlässig als die Bluttypisierung auf Basis von Wellenleiter-Mode-Sensoren. Beim Coombs-Test wird eine Agglutination von roten Blutkörperchen verwendet. Siehe auch Kalte Agglutinin-Krankheit Hemagglutination Assay Neuraminidase Influenza hemagglutinin (HA) Agglutination Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Haemagglutinin bei Wikimedia Commons