Oberster Gerichtshof von Costa Rica (spanisch: Corte Suprema de Justicia de Costa Rica) ist das Gericht für eine größere Hierarchie des Rechts und der Justiz in Costa Rica. Sitz am 25. Januar 1825 ist der derzeitige Präsident des Obersten Gerichtshofs Fernando Cruz Castro seit dem 1. August 2018. Alle Gerichte des Landes sind vom Obersten Gerichtshof abhängig. Ihre Organisationsstruktur basiert auf drei Faktoren: die Frage der zu lösenden Themen, das Gebiet, in dem sie stattfinden, und die Menge (Betrag der Geldbeträge, die in diesem Bereich beteiligt sind). Oberstes Gericht verfügt über 22 proprietäre Richter, 25 Ersatzrichter in drei ersten Kammern und 12 Ersatzrichter in der Verfassungskammer. Sie werden wie folgt verteilt: fünf in jedem der drei Kammern von Annulment und sieben in der Verfassungskammer. Sie werden von der Legislativversammlung von Costa Rica alle acht Jahre nominiert. Innerhalb von weniger als zwei Monaten, von denen sie die Nachrichten der Unabhängigkeit erhalten haben, organisierte die Costa Rican sich politisch und gründeten ihre eigene Regierung. Die Vertreter verschiedener Städte und Städte formulierten den Pakto de Concordia (Pacto Social Fundamental Interino de Costa Rica) am 1. Dezember 1821 und gelten als erstes Verfassungsdokument von Costa Rica. In ihm gründeten sie die Gemeinsame Regierung, die Regierungsfunktionen auszuüben und den Obersten Gerichtshof von Costa Rica einzurichten, um eine Behörde für Recht und Ordnung im Land zu haben und die Gesetze über die spanische und die Amerinnische Bevölkerung zu erlassen. Durch Dekret V vom 24. September 1824, der von der kontituierenden Nationalversammlung dieses Jahres bestimmt wurde, wurde der Staat durch drei Befugnisse organisiert: Legislative Behörde, Exekutivbehörde und Justizbehörde. In der Anwaltskammer würde die Macht im Obersten Gerichtshof wohnen. Jedoch war es nicht bis zum 25. Januar 1825, mit dem Grundgesetz des Freistaates Costa Rica, dass die Justizbehörde Verfassungsform übernahm. Der Gerichtshof hatte zahlreiche anfängliche Probleme mit der Installation. In dieser Zeit hatte Costa Rica eine hohe Zahl von unabhängigen Rechtsanwälten, die es schwierig machten, die in der Politischen Verfassung festgelegten Verpflichtungen des Gerichtshofs vollständig zu erfüllen. Integration in diese neue Hierarchie der Rechtsbehörde war für die Städte im Land schwierig, in dem ein oberstes Gericht praktisch unbeschwert war. Verschiedene gewählte Gouverneure des Verfassungskongresses haben ihre Positionen vor ihrer Installation aus finanziellen Gründen zurückgezogen. Am 1. Oktober 1826 wurde der Gerichtshof in Betrieb genommen, die ersten Präsidenten des Gerichtshofs waren Nicaragua und Guatemala. Es war nicht bis 1842, dass ein Costa Rican, Manuel Mora Fernandez, den Präsidenten des Obersten Gerichtshofs. Die Lage von Costa Rican als Präsident des Gerichtshofs hat sich nach 1843 verbessert. Für einen Zeitraum von etwa 20 Jahren stützte sich die Justizverwaltung auf die Gesetze der einheimischen indischen Bevölkerung. 1841 Braulio Carrillo Colina, Gouverneur von Costa Rica, hat den Allgemeinen Kodex angenommen, der drei Teile umfasst: Zivil, Strafvollzug und Verfahren, die die Säulen des modernen Costa Rican-Gesetzes festgelegt haben. José María Alfaro Zamora, der Francisco Morazán ersetzte, hat 1843 die Constituent Assembly eingerichtet. Ein Jahr später hat diese Versammlung eine neue politische Verfassung formuliert, in der sie zum ersten Mal den Obersten Gerichtshof (Corte Suprema de Justicia) benannt hat und die Zahl der Richter auf sieben erhöht. Juan Rafael Mora Porras hat in 1851 das Gesetz über die gerichtliche Zuständigkeit erlassen, das die Organisation der Justiz und die Mittel für die Rechtspflege durch Wahlen festlegt. Die vom Präsidenten Jose Maria Montealegre Fernandez zusammengefasste Verfassung von 1859 schuf eine neue Position von Co-judge, die heute als Substitution Magistrate bekannt ist. Kommissionspräsident José María Castro Madriz war im Militärputsch von 1869 überholt, der den Hintergrund einer überarbeiteten neuen politischen Verfassung bildete. Der Gerichtshof wurde in zwei Kammern aufgeteilt: zuerst und zweite, und die Zahl der Richter stieg vorübergehend auf neun. Nach dem Vorsitz des Generalstaatsanwalts Tomás Guardia Gutiérrez an den Ratsvorsitz wurde das Schreiben einer neuen Verfassung geschrieben. Er stellte fest, dass die Justizbehörde von Costa Rica vom Obersten Gerichtshof und anderen Gerichten, die das Gesetz erlassen haben, betrieben wird. Künftig würde der Gerichtshof in zwei Kammern unter der Verantwortung eines Präsidenten aufgeteilt, die Zahl der Richter, die in sieben zurückgeführt wurden und ein Staatsanwalt eingeführt wurde. Zudem wurden die Richter im Namen der Legislativversammlung von Costa Rica gewählt. Das Statut der Gerichte in 1887 wurde erstmals zur Unabhängigkeit der Justizbehörde erlassen. Es war ein Versuch, die Verfassung im Jahr 1916 zu ändern, aber Francisco Aguilar Barquero, Präsident im Jahr 1919-1920 konnte die Verfassung von Edinburgh nach Mathematik intakt halten. Am 6. September 1937 wurde das Statut der Justizbehörde genehmigt, das die Grundautonomie bekräftigt und erstmals die Kammer des Obersten Gerichtshofs mit einer Kammer von Annulment, einer Zivilkammer und einer Strafkammer errichtet hat. Die Zahl der Richter stieg auf elf. 1940 wurde der Gerichtshof erneut in vier Berufungsgerichten, zwei Zivilisten, zwei Straftäter und eine Nichtigkeitsklage organisiert. Aus diesem Zeitpunkt wurde der Gerichtshof mit 17 Richtern in Einklang gebracht. 1948 gab es einen Versuch, die politische Verfassung von Edinburgh wiederherzustellen, aber am 7. November 1949 hat die Constituent Assembly die überarbeitete Verfassung erstellt, die heute existiert. Später gab es eine Reihe von Neuerungen in der Justizorganisation. Beispielsweise wurde ein neuer Strafgesetzbuch eingeführt und zwei Jahre später wurde ein Strafgesetzbuch eingeführt. Mit der Reform des Artikels 177 der Politischen Verfassung am 25. Oktober 1956 erhielt die Justizielle Macht wirtschaftliche Unabhängigkeit der anderen. Am 30. April 1980 genehmigte die Legislativversammlung das Gesetz zur Reorganisierung des Obersten Gerichtshofs, um seine Organisation und den Vertrieb der Arbeiten zu verbessern. Mit dieser Verhängung der Zivil- und Strafgerichtshöfe, die in den Berufungsgerichtshof für Zivil- und Strafsachen (Salas de Casación Civil y Penal) umgewandelt werden, und der zweite Instanz y zog in den Superior Tribunal. Er sagte auch, dass der Generalsekretär der Gerichte die Möglichkeit der Echtheit von Unterschriften von Notar- und Justizfunktionen erhalten hat. Juni 1982 verabschiedete die Legislativversammlung das Reformgesetz an Artikel 162 der Politischen Verfassung, mit dem die obersten Richter das Recht erhalten, den Präsidenten des Gerichts zu wählen. Im September 1989 verabschiedete die Versammlung eine neue Reform der Verfassung. In dieser Zeit wurden Artikel 10, 48, 105 und 128 geändert, die Verfassungskammer des Gerichts oder Sala Constitucional mit dem Auftrag geschaffen, das sie zur Erlangung und Bearbeitung von Unschuldserklärungen für jede Art von Gesetzen und Verordnungen und Handlungen, die Gegenstand öffentlicher Rechtsvorschriften sind, und aus sieben Richtern, die schließlich die Zahl auf 22, erhöhen. Januar 1994 hat das Gesetz #7333 das Biogesetz des Justizwesens (Ley Orgánica del Poder Justl) grundlegend reformiert. Januar 1998 wurde das Justizreformgesetz (Ley de Reorganisationación Justl) zur Reform des Strafgerichtshofs geschaffen. Darüber hinaus wurde eine neue Organisation und Anwendbarkeit von Justizämtern geschaffen, die zum Teil die Ley Orgánica del Poder Justl reformieren und andere Gesetze wiederbeleben. Trotz der oben genannten mehrfachen Änderungen war die Justiz in ihrem Geist ein und derselben. Während der Justizgeschichte des Landes hat es sich trotz mehrerer Versuche, ihn zu schwächen, stark gehalten. Funktion des Obersten Gerichtshofs von Costa Rica: Informationen zu den anderen Befugnissen des Staates in den Bereichen, in denen die Verfassung oder die Gesetze bestimmen, dass sie konsultiert werden und sich darüber äußern müssen, wann es über die Reformvorhaben in die kodifizierten Rechtsvorschriften oder die die Organisation oder Funktion der Justizbehörde betrifft. Vorschläge für die vorgeschriebenen Rechtsreformen und ein zweckmäßiger Richter zur Verbesserung der Justizverwaltung. Um den Haushalt der Justizbehörde zu genehmigen, der einmal von der Legislativversammlung ins Leben gerufen wurde, kann der Rat mit Hilfe des Rates die Verantwortlichen und Ersatzmitglieder des Obersten Wahlgerichts in die Tat umsetzen. Lösung von Streitigkeiten zwischen den Kammern des Gerichtshofs mit Ausnahme der Verfassungskammer. Zur Ausweisung in geheimer Abstimmung könnten der Präsident und Vizepräsident des Gerichtshofs für Zeiträume von vier Jahren und zwei Jahren sowie für gleiche Zeiträume eine Wiederwahl bedeuten. Um eine Initiative oder einen Vorschlag des Rates über die Justizielle Macht, die internen Verfahren der Bestellung zu begründen und aufzuheben, was sie für relevant hält. Nichtigerklärung oder Überarbeitung von Sätzen, die von den Zweiten und dritten Kammern festgelegt werden. Nur die Zuständigkeit der Justizbehörde besteht bei den Wahlen, wo Entscheidungen ausschließlich dem Tribunal Supremo de Elecciones entsprechen, gemäß Artikel 103 der Verfassung. Siehe auch Liste der Präsidenten des Obersten Gerichtshofs von Costa Rica Justitielle Untersuchungsabteilung Public Prosecutor of Costa Rica oberster Gerichtshof der Justiz Literatur