Die postklassische Geschichte, wie sie in der Weltgeschichte verwendet wird, verläuft im Allgemeinen von etwa 500 CE bis 1500 CE (etwa entsprechend dem europäischen Mittelalter). Die Periode wird durch die Erweiterung der Zivilisationen geographisch und die Entwicklung der Handelsnetze zwischen Zivilisationen gekennzeichnet. In Asien schuf die Verbreitung des Islam ein neues Reich und islamisches Goldenes Zeitalter mit dem Handel zwischen den asiatischen, afrikanischen und europäischen Kontinenten und Fortschritte in der Wissenschaft in der mittelalterlichen islamischen Welt. Ostasien erlebte die vollständige Errichtung der Macht des kaiserlichen Chinas, das mehrere wohlhabende Dynastien gründete, die Korea, Vietnam und Japan beeinflussen. Religionen wie Buddhismus und Neokonfuzientum verbreiteten sich in der Region. Gunpowder wurde in China während der postklassischen Ära entwickelt. Das Mongolische Reich verbindet Europa und Asien und schaffte einen sicheren Handel und Stabilität zwischen den beiden Regionen. Insgesamt verdoppelte sich die Weltbevölkerung im Zeitraum von etwa 210 Millionen in 500 AD auf 461 Millionen in 1500 AD. Die Bevölkerung wuchs in der Regel stetig in der gesamten Zeit, aber erlitt einige zufällige Rückgänge in den Ereignissen einschließlich der Pest von Justinian, die Mongol Invasions, und der Schwarze Tod. Die Zeit wird auch die mittelalterliche Ära, post-antiquity Ära, post-alte Ära oder vormoderne Ära genannt. Historiographie Terminologie und Periodisierung Postklassische Geschichte ist eine von Historikern benutzte Periodisierung, die einen welthistorischen Ansatz für die Geschichte, speziell die Schule im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert entwickelt. Außerhalb der Weltgeschichte wird der Begriff manchmal auch verwendet, um fehlerhafte Vorurteile um die Begriffe Mittelalter, Mittelalter und Dark Ages zu vermeiden (siehe Mittelalter), obwohl die Anwendung des Begriffs postklassisch auf globaler Ebene auch problematisch ist und ebenfalls eurozentrisch sein kann. Die postklassische Periode entspricht etwa dem Zeitraum von 500 AD bis 1450 AD. Anfangs- und Endtermine können je nach Region variieren, wobei die Zeit am Ende der vorherigen klassischen Periode beginnt: Han China (bis 220 n. Chr.), das Weströmische Reich (in 476 n. Chr.), das Gupta-Imperium (in 543 n. Chr.) und das Sasanische Reich (in 651 n. Chr.). Die postklassische Periode ist eine der fünf oder sechs großen Perioden, die Welthistoriker nutzen: frühe Zivilisation, klassische Gesellschaften, postklassische frühe moderne, langes neunzehntes Jahrhundert, und zeitgenössische oder moderne Ära.(Manchmal sind das neunzehnte Jahrhundert und modern kombiniert.) Obwohl postklassisch gleichbedeutend mit dem Mittelalter Westeuropas ist, ist der Begriff postklassisch nicht unbedingt ein Mitglied der traditionellen tripartite-Performalisierung der westlichen europäischen Geschichte in klassische, mittlere und moderne. Ansätze Das historische Feld der Weltgeschichte, das gemeinsame Themen in mehreren Kulturen und Regionen betrachtet, hat seit den 1980er Jahren eine umfangreiche Entwicklung erlebt. Die Weltgeschichtenforschung hat sich jedoch tendenziell auf die frühe moderne Globalisierung (anfangs rund 1500) und spätere Entwicklungen konzentriert und die postklassische Geschichte betrachtet, wie sie vor allem Afro-Eurasia betrifft. Historiker erkennen die Schwierigkeiten, eine Periodisierung zu schaffen und gemeinsame Themen zu identifizieren, die nicht nur diese Region, sondern auch zum Beispiel Amerikas, da sie wenig Kontakt mit Afro-Eurasia vor der Columbian Exchange hatten. So hat die jüngste Forschung betont, dass "eine globale Geschichte der Zeit zwischen 500 und 1500 immer noch will" und dass "Geschichte erst begonnen haben, eine globale Geschichte des Mittelalters zu beginnen". Für viele Regionen der Welt gibt es etablierte Geschichten. Obwohl die mittelalterlichen Studien in Europa im neunzehnten Jahrhundert dazu neigten, sich auf die Schaffung von Geschichten für einzelne Nationalstaaten zu konzentrieren, konzentrierte sich die Forschung des zwanzigsten Jahrhunderts erfolgreich auf die Schaffung einer integrierten Geschichte des mittelalterlichen Europas. Die islamische Welt hat ebenfalls eine reiche regionale Geschichtsschreibung, von der vierzehnten Jahrhundert Ibn Khaldun bis zum zwanzigsten Jahrhundert Marshall Hodgson und darüber hinaus. Entsprechend ist die Erforschung des Netzes von kommerziellen Knotenpunkten, die es ermöglichten, Waren und Ideen zwischen China im Osten und den Atlantikinseln im Westen zu bewegen, die als Frühgeschichte der Globalisierung bezeichnet werden können, ziemlich fortgeschritten; ein Schlüsselhistoriker in diesem Bereich ist Janet Abu-Lughod. Das Verständnis der Kommunikation innerhalb des Subsahara-Afrikas oder Amerikas ist dagegen weit eingeschränkt. Die jüngste geschichtende Schrift hat daher begonnen, die Möglichkeiten der schriftlichen Geschichte zu erforschen, die die Alte Welt umfasst, in der menschliche Aktivitäten ziemlich miteinander verbunden waren, und ihre Beziehung zu anderen kulturellen Sphären wie Amerika und Ozeanien aufzubauen. Bei der Bewertung von James Belich, John Darwin, Margret Frenz und Chris Wickham kann die globale Geschichte grenzenlos sein, aber globale Historiker sind nicht. Globale Geschichte kann nicht nützlicherweise die Geschichte von allem bedeuten, überall, die ganze Zeit.[...] Drei Ansätze [...] scheinen uns wirklich zu versprechen. Man ist die globale Geschichte als das Streben nach bedeutenden historischen Problemen über Zeit, Raum und Spezialismus. Dies kann manchmal als „komparative“ Geschichte gekennzeichnet werden.[...] Eine andere ist Verbundenheit, einschließlich transnationaler Beziehungen.[...] Der dritte Ansatz ist die Studie der Globalisierung [...]. Globalisierung ist ein Begriff, der von der Gegenwart gerettet werden muss und für die Vergangenheit gesalbt werden muss. Um es so zu definieren, wie immer der ganze Planet umfasst, ist es, das aktuelle Ergebnis für einen sehr alten Prozess zu irren. Eine Reihe von Kommentatoren haben auf die Geschichte des Klimas der Erde als nützliche Herangehensweise an die Weltgeschichte im Mittelalter hingewiesen, wobei einige Klimaereignisse Auswirkungen auf alle Menschen haben. Wichtigste Trends Die postklassische Ära sah mehrere gemeinsame Entwicklungen oder Themen. Es gab die Expansion und das Wachstum der Zivilisation in neue geographische Gebiete, den Aufstieg und/oder die Verbreitung der drei großen Welt, oder Missionar, Religionen; und eine Periode der rasch expandierenden Handels- und Handelsnetze. Wachstum der Zivilisation Erstes war die Expansion und das Wachstum der Zivilisation in neue geographische Gebiete in Asien, Afrika, Europa, Mesoamerica und West-Süd-Amerika. Jedoch, wie von Welthistoriker bemerkt Peter N. Stearns, es gab keine gemeinsamen globalen politischen Trends während der postklassischen Periode, sondern es war eine Periode von lose organisierten Staaten und anderen Entwicklungen, aber keine gemeinsamen politischen Muster entstanden. In Asien setzte China seinen historischen dynastic Zyklus fort und wurde komplexer und verbessert seine Bürokratie. Die Gründung der islamischen Reiche gründete eine neue Macht im Nahen Osten, Nordafrika und Zentralasien. Afrika schuf die Königreiche Songhai und Mali im Westen. Der Sturz der römischen Zivilisation ließ nicht nur ein Machtvakuum für das Mittelmeer und Europa, sondern zwang bestimmte Gebiete, um zu bauen, was einige Historiker nennen könnten neue Zivilisationen ganz. Ein ganz anderes politisches System wurde in Westeuropa (d.h. Feudalismus) sowie in einer anderen Gesellschaft (d.h. Manorialismus) angewendet. Aber das einst römische Reich, Byzantium, bewahrte viele Merkmale des alten Rom, sowie griechische und persische Ähnlichkeiten. Kiew Rus' und anschließend Russland begann auch in Osteuropa. In den isolierten Amerikas sah Mesoamerica das Gebäude des Azteken-Imperiums, während die Andenregion Südamerikas die Errichtung des Wari-Imperiums zuerst und das Inka-Imperium später sah. Verbreitung universeller Religionen Religionen, die die Möglichkeit sahen, dass alle Menschen in eine universale Ordnung aufgenommen werden könnten, war bereits im ersten Jahrtausend v. Chr. entstanden, insbesondere mit dem Buddhismus. Im folgenden Jahrtausend wurde der Buddhismus von zwei anderen großen, universalisierenden, missionarischen Religionen verbunden, die sich beide aus dem Judentum entwickeln: Christentum und Islam. Am Ende der Periode waren diese drei Religionen zwischen ihnen weit verbreitet und oft politisch dominierend über die Alte Welt. Der Buddhismus verbreitete sich aus Indien in China und blühte dort kurz, bevor er es als Drehscheibe benutzte, um sich nach Japan, Korea und Vietnam auszubreiten; ein ähnlicher Effekt trat in den späteren Jahrhunderten mit konfuzianischer Wiederbelebung auf. Das Christentum war 380 zur Staatskirche des Römischen Reiches geworden und setzte sich während der postklassischen Zeit auf Kosten von Glaubenssystemen, die Christen heidnischen gekennzeichneten, in Nord- und Osteuropa fort. Es wurde sogar versucht, während der Kreuzzüge auf den Nahen Osten zu gelangen. Die Spaltung der katholischen Kirche in Westeuropa und der orthodoxen Kirche in Osteuropa förderten die religiöse und kulturelle Vielfalt in Eurasien. Der Islam begann zwischen 610 und 632, mit einer Reihe von Offenbarungen an Muhammad. Es half, die kriegerischen beduinen clans der arabischen Halbinsel zu vereinen und wurde durch eine schnelle Serie muslimischer Eroberungen im Westen über Nordafrika, die iberische Halbinsel und Teile Westafrikas und im Osten über Persien, Zentralasien, Indien und Indonesien gegründet. Handel und KommunikationEndlich stieg die Kommunikation und der Handel über Afro-Eurasia rasch an. Die Seidenstraße verbreitete weiterhin Kulturen und Ideen durch den Handel und in ganz Europa, Asien und Afrika. Die Handelsnetze wurden zwischen Westeuropa, Byzantium, Anfang Russland, den islamischen Reichen und den fernöstlichen Zivilisationen aufgebaut. In Afrika erlaubte die frühere Einführung des Camel einen neuen und schließlich großen transsaharischen Handel, der Subsahara-Westafrika mit Eurasien verbindet. Die islamischen Reiche verabschiedeten viele griechische, römische und indische Fortschritte und verbreiteten sie durch die islamische Einflusssphäre, so dass diese Entwicklungen Europa, Nord- und Westafrika und Zentralasien erreichen. Der islamische Seehandel hat dazu beigetragen, diese Gebiete zu verbinden, einschließlich der im Indischen Ozean und im Mittelmeer, und ersetzt Byzantium in letzterer Region. Die christlichen Kreuzzüge in den Nahen Osten (sowie muslimische Spanien und Sizilien) brachten islamische Wissenschaft, Technologie und Waren nach Westeuropa. Der westliche Handel nach Ostasien wurde von Marco Polo Pionierarbeit geleistet. Wichtig ist, dass China durch Handel und Eroberung die Sinusisierung (oder chinesischen Einfluss) von Regionen wie Japan, Korea und Vietnam begann. Schließlich hat das Wachstum des Mongolenreichs in Zentralasien einen sicheren Handel geschaffen, um Waren, Kulturen, Ideen und Krankheiten zwischen Asien, Europa und Afrika zu verbreiten. Die Amerikaner hatten ihr eigenes Handelsnetz, aber ihr war begrenzt durch den Mangel an Tieren und dem Rad. In Ozeanien beschäftigten sich einige der Inselketten von Polynesien und Mikronesien auch mit dem Handel untereinander. Klima Während der postklassischen Zeit gibt es Beweise, dass viele Regionen der Welt ähnlich von globalen Klimabedingungen betroffen waren; aber direkte Auswirkungen auf Temperatur und Niederschlag variiert von Region. Nach Angaben des Regierungsgremiums für den Klimawandel gab es keine Änderungen auf einmal. Im Allgemeinen fanden jedoch Studien heraus, dass die Temperaturen im 11. Jahrhundert relativ wärmer waren, aber kälter bis Anfang des 17. Jahrhunderts. Der Grad des Klimawandels, der in allen Regionen auf der ganzen Welt aufgetreten ist, ist ungewiss, ob solche Veränderungen alle Teil eines globalen Trends waren. Klimatrends schienen im Norden als in der südlichen Hemisphäre erkennbar zu sein. Es gibt kürzere Klimaperioden, die grob gesagt werden könnten, um großen Klimatrends in der postklassischen Periode Rechnung zu tragen. Dazu gehören die späte antike kleine Eiszeit, die mittelalterliche Warmzeit und die kleine Eiszeit. Die extremen Wetterereignisse von 536–537 wurden wahrscheinlich durch die Eruption des Lake llopango caldera in El Salvador initiiert. In die Luft emittiertes Sulfat initiierte weltweit globale Kühlung, Migrationen und Ernteausfälle und verstärkt möglicherweise eine bereits kühlere Zeit. Aufzeichnungen zeigen, dass die durchschnittliche Temperatur der Welt für mindestens ein Jahrhundert später kälter blieb. Die mittelalterliche Warme Periode von 950 bis 1250 trat meist in der nördlichen Hemisphäre auf, was in vielen Bereichen wärmere Sommer verursacht; die hohen Temperaturen würden nur durch die globale Erwärmung des 20./21. Jahrhunderts übertroffen. Es wurde vermutet, dass die wärmeren Temperaturen den Norsen erlaubten, Grönland zu besiedeln, wegen eisfreien Gewässern. Außerhalb Europas gibt es Hinweise auf Erwärmungsbedingungen, darunter höhere Temperaturen in China und große nordamerikanische Dürre, die zahlreiche Kulturen negativ beeinflussten. Nach 1250 begannen die Gletscher in Grönland zu expandieren, um den Thermohaline-Umlauf zu beeinflussen und den gesamten Nordatlantik zu kühlen. Im 14. Jahrhundert wurde die wachsende Saison in Europa unzuverlässig; in China wurde der Anbau von Orangen durch kältere Temperaturen nach Süden getrieben. Vor allem in Europa hatte die kleine Eiszeit große kulturelle Verwüstung. Es blieb bis zur industriellen Revolution, lange nach der postklassischen Periode. Seine Ursachen sind unklar: mögliche Erklärungen umfassen Sonnenflecken, Orbitalzyklen der Erde, vulkanische Aktivität, Ozeanzirkulation und Menschen-made Bevölkerungsrückgänge. Timeline Dieser Zeitplan gibt einen grundlegenden Überblick über Zustände, Kulturen und Ereignisse, die etwa zwischen den Jahren 400 und 1500 umgingen. Die Sektionen sind durch politische und geographische Lage gebrochen. Termine sind ungefähre Reichweite (basierend auf Einfluss) konsultieren Sie besondere Artikel für Details Middle Ages Divisions, Middle Ages Themes History by region in the Old World Africa Während der postklassischen Ära wurde Afrika sowohl kulturell als auch politisch von der Einführung des Islam und der arabischen Reiche betroffen. Dies gilt insbesondere im Norden, im Sudan und in der Ostküste. Diese Konversion war jedoch nicht vollständig und nicht einheitlich unter den verschiedenen Bereichen, und die niederrangigen Klassen änderten ihren Glauben kaum. Vor der Migration und Eroberung von Muslimen in Afrika wurde ein Großteil des Kontinents von verschiedenen Gesellschaften unterschiedlicher Größe und Komplexität dominiert. Diese wurden von Königen oder Raten der Ältesten regiert, die ihre Bestandteile auf vielfältige Weise kontrollieren würden. Die meisten dieser Völker praktizierten spirituelle, animistische Religionen. Afrika wurde kulturell zwischen Sahara-Afrika (die aus Nordafrika und der Sahara bestand) und Subsahara-Afrika (jeder südlich der Sahara) getrennt. Subsahara-Afrika wurde weiter in den Sudan aufgeteilt, der alles nördlich von Zentralafrika, einschließlich Westafrika, umfasste. Das Gebiet südlich des Sudan wurde hauptsächlich von den Bantu-Volksen besetzt, die die Bantu-Sprache sprachen. Ab 1100 wurden christliches Europa und die islamische Welt von Afrika für Gold abhängig. Nach 650 erweiterte sich die Urbanisierung zum ersten Mal über die alten Königreiche Aksum und Nubia hinaus. Afrikanische Zivilisationen können in drei Kategorien unterteilt werden, die auf Religion basieren: christliche Zivilisationen am Horn von Afrika, islamische Zivilisationen, die sich im Niger River Tal in Westafrika und an der Küste Ostafrikas bildeten, und traditionelle Gesellschaften, die an einheimischen afrikanischen Religionen festhielten. Südlich der Sahara-afrikanischen Königreiche entwickelten sich auf dem kontinentalen Handel untereinander über Landwege und vermeiden den Seehandel. Subsahara-Afrika gehörte zu zwei großen, separaten Handelsnetzen, dem Transsahara-Handel, der den Handel zwischen West und Nordafrika überbrückte. Aufgrund der enormen Gewinne aus dem Handel afrikanische islamische Reiche entstanden, einschließlich der von Ghana, Mali und Songhay. Im 14. Jahrhundert war Mansa Musa, der König von Mali, die wohlhabendste Person seiner Zeit. In Mali war die Stadt Timbuktu ein internationales Zentrum der Wissenschaft und bekannt in der gesamten islamischen Welt, vor allem von der Universität Sankore. Ostafrika war Teil des indischen Ozean-Handelsnetzwerks, das sowohl arabische regierte islamische Städte an der ostafrikanischen Küste wie Mombasa und traditionelle Städte wie Great Zimbabwe umfasste, die Gold, Kupfer und Elfenbein in die Märkte im Nahen Osten, Südasien und Südostasien exportierten. EuropaIn Europa rekonstituierte sich die westliche Zivilisation nach dem Fall des westlichen römischen Reiches in die Zeit, die heute als das frühe Mittelalter bekannt ist (500–1000). Das frühe Mittlere Das Alter sah eine Fortsetzung der Trends in der späten Antike: Entvölkerung, Enturbanisierung und erhöhte barbarische Invasion. Vom 7. bis zum 11. Jahrhundert waren die Araber, Magyars und Norse alle Bedrohungen für die christlichen Königreiche, die über Jahrhunderte Tausende von Menschen getötet haben. Raiders hat aber auch neue Handelsnetze geschaffen. In Westeuropa versuchte der Frankische König Karlsagne, den Aufstieg von Kultur und Wissenschaft in der karolinger Renaissance zu entfachen. Im Jahr 800 gründete Karl das Heilige Römische Reich, um das klassische Rom wiederauferstehen zu wollen. Die Herrschaft des Großen versuchte, einen Aufstieg des Lernens und der Alphabetisierung in dem, was als die karolingische Renaissance bekannt geworden ist, zu entfachen. In Osteuropa überlebte das östliche Römische Reich in dem, was heute das byzantinische Reich genannt wird, das den Code von Justinian schuf, der die Rechtsstrukturen moderner europäischer Staaten inspirierte. Von religiösen christlich-orthodoxen Kaisern beherrschte die byzantinische östlich-orthodoxe Kirche die Kiewer Rus, die die Grundlage der modernen Russland und der Ukraine waren. Byzantium blühte als führendes Macht- und Handelszentrum in seiner Region in der mazedonischen Renaissance, bis es von italienischen Stadtstaaten und dem islamischen osmanischen Reich nahe dem Ende des Mittelalters überschattet wurde. Später in der Zeit erlaubte die Schaffung des feudalen Systems größere Ausmaße der militärischen und landwirtschaftlichen Organisation. Es gab eine nachhaltige Urbanisierung in Nord- und Westeuropa. Spätere Entwicklungen wurden von Manorialismus und Feudalismus geprägt und entwickelten sich in das wohlhabende Hochmittelalter. Nach 1000 veränderten sich die christlichen Reiche, die aus dem Zusammenbruch Roms hervorgegangen waren, dramatisch in ihrem kulturellen und gesellschaftlichen Charakter. Im Hochmittelalter (ca. 1000–1300) blühte die christlich-orientierte Kunst und Architektur und die Kreuzzüge wurden montiert, um das Heilige Land von der muslimischen Kontrolle zu befreien. Der Einfluss des aufstrebenden Nationalstaates wurde durch das Ideal eines internationalen Christentums und die Anwesenheit der römisch-katholischen Kirche in allen westlichen Königreichen getempert. Die Codes der Chivallerie und der höflichen Liebe regeln das richtige Verhalten, während die pädagogischen Philosophen versuchten, Glauben und Vernunft zu versöhnen. Das Zeitalter des Feudalismus würde sich dramatisch durch den Kataklysmus des Schwarzen Todes und dessen Nachfolge verwandeln. Dieses Mal wäre eine wichtige Grundursache für die Renaissance. Durch die Wende des 16. Jahrhunderts würde die europäische oder westliche Zivilisation in das Zeitalter der Entdeckung eingreifen. Der Begriff "Middle Ages" erscheint in Latein im 15. Jahrhundert und spiegelt die Ansicht wider, dass diese Periode eine Abweichung vom Pfad des klassischen Lernens war, ein Weg, der angeblich durch Renaissance-Stipendium wieder verbunden war. WestasienDie arabische Halbinsel und die umliegenden Regionen des Nahen Ostens und Nahen Ostens haben während der postklassischen Ära dramatische Veränderungen erlebt, die vor allem durch die Verbreitung des Islam und die Errichtung der arabischen Reiche verursacht wurden. Im 5. Jahrhundert wurde der Nahe Osten durch Reiche und ihre Einflusssphären getrennt; die beiden prominentesten waren das persische Sasanische Reich, das in dem heutigen Iran und das byzantinische Reich in Anatolien (moderne Türkei) zentriert ist. Die Byzantiner und Sasaner kämpften ständig miteinander, ein Spiegelbild der Rivalität zwischen dem Römischen Reich und dem Persischen Reich, das in den letzten fünfhundert Jahren gesehen wurde. Die Kämpfe schwächten beide Staaten und ließen die Bühne offen für eine neue Macht. Inzwischen sahen die nomadischen Beduin-Stämme, die die arabische Wüste dominierten, eine Periode der Stammesstabilität, eine größere Handelsvernetzung und eine Vertrautheit mit Abrahamischen Religionen oder Monotheismus. Während die byzantinischen römischen und sassaniden persischen Reiche beide vom byzantinischen–sasanischen Krieg von 602–628 geschwächt wurden, wuchs eine neue Macht in Form des Islam im Nahen Osten unter Muhammad in Medina. In einer Reihe von schnellen muslimischen Eroberungen, die Rashidun Armee, geführt von den Kalifen und qualifizierten militärischen Kommandanten wie Khalid ibn al-Walid, durch den größten Teil des Nahen Ostens geschwommen, wobei mehr als die Hälfte des byzantinischen Territoriums in den arabisch-byzantinischen Kriegen und vertiefende Persien in die muslimische Eroberung von Persiensien. Es wären die arabischen Kalifate des Mittelalters, die zuerst den gesamten Nahen Osten als eine bestimmte Region vereinen und die dominante ethnische Identität schaffen würden, die heute besteht.Diese Kalifen enthielten das Rashidun Kalifat, Umayyad Kalifat, Abbasid Kalifat und später das türkisch-basierende Seljuq-Imperium. Nachdem Muhammad den Islam eingeführt hatte, begann er die Kultur des Nahen Ostens in ein islamisches Goldenes Zeitalter, inspirierte Errungenschaften in der Architektur, die Wiederbelebung alter Fortschritte in der Wissenschaft und Technologie und die Bildung einer eindeutigen Lebensweise. Muslime rettete und verbreiteten griechische Fortschritte in der Medizin, Algebra, Geometrie, Astronomie, Anatomie und Ethik, die es später wieder in Westeuropa finden würde. Die Dominanz der Araber endete Mitte des 11. Jahrhunderts mit der Ankunft der Seljuq-Türken und wanderte südlich von den türkischen Heimatländern in Zentralasien. Sie eroberten Persien, den Irak (die 1055 Bagdad eroberten), Syrien, Palästina und das Hejaz. Darauf folgte eine Reihe von christlichen westeuropäischen Invasionen. Die Fragmentierung des Nahen Ostens erlaubte es, gemeinsame europäische Kräfte vor allem aus England, Frankreich und dem aufstrebenden Römischen Reich in die Region zu gelangen. Die Ritter der Ersten Kreuzigung eroberten im Jahr 1099 Jerusalem und gründeten das Reich Jerusalems, das bis 1187 überlebte, als Saladin die Stadt eroberte. Kleinere Kreuzritter-Fiefdome überlebten bis 1291. Anfang des 13. Jahrhunderts schwebte eine neue Welle von Invasoren, die Armeen des Mongolenreiches, durch die Region, plünderte Bagdad in der Belagerung von Bagdad (1258) und zog bis nach Süden bis an die Grenze von Ägypten in den sogenannten Mongolen Eroberungen. Die Mongolen zogen schließlich im Jahre 1335 zurück, aber das Chaos, das im ganzen Reich erfolgte, deponierte die Seljuq-Türken. In 1401 wurde die Region von den Turko-Mongol, Timur, und seinen fruchtbaren Raiden weitergeplagt. Bis dahin war auch eine andere Gruppe von Türken entstanden, die Osmanen. Südasien Es gab Schwierigkeiten, das Wort mittelalterlich oder "post classic" auf die Geschichte Südasiens anzuwenden. Dieser Abschnitt folgt der Definition des Historikers Stein Burton, die vom 8. Jahrhundert bis zum 16. Jahrhundert entspricht, mehr von weniger nach dem gleichen Zeitrahmen der postklassischen Periode und des Europäischen Mittelalters. Bis zum 13. Jahrhundert gab es nicht weniger als 20 bis 40 verschiedene Staaten auf dem indischen Subkontinent, der eine Vielzahl von Kulturen, Sprachen, Schreibsystemen und Religionen beherbergte. Zu Beginn der Zeit war der Buddhismus in der gesamten Gegend mit dem kurzlebigen Pala Empire auf der Indo Gangetic Plain, die die Institutionen des Glaubens sponsert, überwiegend. Eine solche Institution war die buddhistische Nalanda Universität in der heutigen Bihar, Indien, ein Stipendium und brachte ein geteiltes Südasien auf die globale intellektuelle Bühne. Ein weiterer Erfolg war die Erfindung des Chaturanga-Spiels, das später nach Europa exportiert wurde und Chess wurde. In Südindien gewann das Hindu-Königreich Chola mit einem überseeischen Reich, das Teile der modernen Sri Lanka, Malaysia und Indonesien als Aufsichtsgebiete kontrollierte und half, den Hinduismus in die historische Kultur dieser Orte zu verbreiten. In dieser Zeit waren benachbarte Gebiete wie Afghanistan, Tibet, Südostasien unter südasiatischen Einfluss. Ab 1206 eroberte eine Reihe von türkischen islamischen Invasionen aus dem heutigen Afghanistan und dem Iran massive Teile Nordindiens und gründete das Delhi Sultanat, das bis zum 16. Jahrhundert überragt blieb. Der Buddhismus ging in Südasien zurück und verschwand in vielen Bereichen, aber Hinduismus überlebte und verstärkte sich in Gebieten, die von Muslimen erobert wurden. Im fernen Süden wurde das Königreich Vijanyagar nicht von einem muslimischen Staat in der Zeit erobert. Die Wende des 16. Jahrhunderts würde den Aufstieg eines neuen islamischen Reiches sehen – die Mughals und die Errichtung europäischer Handelsposten durch die Portugiesen. Südostasien Von dem 8. Jahrhundert nach Südostasien profitierte der Handel zwischen Süd- und Ostasien, zahlreiche Königreiche entstanden in der Region aufgrund des Flusses des Reichtums durch die Straße von Malacca. Während Südostasien zahlreiche äußere Einflüsse hatte Indien war die größte Inspirationsquelle für die Region. Nord-Vietnam als Ausnahme war aufgrund der Eroberung Jahrhunderte kulturell näher an China. Seit der Herrschaft aus dem dritten Jahrhundert BCE North Vietnam wurde weiterhin von chinesischen Staaten unterjugiert, obwohl sie sich ständig periodisch widersetzten. Es gab drei Perioden der chinesischen Herrschaft, die sich in der Nähe von 1100 Jahren. Die vietnamesischen erlangten im 10. Jahrhundert eine lange Unabhängigkeit, als China mit Tĩnh Hľi quân und dem Nachfolger Đúi Viigliot geteilt wurde. Nichtsdestotrotz kam es auch als unabhängiger Zustand zu einer Art begrunder Sinusisierung. Süd-Vietnam wurde vom alten Hindu Champa-Königreich regiert, wurde aber im 15. Jahrhundert von den Vietnamesen angegliedert. Die Verbreitung des Hinduismus, des Buddhismus und des maritimen Handels zwischen China und Südasien hat die Grundlage für die ersten großen Reiche Südostasiens geschaffen, darunter das Khmerreich aus Kambodscha und Sri Vijaya aus Indonesien. Während der Höhe des Khmer-Imperiums im 12. Jahrhundert gehörte die Stadt Angkor Thom aufgrund ihres Wassermanagements zu den größten der vormodernen Welt. König Jayavarman II gebaut über hundert Krankenhäuser in seinem ganzen Reich. In der Nähe stieg das heidnische Reich im modernen Burma, mit Elefanten als militärische Macht. Die Konstruktion der buddhistischen Shwezigon Pagode und ihre Toleranz für Gläubige älterer polytheistischer Götter half Theravada Buddhismus in der Region zu überlegen. In Indonesien war Srivijaya vom 7. bis 14. Jahrhundert eine Thalassokratie, die sich auf die maritimen Stadtstaaten und den Handel konzentrierte. Die Kontrolle der lebenswichtigen Chokepunkte der Sunda- und Malacca-Strecken wurde reich vom Handel zwischen Japan und Arabien. Gold, Elfenbein und Keramik waren alle wichtigen Waren, die durch Hafenstädte reisen. Das Reich war auch für den Bau von Wundern wie Borobudur verantwortlich. Während dieser Zeit durchquerten indonesische Matrosen den Indischen Ozean; Beweise schlagen vor, dass sie Madagaskar besiedelt haben. Die indische Kultur verbreitete sich auf die Philippinen, wahrscheinlich durch den indonesischen Handel, der zu der ersten dokumentierten Verwendung von Schriften im Archipel und indischen Königreichen führte. Im Laufe der Zeit veränderten wirtschaftlichen und politischen Bedingungen, wo und Kriege die traditionellen Reiche Südostasiens geschwächt. Während die mongolischen Invasionen nicht direkt Südostasien anschlossen, ebnete die Kriegszeitverwüstung den Weg für den Aufstieg neuer Nationen. Im 15. Jahrhundert wurde das Khmer-Imperium von dem thailändischen Ayutthaya-Königreich supplantiert und Sri Vijaya wurde von dem Majapahit und später dem islamischen Malacca Sultanat von 1450 überholt. Ostasien Der Zeitrahmen von 500–1500 in Ostasiens Geschichte und vor allem China wurde als genaue Klassifizierung für die Geschichte der Region im Kontext der globalen postklassischen Geschichte vorgeschlagen. In den College-Kursen wurde versucht, das Post-Klassische Konzept an chinesische Begriffe anzupassen. Während dieser Zeit expandierten die östlichen Weltreiche durch Handel, Migration und Eroberungen benachbarter Gebiete. Japan und Korea unternahmen den Prozess der freiwilligen Sündung oder den Eindruck chinesischer kultureller und politischer Ideen. Korea und Japan sündigten, weil ihre herrschende Klasse größtenteils von Chinas Bürokratie beeindruckt war. Die großen Einflüsse Chinas auf diese Länder waren die Verbreitung des Konfuzianismus, die Verbreitung des Buddhismus und die Schaffung zentralisierter Governance. In den Zeiten der Sui-, Tang- und Songdynasties (581–1279) blieb China die weltweit größte Wirtschaft und die technologisch fortschrittlichste Gesellschaft. Erfindungen wie Pistolenpulver, Holzblockdruck und Magnetkompass wurden verbessert. China stand damals im Gegensatz zu anderen Bereichen, da die imperialen Regierungen statt des Feudalismus konzentrierte zentrale Autorität ausstellten. China zeigte während der Tang- und Song-Dynastie viel Interesse an fremden Angelegenheiten. Vom 7. bis zum 10. Tang China konzentrierte sich darauf, die Seidenstraße zu sichern, da der Verkauf ihrer Waren nach Westen zentral für die Wirtschaft der Nation war. Für eine Zeit, in der China seine Grenzen durch die Integration ihrer nomadischen Nachbarn wie die Gokturks in ihre Zivilisation erfolgreich gesichert. Die Tang-Dynastie erweiterte sich in Zentralasien und erhielt Tribut vom östlichen Iran. Die westliche Expansion endete mit Kriegen mit dem Umayyad Kalifat und dem tödlichen An Lushan Rebellion, was zu einer tödlichen, aber unsicheren Todesrate von Millionen führte. Nach dem Zusammenbruch der Tang-Dynastie und späteren Bürgerkriegen kam die zweite Phase des chinesischen Interesses an den Außenbeziehungen. Im Gegensatz zum Tang hat sich das Lied auf den Überseehandel spezialisiert und friedlich ein maritimes Netzwerk geschaffen und die chinesische Bevölkerung wurde im Süden konzentriert. Chinesische Handelsschiffe erreichten Indonesien, Indien und Arabien. Südostasiens Wirtschaft blühte aus dem Handel mit Song China. Mit dem Schwerpunkt auf Handel und Wirtschaftswachstum begann Song Chinas Wirtschaft, Maschinen zur Herstellung von Waren und Kohle als Energiequelle zu verwenden. Die Fortschritte des Liedes im 11./12. Jahrhundert gelten als eine frühe industrielle Revolution. Die wirtschaftlichen Fortschritte kamen auf Kosten der militärischen Angelegenheiten und das Lied wurde offen für Invasionen aus dem Norden. China wurde geteilt, da die nördlichen Länder des Liedes vom Jurchen erobert wurden. Bis 1200 gab es fünf chinesische Königreiche, die sich vom modernen Tag Turkestan bis zum Meer Japans erstreckten, darunter die Western Liao, Western Xia, Jin, Southern Song und Dali. Weil diese Staaten miteinander konkurrierten, wurden sie schließlich vor 1279 vom aufstrebenden Mongolenreich angegliedert. Nach der siebzigjährigen Eroberung verkündeten die Mongolen die Yuan-Dynastie und auch Korea; sie konnten Japan nicht erobern. Mongoler machten China auch für europäische Reisende wie Marco Polo zugänglich. Die Mongolenzeit war kurzlebig aufgrund von Plagen und Hunger. Nach der Revolution im Jahre 1368 pflegte die erfolgreiche Ming-Dynastie in einer Zeit des Wohlstands und kurzer ausländischer Expeditionen, bevor sie sich seit Jahrhunderten von globalen Angelegenheiten ablöste. Korea und Japan haben jedoch weiterhin Beziehungen zu China und anderen asiatischen Ländern. Im 15. Jahrhundert zementierte Sejong der Große Koreas seine Identität, indem er das Hangul-Schreibsystem kreierte, um die Verwendung chinesischer Charaktere zu ersetzen. Inzwischen fiel Japan unter militärische Herrschaft der Kamakura und später Ashikaga Shogunate dominiert von Samauri Kriegern. Eurasia Dieser Abschnitt erklärt Ereignisse und Trends, die das geographische Gebiet von Eurasien beeinflussten. Die Zivilisationen in diesem Bereich waren voneinander getrennt, aber immer noch ertragen geteilte Erfahrungen und einige Entwicklungsmuster Mongol Empire Das Mongolische Reich, das während des 13. und 14. Jahrhunderts existierte, war das größte kontinuierliche Landreich in der Geschichte. Das Mongolische Reich, das in den Steppen Zentralasiens entstand, streckte sich schließlich von Mitteleuropa bis zum japanischen Meer aus und erstreckte sich nach Norden bis nach Sibirien, nach Osten und nach Süden bis in den indischen Subkontinent, Indochina und das iranische Hochplateau und nach Westen bis nach Levant und Arabien. Das Mongolische Reich entstand aus der Vereinigung der nomadischen Stämme in der Mongolei Heimat unter der Führung von Genghis Khan, der im Jahre 1206 Herrscher aller Mongolen verkündet wurde. Das Reich wuchs rasch unter seiner Herrschaft und dann unter seinen Nachkommen, die Invasionen in jede Richtung schickten. Das weite transkontinentale Reich verbindet den Osten mit dem Westen mit einer durchgesetzten Pax Mongolica, die es ermöglicht, Handel, Technologien, Waren und Ideologien über Eurasien zu verbreiten und auszutauschen. Das Reich begann aufgrund von Kriegen über Erbfolge zu spalten, wie die Enkelkinder von Genghis Khan bestritten, ob die königliche Linie von seinem Sohn und seinem ersten Erben Ögedei folgen sollte, oder einer seiner anderen Söhne wie Tolui, Chagatai oder Jochi. Nach Möngke Khan starb, rival Kurultai Räte wählten gleichzeitig verschiedene Nachfolger, die Brüder Ariq Böke und Kublai Khan, die dann nicht nur im toluidischen Bürgerkrieg kämpften, sondern auch mit Herausforderungen von Nachkommen anderer Söhne von Genghis. Kublai nahm erfolgreich die Macht, aber der Bürgerkrieg, der als Kublai folgte, suchte erfolglos, die Kontrolle der Chagatayid- und Ögedeid-Familien zurückzugewinnen. Die Schlacht von Ain Jalut im Jahr 1260 markierte den hohen Wasserpunkt der mongolischen Eroberungen und war das erste Mal, dass ein mongolischer Fortschritt jemals im direkten Kampf auf dem Schlachtfeld zurückgeschlagen wurde. Obwohl die Mongolen viele weitere Invasionen in die Levante eingeführt haben, sie kurz besetzt und nach einem entscheidenden Sieg bei der Schlacht von Wadi al-Khazandar im Jahr 1299 bis nach Gaza raidiert haben, verschwanden sie aufgrund verschiedener geopolitischer Faktoren. Zum Zeitpunkt des Todes von Kublai im Jahre 1294 hatte das Mongolische Reich in vier getrennte Khanate oder Imperate zerbrochen, die jeweils eigene eigene Interessen und Ziele verfolgen: das Goldene Horde khanate im Nordwesten; das Chagatai Khanate im Westen; das Ilkhanate im Südwesten; und die Yuan Dynastie in der heutigen Peking. Im Jahre 1304 akzeptierten die drei westlichen Khanate kurz die nominelle Suzerainie der Yuan-Dynastie, aber sie wurde später von der Han Chinesischen Ming-Dynastie im Jahre 1368 überwunden. Die Genghisid-Herrscher kehrten in die Heimat der Mongolei zurück und fuhren in der nördlichen Yuan-Dynastie weiter. Alle ursprünglichen Mongol Khanates brach um 1500, aber kleinere Nachfolgestaaten blieben unabhängig bis in die 1700er Jahre. Die Nachkommen von Chagatai Khan schufen das Mughal-Imperium, das in frühen modernen Zeiten viel Indien regierte. Die Seidenstraße Die Seidenstraße war eine eurasische Handelsroute, die eine große Rolle in der globalen Kommunikation und Interaktion spielte. Es stimulierte den kulturellen Austausch; ermutigte das Lernen neuer Sprachen; führte zum Handel vieler Waren wie Seide, Gold und Gewürze; und verbreitete auch Religion und Krankheit. Es wird sogar von einigen Historikern behauptet – wie Andre Gunder Frank, William Hardy McNeill, Jerry H. Bentley und Marshall Hodgson –, dass die afro-eurasische Welt kulturell lose vereint war und dass die Seidenstraße für diese Einheit grundlegend war. Diese große Handelsroute begann mit der Han Dynastie von China und verbindet sie mit dem römischen Reich und jeder Region zwischen oder in der Nähe. Zu dieser Zeit exportierte Zentralasien Pferde, Wolle und Jade in China für die Seide der letzteren; die Römer würden auch für die chinesische Ware handeln und im Gegenzug Wein anbieten. Die Seidenstraße würde oft im Handel von der Eisenzeit bis zur postklassischen Ära zurückgehen und wieder aufsteigen. Nach einem solchen Rückgang wurde sie von Han Dynasty General Ban Chao im 1. Jahrhundert in Zentralasien wiedereröffnet. Die Seidenstraße war auch ein wichtiger Faktor bei der Verbreitung von Religion über Afro-Eurasia. Muslimische Lehren aus Arabien und Persien erreichten Ostasien. Der Buddhismus breitet sich aus Indien, China, Zentralasien. Eine bedeutende Entwicklung in der Verbreitung des Buddhismus war die Vermittlung der Gandhara Schule in den Städten der alten Taxila und des Peshwar, angeblich Mitte des 1. Jahrhunderts. Die Route war verwundbar, um Pest zu verbreiten. Die Pest von Justinian stammte aus Ostasien und hatte einen großen Ausbruch in Europa in 542 und verursachte den Tod eines Viertels der mediterranen Bevölkerung. Der Handel zwischen Europa, Afrika und Asien entlang der Strecke war zumindest teilweise für die Verbreitung der Pest verantwortlich. Es gibt eine populäre Theorie, dass der Schwarze Tod durch die mongolischen Eroberungen verursacht wurde. Die Behauptung ist, dass die direkte Verbindung, die sie zwischen dem Osten und dem Westen öffnete, den Weg für Ratten und Flöhe, die die Krankheit trugen, bot. Obwohl es keine konkreten historischen Beweise für diese Theorie gibt, wird die Pest als endemisch auf der Steppe betrachtet. Es gab Schwachstellen sowie sich ändernde politische Situationen. Der Aufstieg des Islam veränderte die Seidenstraße, weil muslimische Herrscher die Seidenstraße ins christliche Europa generell geschlossen haben, so dass Europa seit Jahrhunderten von Asien abgeschnitten wird. Insbesondere die politischen Entwicklungen, die die Seidenstraße beeinflussten, umfassten die Entstehung der Türken, die politischen Bewegungen der sasanischen und byzantinischen Reiche und den Aufstieg der Araber unter anderem. Die Seidenstraße blühte im 13. Jahrhundert während der Herrschaft des Mongolenreiches wieder auf, die durch Eroberung die Stabilität in Zentralasien vergleichbar mit der Pax Romana gebracht hatte. Es wurde von einem muslimischen Historiker behauptet, dass Zentralasien friedlich und sicher zu transversal war ("Zentralasien) genossen einen solchen Frieden, dass ein Mann von dem Land des Sonnenaufgangs in das Land des Sonnenuntergangs mit einer goldenen Platte auf seinem Kopf ohne die geringste Gewalt von irgendjemanden leiden." Als solche erforderten Handel und Kommunikation zwischen Europa, Ostasien, Südasien und dem Nahen Osten wenig Anstrengung. Handwerkliche Produktion, Kunst und Stipendium gedeihen, und reiche Händler genossen kosmopolitische Städte. Der Seidenstraßenhandel spielte eine Rolle bei der Verbreitung des berüchtigten Schwarzen Todes. Die bubische Pest wurde in China von mongolischen Kriegern verbreitet, die kranke Leichen in feindliche Städte der Krim katapultieren. Die von Ratten verbreitete Krankheit wurde von Handelsschiffen getragen, die über das Mittelmeer segelten, die die Pest zurück nach Sizilien brachten und 1347 eine Epidemie verursachten. Dennoch verschwand die Seidenstraße nach dem 15. Jahrhundert regelmäßig. Dies war in erster Linie ein Ergebnis der wachsenden Seereise, die von Europäern vorangetrieben wurde, was den Warenhandel durch Segeln um die südliche Spitze Afrikas und in den Indischen Ozean ermöglichte. Wissenschaft Der Begriff postklassische Wissenschaft wird oft in akademischen Kreisen und in College-Kursen verwendet, um die Studie der mittelalterlichen europäischen Wissenschaft und mittelalterliche islamische Wissenschaft durch ihre Wechselwirkungen miteinander zu kombinieren. Wissenschaftliches Wissen verbreitete sich jedoch auch nach Westen durch Handel und Krieg aus Osteuroasien, insbesondere aus China durch Araber. Die islamische Welt profitierte auch von medizinischem Wissen aus Südasien. Im Falle der westlichen Welt und im islamischen Bereich wurde viel Wert auf die Erhaltung der rationalistischen griechischen Tradition von Figuren wie Aristoteles gelegt. Im Kontext der Wissenschaft im Islam gibt es Fragen, ob islamische Wissenschaftler einfach Leistungen aus der Antike erhalten oder auf früheren griechischen Fortschritten gebaut. Unabhängig davon wurde die klassische europäische Wissenschaft aufgrund der Erfahrungen der Kreuzzüge in die christlichen Reiche zurückgebracht. Als Folge des persischen Handels in China und der Schlacht des Talas-Flusses kamen chinesische Innovationen in die islamische intellektuelle Welt. Dazu gehören Fortschritte in der Astronomie und in der Papierherstellung. Die Papierherstellung verbreitete sich durch die islamische Welt bis westlich als islamisches Spanien, bevor die Papierherstellung von der Reconquista für Europa erworben wurde. Es wird über die Übertragung von Waffenpulver darüber diskutiert, ob die Mongolen chinesische Waffenpulverwaffen nach Europa eingeführt haben oder ob Waffenpulverwaffen unabhängig in Europa erfunden wurden. Literatische Kultur und Kunst Innerhalb von Eurasien gab es vier große Zivilisationsgruppen, die wörtliche Kulturen hatten und Literatur und Kunst schufen, darunter Europa, der Nahe Osten, Südasien und Ostasien. Südostasien könnte eine mögliche fünfte Kategorie sein, wurde aber stark von der süd- und ostasiatischen Literaturkultur beeinflusst. Alle vier Kulturen der Post-Classical Times benutzten Poesie, Drama und Prosa. Während der gesamten Zeit und bis zum 19. Jahrhundert war Poesie die dominante Form des literarischen Ausdrucks. Im Nahen Osten, Südasien, Europa und China benutzten große poetische Werke oft figurative Sprache. Beispiele sind die Sanskrit Shakuntala, die Arabische Tausende und eine Nacht, Old English Beowulf und Werke des chinesischen Du Fu. In Japan blühte die Prosa eindeutig mehr als in anderen geographischen Gebieten. Die Tale von Genji gilt als der weltweit erste realistische Roman, der im 9. Jahrhundert geschrieben wurde. Musikalisch benutzten die meisten Regionen der Welt Melodien im Gegensatz zur Harmonie. Medieval Europe war die einsame Ausnahme zu dieser Regel, die Entwicklung harmonischer Musik im 14./15. Jahrhundert als musikalische Kultur Übergang Form heilige Musik (für die Kirche) in säkulare Musik. Südasienische und Mid-Ost-Musik waren für ihre Verwendung von Mikroton ähnlich. East-Asian Musik teilte einige Ähnlichkeiten mit European Music für die Verwendung einer pentatonic Skala. The AmericasThe Postclassical Era of the Americas kann in einer anderen Zeitspanne von der von Afro-Eurasia gesetzt werden. Da die Entwicklungen der mesoamerikanischen und andeanischen Zivilisation stark von der der alten Welt abweichen, sowie die Geschwindigkeit, mit der sie sich entwickelt hat, findet die postklassische Era im traditionellen Sinne erst am Ende des Mittelalters in Westeuropa statt.Als solche werden im Sinne dieses Artikels hier die Woodland-Periode und die klassische Bühne der Amerikas diskutiert, die von etwa 400 bis 1400 stattfindet. Für die technische Postklassische Bühne in der amerikanischen Entwicklung, die am Vorabend des europäischen Kontakts stattfand, siehe Post-Classic-Stufe. Nordamerika Als Kontinent gab es wenig vereinheitlichter Handel oder Kommunikation. Fortschritte in der Landwirtschaft verbreiteten sich von Mesoamerica indirekt über den Handel nach Norden. Die großen kulturellen Gebiete entwickelten sich jedoch immer noch unabhängig voneinander. Norse Kontakt und die Polarregionen Während es wenig regelmäßigen Kontakt zwischen Amerika und der Alten Welt gab, erforschten und besiedelten die Norse Vikings bereits 1000 Greenland und Kanada. Keine dieser Siedlungen überlebte die Medieval Times. Außerhalb des skandinavischen Wissens über die Entdeckung Amerikas wurde als eine abgelegene Insel oder der Nordpol interpretiert. Die Norse aus Grönland besiedelte Grönland von etwa 980 bis 1450. Die Norse kam im südlichen Grönland vor dem 13. Jahrhundert Annäherung der Inuit Thule Menschen in der Gegend. Das Ausmaß der Interaktion zwischen Norse und Thule ist unklar. Grönland war für die Norse wegen des Handels von Elfenbein, die aus den Tusks von Walrusen kam wertvoll. Der kleine Eis Alter beeinträchtigte die Kolonien und sie verschwanden. Grönland würde bis zur dänischen Kolonisierung im 18. Jahrhundert an die Europäer verloren gehen. Die Norse erforschte und kolonisierte auch weiter südlich in Neufundland Kanada bei L'Anse aux Meadows, die von der Norse als Vinland bezeichnet wurde. Die Kolonie existierte höchstens zwanzig Jahre und führte zu keiner bekannten Übertragung von Krankheiten oder Technologien an die Ersten Nationen. Der Norse Vinland war bekannt für reichlich Weinreben, um überlegenen Wein zu machen. Ein Grund für das Scheitern der Kolonie war die ständige Gewalt mit dem einheimischen Beothuk Stamm, den die Norse als Skraeling bezeichnete. Nach anfänglichen Expeditionen besteht die Möglichkeit, dass die Norse den modernen Tag Kanada weiter besuchte. Überlebende Aufzeichnungen aus dem mittelalterlichen Island zeigen einige sporadische Reisen zu einem Land namens Markland, möglicherweise die Küste von Labrador, Kanada, so spät wie 1347 vermutlich Holz für entwaldete Grönland sammeln. Nordgebiete In Nordamerika blühten viele Jäger- und Landwirtschaftsgesellschaften in der unterschiedlichen Region. Native amerikanische Stämme variierten sehr in Eigenschaften; einige, darunter die Mississippianische Kultur und die Ahnen Puebloans waren komplexe Hauptdome. Andere Nationen, die die Staaten der modernen nördlichen Vereinigten Staaten und Kanada bewohnten, hatten weniger Komplexität und folgten nicht so schnell technologischen Veränderungen. Ungefähr um das Jahr 500 während der Woodland-Periode begann Native Americans, zu Bogen und Pfeile von Speeren für Jagd und Kriegsführung zu wechseln. Der technologische Fortschritt war jedoch uneben. Während des 12. Jahrhunderts war die weit verbreitete Annahme von Corn als Stapelkultur in den östlichen Vereinigten Staaten. Corn wäre bis zur kolumbianischen Börse weiterhin die Grundkultur von Einheimischen in den östlichen USA und Kanada. In den östlichen Vereinigten Staaten waren Flüsse das Medium Handel und Kommunikation. Cahokia im modernen US-Bundesstaat Illinois gehörte zu den bedeutendsten innerhalb der Mississippi-Kultur. Konzentriert um Monks Mound Archäologie zeigt, dass die Bevölkerung nach 1000 exponentiell angestiegen ist, weil sie wichtige Werkzeuge für die Landwirtschaft und kulturelle Attraktionen produzierte. Um 1350 wurde Cahokia verlassen, Umweltfaktoren wurden für den Rückgang der Stadt vorgeschlagen. Gleichzeitig bauten Ancestral Puebloans Cluster von Gebäuden im Chaco Canyon-Standort im Bundesstaat New Mexico. Individuelle Häuser können zu jeder Zeit von mehr als 600 Einwohnern besetzt sein. Chaco Canyon war der einzige vorkolumbianische Standort in den USA, um gepflasterte Straßen zu bauen. Pottery zeigt eine Gesellschaft, die komplexer wurde, Truthahn zum ersten Mal in den kontinentalen Vereinigten Staaten wurden auch inländischen. Um 1150 wurden die Strukturen des Chaco Canyons aufgegeben, wahrscheinlich durch schwere Dürre. Es gab auch andere Pueblo-Komplexe in den südwestlichen Vereinigten Staaten. Nach dem Erreichen von Höhepunkten native komplexe Gesellschaften in den Vereinigten Staaten abgelehnt und nicht vollständig erholt vor der Ankunft der europäischen Explorers. Mesoamerica Zu Beginn der globalen Post Classic Periode war die Stadt Teotihuacan in ihrem Zenit, wo über 125.000 Menschen, bei 500 A.D. war es die sechstgrößte Stadt der Welt damals. Die Bewohner der Stadt bauten die Pyramide der Sonne die drittgrößte Pyramide der Welt, die darauf ausgerichtet ist, astronomische Ereignisse zu verfolgen. Plötzlich im 6. und 7. Jahrhundert fiel die Stadt plötzlich durch schwere Umweltschäden, die durch extreme Wetterereignisse von 535–536 verursacht wurden. Es gibt Beweise, dass große Teile der Stadt verbrannt wurden, möglicherweise in einer heimischen Rebellion. Das Vermächtnis der Stadt würde alle zukünftigen Zivilisationen in der Region inspirieren. Gleichzeitig war das klassische Zeitalter der Maya Civilization in Dutzenden von Stadtstaaten am Yucatán und modernen Tag Guatemala geclustert. Die bedeutendste dieser Städte war Chichen Itza, die oft heftig mit seinen Nachbarn konkurrieren, um der dominante wirtschaftliche Einfluss in der Region zu sein. Die Mayas hatten eine obere Kaste von Priestern, die in Astronomie, Mathematik und Schreiben gut versed. Der Mayan entwickelte das Konzept der Null, und ein 365-tägiger Kalender, der möglicherweise seine Gründung in Old-World Gesellschaften vorschreibt. Nach 900 fielen viele Maya-Städte plötzlich in einer Trockenzeit zurück. Das Toltec-Imperium entstand aus der Toltec-Kultur und wurde als weise und wohlwollende Führer erinnert. Ein Priester-König namens Ce Acatl Topiltzin befürwortete gegen Menschenopfer. Nach seinem Tod im Jahre 947 brachen die Bürgerkriege religiösen Charakters zwischen denen aus, die Topiltzins Lehren unterstützten und widersetzten. Moderne Historiker sind jedoch skeptisch für das Ausmaß von Toltec und Einfluss und glauben, dass viele der über die Toltecs bekannten Informationen von den späteren Azteken als Inspirationsmythos erstellt wurden. In den 1300er Jahren begann eine kleine Band gewalttätiger, religiöser Radikale, die die Azteken nannten, kleinere Razzien im gesamten Gebiet. Schließlich begannen sie, Verbindungen mit der Toltec Zivilisation zu behaupten und bestanden darauf, dass sie die rechtmäßigen Nachfolger waren. Sie begannen, in Zahlen zu wachsen und große Gebiete des Landes zu erobern. Wesentlich für ihre Eroberung war der Einsatz des politischen Terrors in dem Sinne, dass die Aztekenführer und Priester das menschliche Opfer ihrer unterjochten Menschen als Mittel der Demut und des Zwangs befohlen würden. Die meisten der mesoamerikanischen Region würden schließlich unter das Aztekenreiche fallen. Auf der Halbinsel Yucatán blieben die meisten Maya-Volk unabhängig von den Azteken, aber ihre traditionelle Zivilisation ging zurück. Aztec Entwicklungen erweiterten Anbau, Anwendung der Verwendung von Kinnampas, Bewässerung und Terrassenlandwirtschaft; wichtige Kulturen enthalten Mais, Süßkartoffeln und Avocados. Im Jahr 1430 vergab die Stadt Tenochtitlan mit anderen mächtigen Nahuatl sprechenden Städten-Texcoco und Tlacopan, um das Azteken-Imperium zu schaffen, das sonst als Triple-Alliance bekannt ist. Obwohl das Aztec-Imperium als Imperium bezeichnet wurde, fungierte es als System der Tributsammlung mit Tenochtitlan in seiner Mitte. Durch die Wende des 16. Jahrhunderts hatten sich "Blumenkriege" zwischen den Azteken und Rivalenstaaten wie Tlaxcala seit über fünfzig Jahren fortgesetzt. Südamerika Südamerikanische Zivilisation konzentrierte sich in der Andenregion, die bereits seit 2.500 v. Chr. komplexe Kulturen beherbergte. Ost der Andenregion waren die Einheimischen im Allgemeinen halb nomadisch. Entdeckungen auf dem Amazon River Basin zeigen, dass die Region wahrscheinlich eine vorberührte Bevölkerung von fünf Millionen Menschen und Gastgeber komplexer Gesellschaften hatte. Zahlreiche landwirtschaftliche Völker aus Kolumbien nach Argentinien haben sich von 500 n. Chr. bis zum europäischen Kontakt stetig weiterentwickelt. Die Andenregion Während der Antike hatte die Andenregion Zivilisationen entwickelt, die von äußeren Einflüssen unabhängig waren, einschließlich der von Mesoamerica. Durch die Post Classical Ära dauerte ein Zyklus von Zivilisationen bis zum spanischen Kontakt. Kollektiv Anden Gesellschaften fehlte Währung, eine schriftliche Sprache und solide Entwürfe von Tieren, die von alten Weltkulturen genossen. Stattdessen entwickelt Andeans andere Methoden, um ihr Wachstum zu fördern, einschließlich der Verwendung des Quipu-Systems, um Nachrichten zu kommunizieren, lamas, kleinere Lasten und eine Wirtschaft auf Gegenseitigkeit zu tragen. Die Gesellschaften basieren oft auf strengen sozialen Hierarchien und wirtschaftlichen Umverteilungen aus der herrschenden Klasse.> In der ersten Hälfte der Post Classical Period wurde die Andenregion von zwei fast ebenso mächtigen Staaten dominiert. Im Norden von Peru war das Wari-Imperium und im Süden von Peru und Bolivien gab es das Tiwanaku-Imperium, das beide von den früheren Moche People inspiriert wurden. Während das Ausmaß ihrer Beziehung zueinander unbekannt ist, wird angenommen, dass sie in einem Kalten Krieg miteinander waren, konkurrieren, aber direkte Konflikte vermeiden, um gegenseitig gesicherte Zerstörung zu vermeiden. Ohne Krieg gab es Wohlstand und um das Jahr 700 Tiwanaku Stadt beherbergte eine Bevölkerung von 1,4 Millionen. Nach dem 8. Jahrhundert gingen beide Staaten aufgrund der sich ändernden Umweltbedingungen zurück und legten die Grundarbeit für die Inkas als eine ausgeprägte Kultur Jahrhunderte später. Im 15. Jahrhundert stieg das Inka-Imperium an alle anderen Nationen in der Gegend an. Von ihrem, sonnenverwöhnten König, Sapa Inca, eroberten sie langsam, was jetzt Peru ist, und bauten ihre Gesellschaft in der ganzen Anden-Kulturregion. Die Inkas sprachen die Quechua-Sprachen. Die Inkas nutzten die Fortschritte, die von früheren Andengesellschaften geschaffen wurden. Inkas sind bekannt geworden, verwendet Übel zur Berechnung der Mathematik. Das Inka-Imperium ist für einige seiner prächtigen Strukturen bekannt, wie Machu Picchu in der Region Cusco. Das Reich erweiterte sich schnell nach Norden nach Ecuador, nach Süden nach Zentral-Chile. Im Norden des Inka-Imperiums blieb der unabhängige Tairona- und Musica-Konföderation, der Landwirtschaft und Goldmetallurgie praktizierte. OceaniaSeparate von den Entwicklungen in Afro-Eurasia und den Amerikas entwickelte sich die Region der größeren Ozeanien unabhängig von der Außenwelt. In Australien änderte sich die Gesellschaft von Aborigines und Melanesia wenig durch die Post Classical Period seit ihrer Ankunft in der Region aus Afrika rund 50.000 v. Chr.. Der einzige Außenkontakt war Begegnungen mit Fischern indonesischer Herkunft. Polynesische und mikronesische Völker sind aus Taiwan und Südostasien verwurzelt und begannen ihre Migration in den Pazifik von 3000 bis 1500 v. Chr. Während der Postklassik Die Zeiten, in denen die Mikronesen und die polynesischen Völker Städte in einigen Bereichen wie Nan Madol und Mu'a errichteten.Um 1200 n. Chr. verbreitete das Tu'iTonga Empire seinen Einfluss weit und breit in den südpazifischen Inseln, das von Wissenschaftlern als maritimes Oberhaupt beschrieben wurde, das Handelsnetzwerke benutzte, um die Macht in der Hauptstadt des Königs zentral zu halten. Polynesier auf Raub Kanus entdeckten und besiedelten einige der letzten unbewohnten Inseln der Erde. Hawaii, Neuseeland und Osterinsel gehörten zu den Endplätzen, die Siedler entdecken unberührte Länder. Oral Tradition behauptete, dass der Navigator Ui-te-Rangiora Eisberge im südlichen Ozean entdeckte. Bei der Erkundung und Absetzung stießen polynesische Siedler nicht zufällig, sondern nutzten ihre Kenntnisse über Wind- und Wasserströme, um ihre Ziele zu erreichen. Auf den besiedelten Inseln wurden einige polynesische Gruppen voneinander getrennt. Ein bedeutendes Beispiel ist die Maori von Neuseeland. Andere Inselsysteme, die miteinander in Kontakt stehen, wie Hawaii und die Gesellschaftsinseln. Ökologisch hatte Polynesier die Herausforderung, sich in begrenzten Umgebungen zu behaupten. Einige Siedlungen verursachten Massenauslöschungen von einheimischen Pflanzen und Tierarten im Laufe der Zeit durch Jagdarten wie die Moa und Einführung der polynesischen Rat. Osterinseln Siedler beschäftigten sich mit vollständiger ökologischer Zerstörung ihres Hungers und ihre Bevölkerung stürzte danach möglicherweise aufgrund des Baus der Osterinsel Statuen. Andere Kolonisierungsgruppen, die an die Ökologie bestimmter Inseln wie die Moriori der Chatham-Inseln angepasst sind. Die Europäer auf ihren Reisen besuchten viele Pazifik-Inseln im 16. und 17. Jahrhundert, aber die meisten Gebiete von Ozeanien wurden erst nach den Reisen des britischen Forschers James Cook in den 1780er Jahren kolonisiert. Ende der Periode Als die postklassische Ära im 15. Jahrhundert zu einer Schließung zog, waren viele der Reiche, die während der gesamten Zeit etabliert waren im Rückgang. Das byzantinische Reich wird bald von italienischen Stadtstaaten wie Venedig und Genua und den osmanischen Türken im Mittelmeer überschattet. Die Byzantiner konfrontierten wiederholte Angriffe von östlichen und westlichen Mächten während der Vierten Kreuzfahrt und gingen weiter bis zum Verlust von Konstantinopel an die osmanischen Türken im Jahre 1453. Der größte Wandel kam in Bezug auf Handel und Technologie. Die globale Bedeutung des Sturzes der Byzantiner war die Störung der Überlandwege zwischen Asien und Europa. Die traditionelle Dominanz des Nomadismus in Eurasien ging zurück und die Pax Mongolei, die Interaktionen zwischen verschiedenen Zivilisationen erlaubt hatte, war nicht mehr verfügbar. China, das zuvor mit Expansion und Innovation beschäftigt war, wurde im 14. Jahrhundert unter der Ming isoliert und blieb so bis zur industriellen Revolution. Westasien und Südasien wurden von Gunpowder-Imperien erobert, die erfolgreich Fortschritte in der militärischen Technologie nutzten, aber die Seidenstraße geschlossen. Die Europäer – insbesondere das Königreich Portugal und verschiedene italienische Entdecker – wollten Landreisen durch Seereisen ersetzen. Ursprünglich suchte die europäische Exploration lediglich nach neuen Strecken, um bekannte Ziele zu erreichen. Portugiesisch Explorer Vasco De Gama reiste 1498 durch Umgehung von Afrika um das Kap der Guten Hoffnung nach Indien. Indien und die Küste Afrikas waren bereits Europäern bekannt, aber keiner hatte vorher eine große Handelsmission versucht. Durch Navigationsfortschritte würde Portugal ab 1511 ein globales Kolonialreiche mit der Eroberung von Malacca in modernem Malaysia schaffen. Andere Explorers wie der spanische gesponserte italienische Christopher Columbus beabsichtigte, in den Handel zu treten, indem sie auf unbekannten Routen westlich von Europa reisen. Die anschließende europäische Entdeckung der Amerikas im Jahre 1492 führte zu dem kolumbianischen Austausch und der weltweit ersten panökologischen Globalisierung. Der spanische Explorer Ferdinand Magellan führte 1521 die erste bekannte Umgehung der Erde durch. Der Transfer von Gütern und Krankheiten über Ozeane war noch nie bei der Schaffung einer vernetzteren Welt. Von den Entwicklungen in der Navigation und dem Handel begann die moderne Geschichte. Siehe auch Age of Empires II – Ein persönliches Computerspiel mit Post-Klassischer Geschichte als seine Einstellung. Die alte Geschichte – umfasst alle menschliche Geschichte / Vorgeschichte vor der postklassischen Era.Klassische Antike – mitten im Mittelmeerbecken, den ineinandergreifenden Zivilisationen des antiken Griechenlands und des antiken Roms. Wirtschaftsgeschichte der Welt Geschichte der Kartographie – Bedeckt die Geschichte der Kartographie und umfasst Bilder von Karten aus postklassischen Zeiten. Geschichte nach Zeit Late Antiquity (aka: Dark Ages) – Festland Europa und das Mittelmeerbecken, Übergang von der klassischen Antike zum Mittelalter. Liste der größten Städte in der ganzen Geschichte Referenzen Citations Werke zitiert weiterlesen Externe Links Asien für Educators Die Auswirkungen der Mongolen auf die Weltgeschichte BBC's World Service Historische Zusammenfassungen der afrikanischen GesellschaftenFreemanpediaEine grafische Darstellung der postklassischen Ära. Silk Road Seattle Eine reiche Auswahl an Primärquellen auf der Seidenstraße und Interaktionen zwischen verschiedenen Kulturen in postklassischen Zeiten.