Dieser Glossar der Landwirtschaft ist eine Liste von Begriffen und Konzepten, die in der Landwirtschaft, ihren Teilplänen und verwandten Bereichen verwendet werden. Für andere Glossare, die für die landwirtschaftliche Wissenschaft relevant sind, siehe Glossar der Biologie, Glossar der Ökologie, Glossar der Umweltwissenschaft und Glossar von Botany. Luft-Agrarisches System Dynamik der wirtschaftlichen und technologischen Faktoren, die die landwirtschaftlichen Praktiken in einer bestimmten Region beeinflussen. agrarianismus Eine soziale oder politische Philosophie, die die ländliche Gesellschaft als überlegen für die städtische Gesellschaft und den unabhängigen Landwirt für den bezahlten Arbeitnehmer hält. Agrarianismus plädiert für die Landwirtschaft als eine Lebensweise, die optimale soziale Werte prägen kann. Landwirtschaft Das Geschäft der landwirtschaftlichen Produktion, einschließlich des gesamten Spektrums von Tätigkeiten und Disziplinen, die durch moderne Lebensmittel- und Faserherstellungsketten und diejenigen, die sie beeinflussen, abgedeckt sind. Landwirtschaftliche Luftfahrt Hinzu kommt, dass die Landwirte eine Ko-op oder nur eine Koope haben. Vereinigung von Landwirten oder landwirtschaftlichen Unternehmen, die ihre Ressourcen freiwillig bündeln, um ihre gemeinsamen landwirtschaftlichen Bedürfnisse und Ziele zu erfüllen, indem sie in einem gemeinsamen Unternehmen zusammenarbeiten. Landwirtschaftliche Genossenschaften können zwischen Dienstleistungsgenossenschaften unterschieden werden, die für die landwirtschaftliche Produktion (Säure, Düngemittel, Kraftstoffe usw.) Input liefern. Transport- und Marketingdienste an Mitglieder, die ihre Betriebe individuell betreiben, und Produktionsgenossenschaften, in denen die Mitglieder ihre Betriebe gemeinsam mit gemeinsamen Flächen, Maschinen oder anderen Ressourcen bedienen; ein Beispiel hierfür ist die kollektive Landwirtschaft. Landwirtschaftliche Wirtschaft Wirtschaftszweige, die sich mit der Anwendung der Wirtschaftstheorie befassen, um die Produktion und den Vertrieb von Lebensmitteln, Fasern und anderen Agrarprodukten zu optimieren. Agrartechnik Ingenieurwesen mit landwirtschaftlichen Produktion und Verarbeitung. Sie verbindet Elemente des Maschinenbaus, des zivilen Ingenieurs, des chemischen Ingenieurs und der Lebensmittelwissenschaft unter anderem. Landwirtschaftliche Verlängerung landwirtschaftlicher Flächen Jedes Land, das ausschließlich der Landwirtschaft gewidmet ist, d.h. die absichtliche und systematische Reproduktion lebender Organismen, um Rohstoffe herzustellen, die vom Menschen verwendet werden können. Im weitesten Sinne kann landwirtschaftliches Land auch bestimmte Arten von Grundstücken umfassen, die nur teilweise oder saisonal für landwirtschaftliche Zwecke wie Weideflächen und Wildwälder verwendet werden. Colloquily, der Begriff wird häufig mit landwirtschaftlichen Flächen, Pflanzenland und Ackerland verwendet, obwohl diese Begriffe auch technisch gesondert betrachtet werden können. Landwirtschaftliche Produktivität Maßgeblich für die wirtschaftliche Produktivität einer bestimmten Menge landwirtschaftlicher Flächen (oder sonstiger landwirtschaftlicher Input), ausgedrückt in der Regel als Verhältnis der landwirtschaftlichen Produktionen zu landwirtschaftlichen Betriebsmitteln. In modernen landwirtschaftlichen Industrien wird die Produktion häufig als Marktwert des landwirtschaftlichen Produkts am Ende der Produktionskette (d. h. unmittelbar vor dem Kauf durch einen Verbraucher) quantifiziert. Landwirtschaft Wissenschaft und Kunst des Anbaus von Pflanzen, Tieren oder anderen Organismen, um eine Vielzahl von Produkten zu produzieren, die von Menschen, am häufigsten Lebensmittel, Fasern, Brennstoffen und Rohstoffen verwendet werden können. Agrotourismus Jede vor allem landwirtschaftliche Tätigkeit oder Tätigkeit, die Besucher an einen Bauernhof oder eine Lauffläche bringt, entweder für den Direktverkauf von Verbrauchern (z.B. in der Farm und in den Betrieben von You-Pick), Bildung, Gastfreundschaft, Erholung oder Unterhaltung. Agrobiologie Studie über pflanzliche Ernährung und Wachstum, insbesondere als Mittel zur Steigerung der Ernteertrag. Agrarökologie Umweltverträglichkeitsprüfung, wie sie die Landwirtschaft betrifft, insbesondere die Anwendung von Kenntnissen über ökologische Prozesse auf landwirtschaftliche Produktionssysteme. agroecosystem agrowaldry Die vorsätzliche Kombination von Kenntnissen und Praktiken in der Land- und Forstwirtschaft, die zu einem System der Landnutzung führt, in dem Waldbäume oder Schnecken an landwirtschaftlichen Kulturen oder Weideland angebaut werden, mit dem Ziel, die Funktionalität und Nachhaltigkeit eines landwirtschaftlichen Systems zu verbessern. Agroforry Aktienprinzipien mit Intercropping, können aber komplexe ökologische Interaktionen zwischen Hunderten von Arten umfassen. Konomologie Bodenwissenschaft im Bereich der Produktion von Pflanzen. Der Begriff wird häufig mit Agronomie, Agrarwissenschaft und landwirtschaftlichen Bodenwissenschaften interaktiviert. Agronomie Wissenschaft und Technologie der Erzeugung und Verwendung von Pflanzen für Lebensmittel, Brennstofffasern, und Bodensanierung. Algaculture Aquakultur, die den Anbau von Algen betrifft, mit dem Ziel, eine Vielzahl von Produkten zu produzieren, die vom Menschen verwendet werden können, einschließlich Lebensmittelzutaten, Düngemittel, Farbstoffe und Farbstoffe, pharmazeutische Erzeugnisse und chemische Futtermittel. Tierfreie Landwirtschaft Außerdem nannten sie die Landwirtschaft. Landwirtschaftliche Praxis oder Landwirtschaftsmethode, die keine Verwendung von Tieren oder tierischen Erzeugnissen, wie z.B. landwirtschaftliche Nutztiere, macht. Tierfreie Landwirtschaft kann organische oder nichtökologische Techniken verwenden. Landwirtschaft Ebenfalls als Bienenhaltung bezeichnet. Erhaltung von Kolonien Bienen, in der Regel in von Menschen hergestellten Bienenstöcken, durch Menschen für eine Vielzahl von Zwecken, einschließlich der Sammlung von Honig oder anderen Produkten, die durch Bienen, Pollen und Zuchtsäfte hergestellt werden. Ein Ort, an dem Bienen gehalten werden, wird als Apiary bezeichnet, und eine Person, die apiculture praktiziert, wird als Apiarist oder Bienenhalter bezeichnet. Aquakultur Aquafarming. Anbau von Wasserorganismen, entweder Süßwasser oder Salzwasser, einschließlich Fisch, Krebstiere, Muscheln, Wasserpflanzen und andere, mit dem Ziel, eine Vielzahl von Produkten zu produzieren, die vom Menschen verwendet werden können. Zweige der Aquakultur umfassen pisciculture, Algaculture und Familienkultur. Aquaponics arable land künstliche Auswahl Auch als selektive Zucht bezeichnet. Der Prozess, durch den der Mensch Tierzucht und Pflanzenzucht nutzt, um die Entwicklung bestimmter phenotypischer Merkmale in Organismen selektiv zu kontrollieren, indem er entscheidet, welche Organismen die einzelnen Organismen vermehren und schaffen. Künstliche Auswahl beinhaltet die absichtliche Nutzung von Kenntnissen über genetische und reproduktive Biologie in der Hoffnung auf die Herstellung wünschenswerter Merkmale in abgeleiteten Organismen. Es ist in der Landwirtschaft weit verbreitet, kann aber auch unbeabsichtigt sein und unbeabsichtigte Ergebnisse liefern. Assarting Maßnahmen zur Erschließung des Waldes zur Vorbereitung auf die Landwirtschaft oder andere Zwecke. B biodynamische Landwirtschaft Eine Art alternativer Landwirtschaft, die ganzheitliche ökologische Ansätze und Aspekte des ökologischen und integrierten Landwirtschaftssektors umfasst, betont aber auch unterschiedliche Perspektiven, einschließlich geistiger und geistiger Überzeugungen über die Natur. Die Wirksamkeit biodynamischer Agrartechniken fehlt an wissenschaftlichen Erkenntnissen und die Praxis wurde als Pseudoscience bezeichnet. Biofertilizer Biokraftstoff Kraftstoffe, die aus vor kurzem lebender Biomasse hergestellt werden, gegenüber Kraftstoffen, die durch langsame geologische Prozesse wie fossile Brennstoffe hergestellt werden. Biokraftstoffe wie Bioethanol und Biodiesel werden häufig aus landwirtschaftlichen Energiepflanzen hergestellt. Bioturbation Mischung und Wende des Bodens durch Organismen, die sich durch den Boden bewegen. breiter Landwirtschaftliche Flächenpakete, die für landwirtschaftliche Betriebe mit großem Anbau geeignet sind. Dieser Begriff wird hauptsächlich in Australien verwendet. Übertragung von Saatgut Saatgutart, die mit einem relativ großen und unpräzisen Gebiet verbunden ist, entweder durch Hand oder mechanische, im Gegensatz zu Präzisionssaat und Wassersaat. Broadcasting ist einfacher und schneller als Saatgut in Folge, erfordert aber in der Regel mehr Saatgut und kann zu überhöhten und ungleichen Verteilungen der Pflanzenschutzfläche führen. In der Regel sind Anlagen vorbehalten, die keine strengen Laicher- oder Tiefeanforderungen haben oder die nach der Keimung leicht abgeschwächt werden. Kenntnis von einer Art von Herbivory, in der die Herbivore-Futtermittel auf Laub, Weichen oder Früchte relativer Größe, Holzpflanzen wie Schnecken und Bäume, im Gegensatz zu Weidefutter, die auf Gras und anderen kohlenstoffarmen Pflanzen verfüttert werden. Klicken Sie möglicherweise auch auf die Fütterung von Nicht-Grassen, einschließlich Holz- und Herbal-Dicots. Lauffläche Jede Pflanze, die eine ungewöhnlich große oder produktive Ernte erbringt. K-Barkulturen nannten auch eine Gewinnkultur. Jede Anbaufläche, die so angebaut wird, dass sie im Gegensatz zu einer Subsistenzpflanze vermarktet und verkauft werden kann, die für den Eigengebrauch des Herstellers angebaut wird. Obwohl die historischen Cash-Kulturen oft nur einen kleinen Teil des Gesamtertrags eines Hofes ausmachen, werden fast alle modernen Kulturen in Industrieländern hauptsächlich für Einnahmen angebaut. Fangkultur Jede schnell wachsende Pflanze, die zwischen verschiedenen Pflanzen einer Primärpflanze auf demselben Land angebaut wird. Ihre Praxis, die als Fangpflanzen bekannt ist, ist eine Art von Nachbehandlung. Zentrum für Bewässerung im Getreide Jeder für die genießbaren Bestandteile seines Getreides angebaute Gras, bestehend aus Endoperm, Keim und Bran. Der Begriff kann auch auf das daraus resultierende Getreide (das "Getreide") verweisen. Vergleich pseudocereal. Massivation Häufig verwendet man wechselweise mit Glühbirne. Praxis der Lieferung von natürlichen oder synthetischen chemischen Stoffen oder Gemischen von Verbindungen (wie Düngemittel, Pestizide, Bodenänderungen usw.). Pflanzen, die über die Wasserversorgung zur Bewässerung verwendet werden. Kühlung von Citriculture Anbau von Zitrusfrüchten. Koop Landwirtschaftliche Genossenschaften. Kälterahmen Ein Gehäuse mit einem transparenten Dach, das in geringem Maße zum Boden gebaut wird, ist zum Schutz von Jungpflanzen und kleinen Gärten vor übermäßig kaltem oder feuchtem Wetter bestimmt. Kalte Rahmen werden verwendet, um die wachsende Saison durch den Einsatz als Miniatur-Treibhaus auszuweiten. Kollektive Landwirtschaft Auch die kommunale Landwirtschaft. Jede Art der landwirtschaftlichen Produktion, in der mehrere Landwirte oder Erzeuger ihre Betriebe als gemeinsames Unternehmen betreiben, das gemeinsame Land, Wasserressourcen, Maschinen, Ausrüstung oder andere landwirtschaftliche Betriebsmittel nutzt, um gemeinsame Bedürfnisse und Ziele zu erfüllen. Communal landwirtschaftliche Genossenschaften oder obligatorische staatliche Betriebe, die direkt von einer Zentralregierung betrieben und betrieben werden. Kombination von Ernteern einfach als Kombination bezeichnet. Eine Art von Agrarmaschinen, die eine Vielzahl unterschiedlicher Getreidekulturen effizient ernten, indem drei traditionell getrennte Ernten kombiniert werden – die Wiederernennung, die Greifung und das Gewinnen – in einen einzigen mechanischen Prozess. Die geernteten Körner werden entweder in einem Bordteil gelagert oder in gesonderte Ausrüstung verbracht, während der verbleibende Stroh in der Regel auf dem Feld zurückgeworfen wird. Begleitung Herstellung unterschiedlicher Kulturen in unmittelbarer Nähe zu einer Reihe unterschiedlicher Gründe, einschließlich als Mittel zur Kontrolle von Schädlingen, zur Förderung der Verschmutzung, zur Bereitstellung von Lebensräumen für Nutztiere, zur Maximierung des Einsatzes von Flächen oder zur Erhöhung der landwirtschaftlichen Produktivität. Es ist eine Art von Polykultur. Kompost-Erhaltung bis zur vertraglichen Landwirtschaft Landwirtschaft oder andere landwirtschaftliche Produktion auf der Grundlage einer Vereinbarung zwischen dem Käufer oder dem Verbraucher und dem Landwirt oder dem Erzeuger. Verträge umfassen in der Regel den Hersteller, der bestimmte Mengen einer Kultur oder eines anderen Produkts nach Qualitäts- und Lieferanforderungen des Käufers zu liefern hat, und der Käufer, der sich bereit erklärt, das Produkt zu kaufen, oft zu einem im Voraus festgelegten Preis; der Käufer stimmt oft auch zu, den Hersteller auf verschiedene Weise zu unterstützen, z.B. durch die Lieferung von Inputs, die Unterstützung der Landvorbereitung, die Bereitstellung von Produktionsberatung und die Förderung des fertigen Produkts. kontrollierte Landwirtschaft (CEA) konventionelles bisage-Koppicing Eine Methode der Waldbewirtschaftung, durch die die Nachkommen und die Nachkommen junger Bäume regelmäßig auf die nahe Bodenebene gesenkt werden, wobei die Fähigkeit vieler Baumarten genutzt wird, das neue Wachstum von Lebensläufen zu erneuern. Nach einer Reihe von Wachstumsjahren werden die geplanten Produkte des Koksbaums geerntet und der Zyklus beginnt neu. Verschmutzung ist ein ähnlicher Prozess, der auf höheren Ebenen auf dem Baum durchgeführt wird; beide Praktiken sind wichtige Techniken in der Silvikultur. Kopse Ein Wald, der gewagt wurde. Landwirtschaft Praxis der groß angelegten Landwirtschaft in landwirtschaftlichen Betrieben, die von Unternehmen oder großen Privatunternehmen geprägt oder stark beeinflusst werden. Das Konzept umfasst nicht nur die Eigenverantwortung der Landwirte und die Produktionsmittel, sondern auch die Rolle dieser Unternehmen bei der Einflussnahme der landwirtschaftlichen Bildung, Forschung und Politik durch Lobby- und Finanzierungsinitiativen. Anbaufläche Jede Pflanze, die als Bodenbedeckung angebaut wird, statt zum Zweck der Ernte. Feldkulturen können genutzt werden, um Bodenerosion, Bodenfruchtbarkeit, Wassergehalt, wireds, Schädlinge, landwirtschaftliche Krankheiten und biologische Vielfalt auf dem Land zu verwalten, das wiederholt gezüchtet wird. Sie werden in der Regel außerhalb der Saison angebaut, nachdem sie eine Bargeldpflanze beerntet haben, um die Integrität des Grundstücks durch einen Abgangszeitraum zu erhalten. Kulturpflanzen Jede Pflanze, Tier oder ein anderes Produkt eines lebenden Organismus, der für Gewinn oder Subsistenz umfassend angebaut und geerntet werden kann. Der Begriff kann sich auf die Organismen oder Arten selbst, die geernteten Teile oder die Ernte in einem raffinierteren Zustand beziehen. Die meisten Kulturpflanzen werden in der Landwirtschaft und in ihren Teilplänen angebaut, am häufigsten (aber nicht ausschließlich) als Lebensmittel für Menschen oder Futter für die Viehhaltung; andere Kulturen werden aus dem Wild gesammelt. Ernterückstände Jedes organische Material, das in einem landwirtschaftlichen Feld oder in einem Obst nach einer Ernte verbleibt, wie z.B. Stalks und Stammzellen, Blätter, Saatgutöten usw. oder nach einer Pflanze, die für den Konsum verarbeitet wird, wie Saatgut, Hecken, Wurzeln, Beutelasse oder andere Verarbeitungserzeugnisse. Feldrückstande können beibehalten werden, da Boden bedeckt, verbrannt oder in den Boden als grünes Gut gespendet wird; Prozessrückstände werden häufig als Tierfutter oder Bodenänderungen verwendet. Fruchtwechsel Praxis des Anbaus einer Reihe unterschiedlicher Kulturen im gleichen Raum im Laufe der vielfältigen Anbausaisonen, oft in einer bestimmten Reihenfolge, die alle wenigen Saisonen wiederholt. Die Alternative zum Fruchtwechsel, Monocropping, kann den Boden bestimmter Nährstoffe allmählich abbauen und für stark wettbewerbsfähige Gemeinschaften von Schädlingen und unsierten wählen, die Produktivität in Ermangelung von hohen Mengen externer Vorleistungen wie Düngemittel und Herbizide verringern. Fruchtwechsel kann die Abhängigkeit von diesen Inputs verringern, indem die natürlichen Ökosystemleistungen von einer Vielzahl von Kulturen besser genutzt werden, die die Bodenqualität verbessern und die Wahrscheinlichkeit von Schädlingen verringern und die Resistenzen gegen Kontrollmaßnahmen entwickeln. Ernten, die wirbten oder unerwünschten Pflanzen, die zwischen Pflanzenpflanzen wächst. Siehe auch den Anbau. Pflanzen Wild relative (CWR)A Wildanlagesteueron, die eng mit einer inländischen Pflanzensteuer (z.B. einem Wildpark der inländischen Anlage) verbunden ist und die daher mittelbar für Pflanzenzüchter von Nutzen sein können, indem sie die Möglichkeit vorzeigen, genetisches Material aus der Wildanlage ins heimische Verhältnis zu bringen. Kultur Sie nannten auch Luftanwendung oder Top-Apping. Verwendung eines landwirtschaftlichen Flugzeugs zur Anwendung von Schutzchemikalien oder sonstigen Änderungen, insbesondere Pestizide und Düngemittel, auf Pflanzen aus oben. Solche Flugzeuge können entweder feste Flugzeuge oder Hubschrauber umfassen, sind jedoch in der Regel hoch spezialisiert und dienen dazu, sehr große Mengen flüssiger Produkte in sehr großen Landgebieten relativ effizient zu verteilen. Pflanzenschutzsystem Ein betriebsbezogenes Finanzierungssystem, bei dem Geld zu Beginn einer wachsenden Saison für landwirtschaftliche Betrieben gewährt wird, wobei die anschließende Ernte als Sicherheit für das Darlehen verwendet wird. Anbaukultur 1. Der Akt der Verbesserung eines Grundstücks für oder durch die Landwirtschaft, insbesondere durch den absichtlichen Anbau von Pflanzen (aber nicht unbedingt andere Arten von Landwirtschaft). Land, in dem Pflanzen leben, geerntet oder geerntet werden, oder in einem breiteren Land, das landwirtschaftliche Zwecke gewidmet ist, wird als angebaut. 2 Ein weiterer Name für bisage, insbesondere für die flachen, selektiven sekundären bis zum Alter von Feldkulturen. maßgeschneiderte Ernte Lieferanten von landwirtschaftlichen Geräten zur Ernte, insbesondere Getreide, auf einem bestimmten Bauernhof. Individuelle Ernter sorgen für ihre eigene Kombination oder andere Maschinen und verlangen oft für ihre Arbeit durch den Zuschlag mit zusätzlichen Abgaben für hohe Erträge. Dämpfend (of Saatgut) Um aus einem Pilz zu sterben, der sich in warmen, feuchten Verhältnissen und parasitiellen Wurzeln und niedrigeren Stammzellen verbreitet. Damping ist eine gemeinsame Ursache für den Verlust von Treibhausgasen. tot All implementiert, Werkzeuge, Geräte und Maschinen, die auf einem bestimmten Bauernhof verwendet werden, manchmal einschließlich Saatgut, Düngemittel und Futtermittel. Deblossoming Maasten Jede landwirtschaftliche Tätigkeit, die früher intensiv war, hat sich inzwischen bewusst ausgedehnt. Desserts jede Kultur, die (oder historisch) angebaut oder nur für besondere Anlässe, als Elite oder Luxus, oder für die Freude und nicht für die Jagd verwendet wird. Beispiele für Kulturpflanzen, die traditionell als Desserts gelten, sind Kaffee, Tee, Zucker, Kakao und Tabak. Trockenwasser Entfernung von Wasser aus einer Pflanzenpflanze durch drängende und kompakte Pflanzenmaterialien für lange Zeiträume. Dewatering kann deutlich billiger sein als andere künstliche Trocknungstechniken. Dezimierung Der Prozess, ein lebendes Tier in ein Badebad einzutauchen, das eine flüssige Formulierung von Insektiziden (und manchmal auch Insektizid), in der Regel eine verdünnte Lösung von Organophosphorus-Verbindungen, als Mittel zur Beseitigung von Geruch, Zecken oder anderen Ektoparasiten enthält, die sonst Krankheiten verursachen können. Schafe werden häufig in einem Schaft behandelt, und Rinder in einem Kolben. Dockage Abfallmaterial, das aus Getreide entfernt wird, da es verarbeitet wird, bevor es verläßt wird. Landwirtschaftliche Bewässerung Trockenland Landwirtschaft in der Region. Ökologische Hygiene wissenschaftliche Analyse und Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen Organismen und ihrer Umwelt. Es ist ein interdisziplinärer Bereich, der Biologie, Geographie und Erdwissenschaften umfasst. Energiepflanzen Jede Pflanze, die ausschließlich als Brennstoff für die Zwecke der Energieerzeugung angebaut wird. Diese Pflanzen werden in feste, flüssige oder gasförmige Biokraftstoffe (wie Bioethanol und Biogas) verarbeitet, die dann zur Erzeugung von Energie oder Wärme für menschliche Zwecke verbrannt werden. Umweltwissenschaft extensive Landwirtschaft Auch die extensive Landwirtschaft. Jedes System der landwirtschaftlichen Produktion, das kleine Arbeits-, Düngemittel- und/oder Kapitalanlagen im Vergleich zu der für die Produktion genutzten Flächenfläche nutzt, im Gegensatz zu einer intensiven Landwirtschaft. Landwirtschaft in der F-Werkstätte ist eine intensive Tierhaltung. fallen 1. (adj.) Die Bedingung eines Ackerlandes, das absichtlich nicht für einen oder mehrere Produktionszyklen oder wachsende Saisonen angepflanzt oder stillgelegt wird, mit dem Ziel, den Boden zu ermöglichen, erniedrigende Nährstoffe und andere organische Stoffe, die für die ökologische Funktion kritisch sind, zu erholen und zu sanieren, während gleichzeitig die Feuchtigkeit bewahrt und die Lebenszyklen landwirtschaftlicher Schädlinge durch die vorübergehende Entfernung ihrer Gastgeber beeinträchtigt wird. Fallowing ist oft eine wichtige Technik beim Fruchtwechsel.2 (n.)Any-Zeit, in der ein Ackerland nicht für den Anbau verwendet wird. Gartenbau Kulturpflanzen, die in weit verbreiteten Flächen angebaut werden, so dass es möglich ist, zwischen den Reihen zu begraben und zu wachsen. Familienbetrieb Ein Betrieb, der idealerweise eine Familie oder einen Bauernhof unterstützt, der von einer einzigen Familie gehalten und/oder betrieben wird, im Gegensatz zu Betrieben, die als Kollektive, Familienunternehmen oder in anderen institutionalisierten Formen betrieben werden. Landwirtschaft Flächen, die in erster Linie landwirtschaftliche Prozesse betreffen, mit dem Hauptziel, Lebensmittel oder andere Kulturen zu produzieren. Im weitesten Sinne kann der Begriff auch Laufflächen, Futtermittellotsen, Obstgärten, Pflanzen, Kleinbetriebe und Hobbybetriebe, Fischzuchtbetriebe und sogar industrielle Operationen wie Windparks umfassen. Betriebssicherheit eine Art landwirtschaftlicher Produktzertifizierung, die die Grundsätze der Qualitätssicherung unterstreicht und den Verbrauchern signalisiert, dass der zertifizierte Hersteller bei der Produktion ein bestimmtes Maß an Normen und Grundsätzen wie der guten landwirtschaftlichen Praxis eingehalten hat.Landwirtschaftliche Krise Eine Phase der wirtschaftlichen Rezession für eine landwirtschaftliche Industrie, die hauptsächlich durch niedrige Erntepreise und/oder niedrige Einkommen für landwirtschaftliche Tätigkeiten gekennzeichnet ist. Landwirtschaftlicher Torwert Auch als Farmshop. Einzelhandelsgeschäfte, die frische Produkte direkt aus einem bestimmten Betrieb oder einer Gruppe von Betrieben verkaufen. Direktverkäufe an Verbraucher ermöglichen es Landwirten, einen größeren Teil des daraus resultierenden Gewinns zu halten, als sie in der Regel durch den Verkauf an einen Großhändler erhalten können. Siehe auch den Markt der Landwirte. Landwirtschaftliche Wasserbauer Koop Landwirtschaftliche Genossenschaften. Landwirtschaftliche Landwirte Landwirtschaftliche Flächen. Futter für die Landwirtschaft Getreide angebaut, so dass es als Futter verwendet werden kann, um Tiere, insbesondere Vieh, zu ernähren. Corn, Gerste und Sorghum werden zu diesem Zweck häufig angebaut. Futtermittel Auch als Futtermittelwerft. Tierfutteroperationen, die in der Regel aus einem dicht konzentrierten Bereich der Besatzungs- oder Pens bestehen, die einzelne Tiere enthalten, die zur effizienten Anbringung, Mast und Beseitigung zahlreicher Tiere vor Schlachtung, insbesondere Rindfleisch, aber auch Schweine, Pferde, Schafe und Geflügel verwendet werden. Düngemittel auch Düngemittel. Jedes natürliche oder synthetische Material, das auf Boden oder Pflanzengewebe angewendet wird, um einen oder mehrere Nährstoffe zu liefern, die für das Wachstum von Pflanzen wesentlich sind. Feld Flächen, die für landwirtschaftliche Zwecke, wie z.B. für den Anbau von Kulturpflanzen oder als Gabeldorsch verwendet werden. Feldtage Fischzucht Siehe pisciculture. Gartenbau Auch die Blumenzucht. Gartenbau mit Blumenpflanzen und Zierpflanzen für Gärten und Landscaping sowie für kommerzielle Verbindungsstellen. Futter Tierfutter oder Tierfutter. Landwirtschaftliche Lebensmittel, die zur Fütterung inländischer Tiere verwendet werden, und insbesondere Lebensmittel, die den Tieren direkt (wie Heu, Stroh, Silage und Mischfutter) zur Verfügung gestellt werden, gegenüber denen, die sie für sich selbst tragen. Nahrungsmittelkette Ernährungssicherheit Lebensmittelsysteme Lebensmittelfuttersystem Ein integriertes Viehzuchtsystem, in dem die Kulturen für den menschlichen Verzehr geerntet werden, und dann werden die Ernterückstände oder Nebenprodukte als Futtermittel für den Viehbestand verwendet, oft auf demselben oder nahe gelegenen landwirtschaftlichen Land. für das Alter Jedes Pflanzenmaterial, insbesondere Blätter und Stamme, wird von Weidevieh, insbesondere von Tieren in Weideflächen, essen. In einem lockereren Sinne kann es auch Futter (Pflanzenmaterial absichtlich zu reduzieren und Tiere als Lebensmittel zu geben) enthalten. Forstwirtschaft Praxis in der Agrowalderei, die den Anbau von hochwertigen Spezialkulturen im Rahmen eines Waldrohrs umfasst, die absichtlich verändert oder aufrechterhalten werden, um Lebensräume und graue Werte zu sichern, die den Ernteertrag verbessern. Die meisten von solchen Methoden hergestellten Pflanzen sind nicht-schätzbare Forstprodukte oder Nischenkulturen wie Ginseng und bestimmte Pilzsorten. Freiraum Tierzucht und Tierhaltung, bei denen die Tiere frei im Freien gehalten werden dürfen, statt sich zumindest teilweise in den Besetzten zu beschränken. Obwohl in der Praxis die Außenfläche in der Regel gestrichen ist und daher technisch auch eine Unterkunft, kostenlose Systeme bieten die Möglichkeit für eine umfassende Förderung, frische Luft und Sonnenlicht, die ansonsten verringert oder vollständig durch Innenraum-Wohnungssysteme verhindert wird. Der Begriff kann für Fleisch, Eier oder Milcherzeugnisse gelten; in der Schale wird er manchmal mit offenem Angebot interaktiviert. Pilzzucht Anbau von Pilzen mit dem Ziel, eine Vielzahl von Produkten zu produzieren, die von Menschen, wie Lebensmitteln, Arzneimitteln oder wissenschaftlichen Forschungsmaterialien, verwendet werden können. Pelzzucht Pelzdünger Bewässerung eine Art von Bewässerung, die auf langen, flachen, parallelen Kanälen, die als Furrows bekannt sind, in den Boden entlang der Länge eines landwirtschaftlichen Feldes mündet, um Wasser auf den Dornen zwischen den Pelzern zu bepflanzen. Wasser wird auf ein Ende der Furrows angewendet, das in Richtung der vorherrschenden natürlichen Neigung des Felds angeglichen ist und die Pelze durch die Schwere verkleinert. Furrow Bewässerung ist besonders geeignet für breit angelegte Flächen wie Baumwolle, Mais und Zuckercane. G Keimung Praxis der Sammlung unerschütterter Pflanzen aus Bereichen oder der Erlangung ungenutzter landwirtschaftlicher Erzeugnisse von Landwirten, Verarbeitern oder Einzelhändlern, oft zum Vertrieb an Lebensmittelbanken oder gemeinnützige Organisationen. gute landwirtschaftliche Praxis (GAP)Any Sammlung spezifischer Grundsätze oder Methoden, die von landwirtschaftlichen Erzeugern angewandt werden, um Lebensmittel oder Non-food-Produkte zu schaffen, die sicher, gesund und für die Verbraucher unumgänglich sind und gleichzeitig der wirtschaftlichen, sozialen und ökologischen Nachhaltigkeit Rechnung tragen. Kläranlagen können auf eine breite Palette von Produktionssystemen und auf unterschiedlichen Ebenen angewendet werden, und häufig variieren die geografischen Rahmenbedingungen. Getreide Klein, hartes, trockenes Saatgut (mit oder ohne die äußere Schale oder andere Teile des Obsts), das für den menschlichen oder tierischen Verzehr bestimmt ist, oder die Pflanze, aus der diese Samen geerntet werden. Kulturpflanzen, die als Getreide gelten, umfassen alle Getreidesorten (wie Mais, Weizen und Reis) sowie Pseudocereals (amaranth, Schafwärm, Chioa), bestimmte Körner (Soybeans und Lentils) und bestimmte Ölsaaten (rapese und Flax). Getreide Trocknungsanlagen 1. ein Turm, der einen Eimer oder einen pneumatischen Förder enthält, der zur Durchführung geernteter Körner auf einem niedrigeren Niveau (oft von einer Art des Transports) bestimmt ist und in eine Silo- oder eine andere Speicheranlage hinterlegt.2 Komplexe landwirtschaftliche Gebäude, die einen solchen Turm enthalten, sowie Büros, Kläranlagen und Lagereinrichtungen oder eine Organisation, die mehrere Aufzüge an verschiedenen Orten betreibt oder kontrolliert. Körnerleg Weidegrüner Mann Eine Art von Gülle, die durch die Entfernung von gewurzelten oder abgerissenenen Pflanzenrückständen in einem landwirtschaftlichen Bereich entstanden ist, damit sie als Emulch oder natürliches Düngemittel dienen können. Pflanzen, die für grünes Dünger verwendet werden, sind häufig speziell für diesen Zweck angebaute Pflanzenarten; die reifen Pflanzengewebe können in den Boden gespendet und gemischt werden, während grün oder kurz nach der Entfaltung. Grüne Revolution zunehmen Der Teil des Jahres, in dem lokale Wetterbedingungen (z.B. Temperatur und Niederschläge) das normale Wachstum von Pflanzen in einem bestimmten Standort ermöglichen. Obwohl der Zeitpunkt des Pflanzenwachstums und der Vervielfältigung sehr unterschiedlich sein kann, zeigen viele lokale Pflanzenarten erhebliche phenologische Überschneidungen, so dass der Begriff häufig verwendet wird, um auf eine einzige generische Saison zu verweisen, die eine Mehrheit der Pflanzen oder Kulturen umfasst, die in einem bestimmten Standort wachsen. In vielen Orten wird die lokale „Wachstumszeit“ definiert als die Zeit zwischen dem durchschnittlichen Datum des letzten Frost (normalerweise im Frühjahr oder im frühen Sommer) und dem durchschnittlichen Datum des ersten Frost (normalerweise im Herbst). H hmarkA Farm führt zur Auflösung und zum reibungslosen Auslaufen der Bodenfläche ein. Häufig folgt das Anbringen eines groben Bodens, in der Regel mit dem Ziel, große Klumpen des Bodens aufzubrechen, um eine bessere Neigung zu bieten, die für die Verwendung als Saatgut geeignet ist, und manchmal auch, wireds zu entfernen oder nach der Aussaat zu decken. Ernteindex geerntet Für eine bestimmte Ernte wird die Zahl der tatsächlich geernteten Hektar Ackerland im Gegensatz zu gepflanzten, aber nicht geerntet. Auf nationaler Ebene ist diese Statistik in der Regel niedriger als die Gesamtzahl der bepflanzten Fläche, weil sie zum Teil durch Wetterschäden oder niedrige Marktpreise in der Vegetationsperiode verursacht wird oder weil die Ernte wieder für die Viehbeweidung verwendet wird. Ernte Prozess der Sammlung einer reifen Kultur aus landwirtschaftlichen Gebieten. Ernten ist oft die arbeitsintensivste Aktivität einer wachsenden Saison oder nutzt die teuersten und fortschrittlichsten landwirtschaftlichen Maschinen. In der allgemeinen Verwendung kann der Begriff die sofortigen postharvest Praktiken wie Reinigung, Sortierung, Verpackung und Kühlung der gesammelten Kulturen umfassen. Heulouiss, legumes oder andere Pflanzen, die gestrichen, getrocknet und als Futter für Tiere, insbesondere Vieh, gelagert wurden. Heut eine Art von Radoke, die verwendet wurde, um Heuschen oder Stroh in Windrows für spätere Sammlung (z.B. durch einen Baler) und/oder für "fluff up" der Heu zu sammeln, so dass es schneller ist. Silage mit einem hohen Trockenteil, der aus denselben Grünern oder Legumen hergestellt wird, aus denen Heu hergestellt wird (wie Alfalfa, Timothy und andere), aber nicht so stark wie Heu getrocknet oder genauso wenig wie direkt-chop/grün-chop-Silage (vor der ensiled). Kopfland Man nannte auch einen Wendepunkt. Ein weites Grundstücksstreifen am Ende eines pflanzenbetriebenen Feldes, der für die Um- oder Ausnutzung großer landwirtschaftlicher Maschinen wie Ploughs verwendet wird. Das Kopfland führt die Fläche des Feldes und kann sich zu Beginn der Saison bepflanzt werden; in diesen Fällen ist es in der Regel der erste Bereich, der geerntet werden soll, um Ernteschäden zu minimieren. Hochtunnel Siehe Polytunnel. Landbau Eine Art extensiver Landwirtschaft in Berggebieten, die für ein intensives Management ungeeignet sind, in der Regel die Weide von Vieh und besonders Schafen. Honigwagen Manure verbreiten. Hoophouse Siehe Polytunnel. Gartenbau Anbau von Pflanzen für jeden Zweck, einschließlich für Lebensmittel, Materialien und Kunst. Horticulturisten nutzen eine Vielzahl von Kenntnissen, Fähigkeiten und Technologien, die für Wachstum und and in der Regel in Intensivhaltungsgärten relevant sind, um Pflanzen für Subsistenzzwecke, für Gewinn, für wissenschaftliche Forschung oder für persönliche oder soziale Bedürfnisse zu wachsen. warm Ein Bereich, in dem organische Stoffe verfallen (z.B. Gülle), die aufgrund der Entbindung von organischen Stoffen durch Mikroorganismen erhitzt werden, erhitzt werden. Hotbeds, die mit einer kleinen Glasabdeckung versehen sind, werden häufig als natürliches Hothouse verwendet. Hothouse Ein erhitztes Treibhaus. Ehemann Hydroponien Wassersaat I Industrielandwirtschaft integrierte landwirtschaftliche intensive Landwirtschaft nannte auch intensive Landwirtschaft. Jedes System der landwirtschaftlichen Produktion, das im Gegensatz zur extensiven Landwirtschaft relativ große Arbeits-, Düngemittel- und/oder Kapitalanlagen pro Landfläche nutzt, ist daher durch hohe Produktionen gekennzeichnet. In der Industrie ist die meisten kommerziellen Landwirtschaft auf eine oder mehrere Weise intensiv. intensive Tierzucht Auch als Interkultur bezeichnet. eine Art mehrfacher Anbaumethoden, die den Anbau von zwei oder mehr Kulturen in der Nähe betreffen, in der Regel mit dem Ziel, einen größeren Ertrag in einem bestimmten Land zu erzielen, indem Ressourcen oder ökologische Prozesse genutzt werden, die ansonsten von einer einzigen Ernte nicht genutzt werden. Bewässerung Verwendung von kontrollierten Wassermengen für Pflanzen in den erforderlichen Intervallen, insbesondere für die Zwecke der Anbaukulturen, die Erhaltung von Landschaften oder die Verlegung von beunruhigenden oder von Dürren betroffenen Böden. Bewässerungssysteme können auch als Mittel zum Schutz von Pflanzen vor Frost genutzt werden, um das Wachstum von unsedern zu unterdrücken, die Bodenkonsolidierung, die Kühlung der Tiere und die Kontrolle von Feinstaub zu verhindern. L Land verbessert Vieh Haustiere, die in einer landwirtschaftlichen Umgebung angewachsen sind, um Arbeits- und/oder Agrarerzeugnisse wie Fleisch, Eier, Milch, Pelz, Leder und Wolle herzustellen. In bestimmten Kontexten kann der Begriff besser genutzt werden, um ausschließlich auf Tiere zu verweisen, die zum Verzehr gezüchtet werden, oder nur auf Zuchtkäuer wie Rinder und Ziegen; Schafe, Schweine und Pferde gelten häufig als Vieh, während Geflügel und Fisch normalerweise ausgeschlossen sind. lynchet linchet. Eine Art von landwirtschaftlichen Terrassen aus der Erde oder ein Streifen von grünen, unerschlossenen Flächen, die zwischen zwei Gebieten des befoerderten Lands liegen, die häufig zur vorübergehenden Grenze zwischen den Bereichen genutzt werden. M. Jede organische Substanz, die als organischer Dünger in der Landwirtschaft verwendet wird, besteht in der Regel aus tierischen Excreta, Kompost und/oder Pflanzenmaterial. Manures trägt zur Bodenfruchtbarkeit bei, indem organische Verbindungen und Nährstoffe, wie Stickstoff, die für das Pflanzenwachstum und die Entwicklung ökologischer Netze mit Boden Mikroorganismen wesentlich sind, hinzugefügt werden. Dämpfer Aquakultur, die den Anbau von Meeresorganismen im offenen Ozean, in geschlossenen Teilen des Ozeans, oder Salzwassertanks oder Rassen, mit dem Ziel, eine Vielzahl von Produkten zu produzieren, die von Menschen, am häufigsten Lebensmitteln, aber auch Non-food-Produkten wie Schmuck und Kosmetik verwendet werden können. Mariculture umfasst die Bewirtschaftung von Meeresfischen, Muscheln, Muscheln wie Hufs und Austern und Meeresalgen, unter vielen anderen Organismen. Mastwiesen mechanisierte Landwirtschaft Mechanisierte Landwirtschaft. Einsatz landwirtschaftlicher Maschinen, um die Arbeit der Landwirtschaft zu koordinieren und dadurch die Produktivität einer landwirtschaftlichen Tätigkeit deutlich zu erhöhen. Moderne mechanisierte Landwirtschaft kann unter anderem für Traktoren, Kombination von Ernteern, Flugzeugen, Computern und Satellitenbildern eingesetzt werden. Stahl Jede Struktur oder Vorrichtung, die verwendet wird, um feste Materialien in kleinere Teile durch Mahlen, Zerkleinerung oder Zerkleinerung zu zerbrechen. Mindestalter eine Art Schutz bis zur Erhaltung der Bodenqualität, indem die für eine erfolgreiche Pflanzenproduktion erforderliche Menge Bodenmanipulation minimiert wird, in der Regel durch vollständige Vermeidung von Primär- bis Alter und nur minimales Nebeneinander. Monokultur Praxis des Anbaus oder der Anbringung einer einzigen Pflanzen- oder Tierart, Vielfalt oder Rassen auf einem bestimmten Grundstück zu einer Zeit. Kontrast Polykultur. Multigerm Saatgut Jede Art von Saatgut, die zusammen als eine Reihe von Saatgut verkauft wird und mehr als ein Werk produziert, wenn es Keime enthält, nach dem die verschiedenen Pflanzen in der Regel auf einzelne Pflanzen durch ein Verfahren reduziert werden, das einzeln genannt wird. mehrfache Ernte Die Praxis des Anbaus von zwei oder mehr Kulturen auf dem gleichen Landfläche in der gleichen Anbausaison (im Gegensatz zu nur einem Anbau); die Kulturen können gleichzeitig oder zu verschiedenen Zeiten geerntet werden. Es ist eine Art von Polykultur. Siehe auch die begleitende Anlage. N notill land Jede Methode der Anbaukulturen oder der Erhaltung von Weideflächen ohne Störung des Bodens durch bis zum Alter. Obwohl Boden bisage in der modernen Landwirtschaft weit verbreitet ist, geben die Befürworter an, dass in bestimmten Kontexten keine Überwachungs- oder Low-Till-Techniken die Bodenhaltung von Wasser und organischen Stoffen erhöhen und die Bodenerosion verringern können. Pflegekultur Jährliche Pflanzenpflanze, die zur Förderung der Erzeugung einer Kulturpflanze verwendet wird. Krankenschwesternkulturen können helfen, die Inzidenz von Heeden zu verringern, die Bodenerosion zu verhindern und die Samen der Perennialkulturen vor einem übermäßigen Sonnenlicht zu reißen; oft wird die Krankenschwester selbst für ein bestimmtes Produkt geerntet. Kinder O on-the-hoof (vom Vieh)Sold leben zur Schlacht. einmal angebautes Saatgut Saatgut, das aus Pflanzen gewonnen wurde, die aus einem zertifizierten Saatgut gewonnen wurden, das für die Verwendung durch den Landwirte auf seinem eigenen Bauernhof bestimmt ist, und nicht für den Wiederverkauf. offenes Angebot Eine Art von Flächen, auf denen Tiere, insbesondere Rinder, frei, unabhängig von Landbesitz und ohne Zäuggel geschlossen werden. Wo ein offenes Angebot gesetzlich vorgeschrieben ist, ist der Landbesitzer (und nicht der Tierbesitzer) für die Erweidung von Zäugern verantwortlich, um Tiere aus dem privaten oder öffentlichen Eigentum zu halten. Obst und Gemüse jegliche absichtliche Pflanzenhaltung von Bäumen oder Schnecken, die für die Lebensmittelherstellung aufrechterhalten werden. Die meisten Obst- oder Schalenfrüchte werden mit einer Reihe von Obst- oder Nährstoff erzeugenden Baum bepflanzt und werden oft in einem regulären Netz mit einem breiten Lachs- und Gras oder einem freien Boden zwischen einzelnen Bäumen festgelegt, um die Erhaltung und Ernte zu erleichtern. Landwirtschaftliche organische Düngemittel P-Pannage Praxis der Freisetzung von Vieh, insbesondere Schweinen, in ein Wildwald, so dass sie auf verfallenen Masten wie Acorns, Haselnüsse und Marzen auffangen können. Landwirtschaft Tierzucht oder Weide. Es gibt eine sedentäre Form der Weidewirtschaft, in der die Tiere für die meisten oder alle ihres Lebens auf demselben Weideland angewachsen sind, statt sich kontinuierlich wie in der traditionellen nomadischen Weidewirtschaft zu bewegen. Klassische Landwirte verfügen in der Regel über eine Form des Eigentums an dem Land, das sie verwenden, und geben ihnen einen wirtschaftlichen Anreiz, das Land zu verbessern, um die Bedürfnisse ihrer Tiere (z.B. durch Bewässerung) zu erfüllen. Viehzucht Tierhaltung, bei der sie inländische Tiere in großen Gebieten mit gepflanzten Grünflächen freigesetzt werden, die als Weideflächen bekannt sind, für Weideflächen, traditionell durch voll oder teilweise nomadischen Menschen, die mit ihren Herden umgehen, und in der Regel an Orten, in denen Umweltbedingungen wie Aridität, schlechte Böden und extreme Temperaturen die Anbaukulturen schwierig oder unmöglich machen. Weide Jedes Land, das zur Beweidung verwendet wird, insbesondere die geschlossenen landwirtschaftlichen Nutzflächen, die durch inländische Nutztiere wie Pferde, Rinder, Schafe oder Schweine angebaut werden. Pasture Vegetation besteht hauptsächlich aus Gras und Gabeln und wird in der Regel im Sommer erwachsen. Man unterscheidet sich oft von, kann aber im weitesten Sinne auch andere landwirtschaftliche Flächenarten wie Wiesen, Landschaftsarten oder andere ungeschlossene Weidegebiete umfassen. Weideland Landwirtschaftliche Flächen, die als Weideland für Weidetiere genutzt werden. Dauerkultur Pflanzen, die aus einer perennialen Pflanze hergestellt werden, die Pflanzen in mehrfachen Saisonen wiederholt herstellt, anstatt nach jeder Ernte wiederbepflanzt zu werden. Pharmazeut molekulare Landwirtschaft, Molekularpharming und Biopharming. Verwendung von Gentechniktechnologien, um ein oder mehrere Gene hinzuzufügen, die den Code für nützliche Arzneimittel in ein Gastwerk oder ein Tier enthalten, das diese Gene ansonsten nicht ausdrücken würde und dadurch einen genetisch veränderten Organismus schaffen würde. Kulturen, die auf diese Weise geändert werden, werden manchmal als Pharmakulturen bezeichnet. Pionierkultur Eine Kultur, die angebaut wurde, um die allgemeine Fruchtbarkeit eines Parzellens vor dem Auslaufen einer anderen, in der Regel wertvolleren Kultur auf demselben Land zu verbessern. Landwirte erlauben es den Viehbestand oft, die Pionierkultur in der Hoffnung zu reißen, dass ihr Dünger Boden Nährstoffe hinzufügen wird. Kultur Fischzucht. Aquakultur, die die Anbringung von Fisch in Tanks, Belägen oder Hassen mit dem Ziel der Erzeugung einer Vielzahl von Produkten, die vom Menschen, am häufigsten Lebensmitteln, verwendet werden können, umfasst. Pflanzenzuchtanlage Ein großes Grundstück, das sich auf landwirtschaftliche Barkulturen spezialisiert hat, meist Baumwolle, Kaffee, Tee, Kakao, Zuckerrohr, Opium, Obstbäume, Gummibäume und Waldbäume. Plough auch plow. Jeder Betrieb, der verwendet wird, um den Boden zu lockern oder zu überwinden, um Saatgut oder Transplantation zu erstellen, eine als Ploughing bekannte Praxis. Ploughs besteht in der Regel aus einer Reihe von Seiten, die einem Holz- oder Metallrahmen beigefügt sind, oft mit Rädern, die dann von Menschen, durch Entwürfe von Tieren oder in modernen Betrieben mit einer Traktor getrieben oder gezogen werden. Plough-Pan Eine harte Schicht im Boden, die durch wiederholte Ploughing in derselben Tiefe in mehreren aufeinander folgenden Saisonen verursacht wurde. Ploughing Ebenfalls plowing. Einsatz einer Plough im Anbau landwirtschaftlicher Flächen. Ploughing ist eine alte und grundlegende landwirtschaftliche Technik, deren Hauptzweck darin besteht, frische Nährstoffe, Feuchtigkeit und Luft durch die oberen Schichten des Bodens gleichmäßig zu verteilen, während wir uns und Ernterückstände zum Zerfall belassen. moderne ploughierte Felder sind in der Regel trocken und dann vor der Pflanzung entfernt. Die Verwendung eines Ploughs lässt in der Regel den Boden mit groben, unfertigen und parallelen Gesteinen, die als Pelze bezeichnet werden; konventionelle, intensive Ploughing-Verfahren können zur Bodenerosion und zur Bildung von Härten beitragen. ploughshare Plowshare. Das große Metallblatt, das der größte Rand des Formbretts eines Plough ist, der genutzt wird, um durch große Mengen an Boden auf den Boden des Furrows zu reduzieren. Manche Ploughs haben unmittelbar vor dem Ploughshare einen Mitulter. Verschmutzung der Polykultur Mehr als eine Art, Vielfalt oder Rasse gleichzeitig und Ort, oft in der Nachahmung der biologischen Vielfalt natürlicher Ökosysteme. Kontrast Monokultur. Polytunnel Auch als Polyhouse, Hoophouse, Wachstunnel oder Hochtunnel bezeichnet. Eine Art von Treibhausgasen in Form eines in der Regel halbziellen, verlängerten Tunnels aus einem Stahlrahmen, der in Polyethylen bedeckt ist; Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Belüftung können durch die Öffnung und Schließung von vents angepasst werden.Polytunnels werden in ähnlicher Weise verwendet wie Glas- und Folgeflächen, z.B. für die Verlängerung der Saison oder als Kindergärten. Obwohl es in erster Linie darum geht, Temperaturerhöhungen von 5 bis 25 °C (9 bis 45 °F) über die Außentemperatur zu gewährleisten, können sie auch Pflanzen vor kalten Wellen sowie die Trocknungswirkung von Wind schützen. Postharvest 1. Die Phase der kommerziellen pflanzlichen Erzeugung unmittelbar nach der Ernte, einschließlich Kühlung, Trocknung, Reinigung, Sortierung, Verpackung und/oder sonstiger Verarbeitungs- und Verarbeitungstätigkeiten, die für den Anbau erforderlich sind. Postharvest Behandlung bestimmt weitgehend die endgültige Qualität der Ernte und wie und ob sie verkauft werden kann.2 Tätigkeiten, die nach dem Verlassen landwirtschaftlicher Erzeugnisse auftreten oder aus dem Bauernhof oder in deren Herstellung verkauft werden. Geflügel Präzisionsland (PA) bezeichnete auch die satellitengestützte Landwirtschaft und das standortspezifische Pflanzenmanagement. Eine groß angelegte landwirtschaftliche Bewirtschaftungsstrategie, die auf der Beobachtung, Messung und Reaktion auf inter- und intra-field-variablen Pflanzen- und Ernteerträge basiert, mit dem Ziel, die Ertragsrenditen bei gleichzeitiger Erhaltung der Ressourcen zu optimieren. Präzisionsland ist auf fortgeschrittene Technologien wie GPS, Fernerkundung, Satellitenbilder, Multispectral Imagery und landwirtschaftliche Drohnen angewiesen, um Daten über zahlreiche landwirtschaftliche Variablen zu sammeln und Datenblätter und Karten der räumlichen Variabilität zu erstellen, die dann durch variable (und oft vollautomatisierte) Anwendungen zur optimalen Verteilung der Ressourcen genutzt werden können. Präzisionssaat Saatgutart, die Saatgut mit Blick auf genaue Lachs und Tiefe, entweder durch Hand oder mechanische, im Gegensatz zur Übertragung von Saatgut. Präzisionssaat erfordert in der Regel weniger Saatgut und vermeidet Überweidung und die Notwendigkeit der Verdünnung, ist aber am besten geeignet für Pflanzen mit sehr hohen Keimraten, um das Saatgut voll zu nutzen. Primär bis zum Alter Jede allgemeine Zweckbestimmung, die relativ tief und gründlich ist und die die Bodenoberfläche mit einer groben, unfertigen Struktur, wie z.B. Ploughing, im Gegensatz zu späteren, flacheren und selektiveren Sekundärbisage verlässt. Primäre bisage wird in der Regel unmittelbar nach der letzten Ernte durchgeführt, wobei die Ziele der Verlierung, der Lockerung und der Anreicherung des Bodens in eine bestimmte Tiefe, die Aufnahme von Ernterückständen und/oder Düngemitteln und die Tötung von unseds. Produktion Ein allgemeiner Begriff, der verwendet wird, um auf eine Vielzahl von Agrarnahrungskulturen zu verweisen, in der Regel Obst und Gemüse und manchmal auch Getreide und andere Erzeugnisse, insbesondere was bedeutet, dass diese Lebensmittel frisch und allgemein in dem gleichen Zustand sind wie wenn und wo sie geerntet wurden. nachgewiesen Siehe Fodder. Pruning selektive Entfernung bestimmter unerwünschter Pflanzenteile oder Gewebe, wie z.B. Zweige, Bürgerbesichtigung oder Wurzeln, von Pflanzen oder Landschaftspflanzen während des Anbaus aus verschiedenen Gründen, einschließlich der Kontrolle oder Umleitung von Wachstum, Verbesserung oder Pflege der Gesundheit oder des Aussehens des Werks, Verringerung des Risikos von sinkenden Zweigen, Vorbereitung von Jungpflanzen zur Transplantation und Erhöhung der Ertrags- oder Qualität von Ernteblumen und Obst. Pseudocereal Push-pull-Technologie R angehobener Garten Praxis der Anbringung von Weidevieh wie Rinder, Schafen und Pferden auf einem Land, der als Lauffläche bezeichnet wird. Land Grasland, Shrubland, Holzland, Feuchtgebiet oder Wüstenfläche, die von Haustieren oder Wildtieren begralt wird. Flächen sind in der Regel weniger stark bewirtschaftet als Weideflächen, da sie in erster Linie von der einheimischen Vegetation dominiert werden, anstatt von Pflanzen, die von Menschen errichtet werden, und in der Regel nicht landwirtschaftlichen Praktiken wie Bewässerung und Verwendung von Düngemitteln unterliegen. Ratifizierung Praxis der Ernte einer Pflanzenpflanze (insbesondere eine Monokot-Arten) durch die Verringerung des Großteils der oben gelegenen Anlage, aber die Wurzeln und die Spielkörper intakt, damit die Pflanze in einer späteren Anbausaison wiederaufkommen und eine frische Ernte produzieren kann. Dieses Verfahren kann in der Regel nur für einige Saisonen fortgesetzt werden, da die Erträge tendenziell abnehmen. Lagerkulturen umfassen Zuckercane, Ananas und Bananen. Ruhepausen Siehe Ernterückstände. Abfall Klasse und Art produzieren (z.B. Kartoffeln) je nach Größe, wobei ein Siegel verwendet wird. Ripper Unterthringen. Rollen Landwirtschaftliche Umsetzung, in der Regel Traktoren, die für die. eines Grundstücks genutzt werden, indem große Klumpen des Bodens durchbrochen, Steine in den Boden getrieben und in der Regel ein reibungsloses, festes Saatgut geschaffen werden, vor allem im Anschluss an Ploughing oder Greifing. Klärchen Praxis, Pflanzen mit unerwünschten Merkmalen (z.B. Pflanzen, die krankheitsbedingt oder unerwünschte Form, Farbe oder Vielfalt) aus landwirtschaftlichen Bereichen zu identifizieren und zu entfernen, oft durch Hand. Die Pflanzen, die als Rogues bekannt sind, werden entfernt, um die Qualität der gewünschten Pflanzen zu erhalten, oft durch die Vermeidung unerwünschter Merkmale, die in spätere Generationen verbreitet werden. Rotationsbeweidung Futtermittel mit hohem Fasergehalt wie Heu oder Stroh. Abdeckung Jedes flexible, transparente oder halbtransparente Material wie Gewebe oder Plastikbleche, das als Schutzschild verwendet wird, um Pflanzen vor extremen Temperaturen und Wind zu schützen, sowie von Insektenschäden und großen Herbivorn. Hack Cover kann auch einen begrenzten Temperaturanstieg in derselben Weise wie Treibhausgase ermöglichen, indem ein Mikroklima für die abgedeckten Pflanzen geschaffen wird. Folgekultur Jede Pflanze, die in Folge weit genug gepflanzt werden kann, damit sie von landwirtschaftlichen Maschinen, die speziell für diesen Zweck bestimmt sind, bis gefischt oder anderweitig angebaut werden kann. solche Kulturen werden in der Regel durch Bohren und nicht durch Übertragung von Saatgut hergestellt. Verlängerung der Saison Jede Methode, die eine Anbaufläche erlaubt und/oder geerntet wird, die über ihre natürliche Außen- oder Erntesaison hinausgeht. Methoden zur Verlängerung der Saison zielen am häufigsten darauf ab, niedrige Temperaturen oder unzulängliche Sonnenlicht in Klimasituationen zu überwinden, in denen kaltes Wetter und kürzere Tage die Vegetationsperiode im Frühjahr und im Rückgang begrenzen, können aber auch Techniken umfassen, die darauf abzielen, andere saisonabhängige unterschiedliche Bedingungen wie Niederschläge und Verbrauchernachfrage anzugehen oder reife Kulturen bis sofort vor der Ernte zu halten (im Gegensatz zur Anwendung von postharvest-Food-Erhaltungstechnologien zur Vermeidung von Verunreinigung während der Lagerung). Saatgut Es wurde speziell angebaut, so dass Saatgut aus den reifen Pflanzen geerntet werden kann, im Gegensatz zu den Kulturen, die für ihre genießbaren oder unsablen Nicht-Saatgutsorten angebaut werden, ohne dass die Qualität oder Menge von Saatgut, die sie erzeugen können. Neben einer Primär-Barkultur kann eine zweite Saatgutpflanze beibehalten werden, um eine angemessene Versorgung mit Saatgut für künftige Pflanzen und/oder die Verwaltung von Pflanzenphenotypen durch die künstliche Auswahl von Saatgut von Eltern mit wünschenswerten Merkmalen sicherzustellen. Saatgut auch das Anlandenbett. Die lokale Bodenumgebung, in der Saatgut vorhanden sind, ist oft nicht nur der Boden, sondern auch ein speziell gebauter Kälterahmen, Warmbett oder ein erschlossenes Bett, das zur Keimung der Samen in einer kontrollierten Umgebung verwendet wird, bevor die daraus resultierenden Samen in einen Garten oder Feld überführt werden. Die Verwendung von Saatgutbetten kann die Keimung deutlich erhöhen. Saatgut. Saatgut Die junge Pflanze, die aus einem in einem Saatgut enthaltenen Pflanzen Embryo keimt. Kultur Anbau von Seidenraupen mit dem Ziel der Herstellung von Seide. Aufteilung Landwirtschaftsart, in der ein Landbesitzer einen Mieter in die Lage versetzt, einen Teil seines oder ihres Lands für einen Teil der auf diesem Land produzierten Kulturpflanzen zu bebauen. Aktienlandschutz Siehe Windbruch. Veränderung des Anbaus Landwirtschaftsformen, in denen bestimmte Grundstücke vorübergehend freigegeben und angebaut werden, werden oft durch die Hemm-und-burn-Methoden und für nur wenige Anbausaisonen, dann aufgegeben und stillgelegt, um in ihre natürliche Vegetation über viele weitere Saisonen umzukehren, während der Anbau auf ein neues Grundstück verlagert. Kranke Silicium Eine Art von Futter aus der grünen Foliage von Pflanzen, die durch einen Prozess der Gärung und Lagerung bewahrt wurden, bezeichnete Ensilage, ensiling oder Silication, die in der Regel große Mengen von Schnitten der grünen Vegetation in einer Sauerstoff-poor-Umgebung, wie etwa ein Pit oder Silo oder ein mit Plastikfilmen eng umgepacktes Baltikum. Silage wird in der Regel aus Mais, Sorghum oder anderen Getreidesorten hergestellt, wobei die gesamte grüne Anlage (nicht nur Getreide) verwendet wird. Silo-Silvikultur Management oder direkte Kontrolle der Einrichtung, des Wachstums, der Zusammensetzung und der Qualität der natürlichen oder absichtlich bepflanzten Wälder aus verschiedenen Gründen, insbesondere der Holzerzeugung, aber auch des Anbaus anderer Waldkulturen. Flächenspezifisches Pflanzenmanagement (SSCM) Siehe Präzisionsland. Mülldeponien aus der Landwirtschaft, die in Tanks oder offenen Lagunen gelagert werden, behandelt und anschließend als Düngemittel verteilt werden, oft durch eine maschinell gestrichene Maschine, wie z. Änderung der Böden Auch als Bodenverbesserung oder Bodenzustand bezeichnet. Jedes Produkt, das dem Boden hinzugefügt wird, um die Qualität des Bodens, insbesondere seine Fruchtbarkeit und seine Mechanismen, zu verbessern, um arme Böden besser zu machen oder Böden zu erhalten, die bereits in gutem Zustand sind. Im weitesten Sinne umfasst der Begriff alle organischen und synthetischen Düngemittel und alle anderen Bodenzusatzstoffe. Bodenverdichtung Bodenwissenschaft wissenschaftliche Studie des Bodens als natürliche Ressource, einschließlich seiner Bildung, Einstufung und Kartierung, der physikalischen, chemischen und biologischen Eigenschaften der Böden und der Art und Weise, wie diese Eigenschaften die Nutzung und Bewirtschaftung von Böden für landwirtschaftliche Zwecke betreffen. Zug häufig mit Saatgut und Pflanzung verwendet. Saatgut (oder jede andere Art von Propagule) von Pflanzen in oder auf einem Gebiet fruchtbarer Böden, entweder durch Hand oder durch mechanische Methoden. Aussaat ist eines der ersten Schritte in einer saisonalen Landwirtschaft. Verschlechterung Der Prozess, durch den ein landwirtschaftliches Produkt (typische Lebensmittel) für den Konsum oder die Überlastung durch den Verbraucher ungeeignet wird. Naturbedingte Dekomposition von Agrarpflanzen durch Bakterien und Pilze ist die häufigste Ursache für Lebensmittelverunreinigung. Je nach Produkttyp kann das Haltbarkeitsverhältnis mit ordnungsgemäßer Verpackung und Lagerung und der Anwendung verschiedener Lebensmittelschutzmittel erheblich erhöht werden. Sturmschäden Die unerwünschte Keimung von Weizenkernen, die häufig auf unerschütterten Weizen vorkommen, wenn die Feuchtfeldbedingungen in der letzten Phase der Reifung der Ernte bestehen, kurz vor und während der Ernte. Kürzlich gestrichene Weizen, die vor dem Verschwinden liegen, sind besonders gefährdet; das Aufwinden und die Trocknung der Schnitte so schnell wie möglich ist daher häufig eine hohe Priorität für Weizenbauer. Sproutedkerne enthalten extrem hohe Konzentrationen des Enzyms Alpha-amylase, die die Backqualität von Weizen negativ beeinflussen können; das Vorhandensein dieses Enzyms kann durch den Fall-Nummer-Test bestimmt werden. Nahrungsmittel Kurz gesagt. Lebensmittel, die routinemäßig und in solchen Mengen essen, dass sie ein marktbeherrschender Teil einer Standarddiät für eine bestimmte Bevölkerung oder demographische Ernährung darstellt, der einen großen Teil der Energiebedürfnisse liefert und in der Regel einen signifikanten Anteil der für das Überleben oder die Gesundheit erforderlichen Grund Nährstoffe liefert. Konkrete Lebensmittel unterscheiden sich von Ort und Kultur, aber in der Regel sind kostengünstige oder leicht verfügbare Lebensmittel, die für die Lagerung über lange Zeiträume ohne Zerfall geeignet sind; Beispiele sind Getreide, Stärke Tuberkulose oder Wurzel Gemüse, Fleisch, Fisch, Eier und Milchprodukte. St. schockieren und stapeln. Ein auffälliges konkularisches oder  Zeltähnliches Schema von Sheaves des Schnitts einer Getreidepflanze, das in der Lage ist, die Getreideflächen vor der Einsammlung zu halten. Stooked Körner umfassen in der Regel Weizen, Gerste, Hafer und Mais. Stroh Ein landwirtschaftliches Nebenprodukt, das aus den trockenen Gängen von Getreidepflanzen besteht, nachdem das Getreide und das Kalff entfernt worden sind. Straw verfügt über zahlreiche unterschiedliche Verwendungen, darunter mulch, Biokraftstoffe, Betten und Futter für Vieh und Baumaterial. Stränge Die Praxis, die Streck- oder Ernterückstände im Wesentlichen auf einem Grundstück von Pflanzenland zuzulassen, ist während eines Abgangszeitraums eine Oberflächenabdeckung. Stubble-mulching kann Bodenerosion verhindern und die Böden Feuchtigkeit schützen. Landwirtschaft Landwirtschaftliche Produktion, die angewandt wird, um den Bedürfnissen des Landwirts oder des Erzeugers gerecht zu werden, im Gegensatz zu dieser Praxis, um Gewinne durch den Verkauf der landwirtschaftlichen Erzeugnisse an die Verbraucher zu erzielen. Subsistenz Landwirtschaft bezieht sich in der Regel auf die Landwirte, die in der Regel für die Verwendung von Nahrungsmitteln und ihren Familien, in der Regel bei Kleinbetrieben, mit der Produktion des Betriebes, die sich hauptsächlich auf die Deckung grundlegender Überlebensbedürfnisse und lokale Anforderungen richten, und bedeutet in der Regel kleine Mengen von Inputs, Verwendung von Roh- oder traditionellen landwirtschaftlichen Instrumenten, Abhängigkeit von unqualifizierten Arbeitskräften (often Familienangehörigen), geringe Erträge und wenig oder gar keinen Überschuss. In erster Linie kommt es in der Entwicklungsländer an, obwohl die meisten modernen Subsistenzen Landwirte auch in gewissem Maße am Handel teilnehmen. Unterthringen ebenfalls flacher Aufzug. Ein maschinell angebrachter Betrieb wird verwendet, um die Bodentiefe deutlich unter dem Niveau zu halten, der in der Regel durch Formbrett-Ploughs, Spachten oder Rotbarren funktioniert. Obwohl die meisten dieser Werkzeuge den Oberflächenboden auf eine Tiefe von 15–20 Centi Meter (5.9-7,9 in) stellen, können Substhähne oft die Maßnahme auf 75 Centi Meter verlängern (30 in). Sie bestehen in der Regel aus drei oder mehr schweren, gestrichenenen Tinten mit ersetzenden Punkten und manchmal mit horizontalen Flügeln, die verwendet werden, um den Härten aufzuheben und zu zerkleinern, der in tieferen Schichten aufgrund der Bodenverdichtung aufbaut. Nachhaltigkeit in der Landwirtschaft Auch als Windrower bezeichnet. Landwirtschaftliche Maschinen, die Heu oder kleine Getreidepflanzen abschneiden und sie in einen Windpark bringen, mit dem Ziel, die Zeit für die Zersetzung der Ernte auf einen Feuchtigkeitsgehalt zu reduzieren, der für die Ernte und Lagerung geeignet ist. Eine kranke Bar oder erschüttert die Grundpfeiler der Ernte und ein Reel hilft, die Schnittmauern auf eine Förderung zu fallen, die sie dann in einen Windrow mit allen in derselben Richtung orientierten Stammzellen einführt. Der nachstehende medige Streifen ist der Schwteil. T tedder nannte auch einen Heu-Schalter. Mieter Landwirt Eine Person, die im Besitz eines Vermieters ist und in der Farmland lebt. Tenant ist ein Vertrag zwischen dem Landbesitzer und dem Mieterlandwirt, in dem der Landbesitzer seinen Land trägt, und oft eine Maßnahme des Betriebskapitals und Managements im Austausch für die Arbeit des Mieters. Der Mieter kann dem Landbesitzer auch die Miete zahlen, obwohl die Form und die Maßnahmen der Zahlung und die Rechte, die der Mieter zu dem Land hat, sehr unterschiedlich sind. Terrasse Der Prozess der Lockerung des genießbaren Teils eines Getreides oder anderer Pflanzen aus dem von ihm befestigten Kalff, ohne die Bran zu entfernen. In der Getreideanbauung folgt das Verschwinden sofort. Dreiermaschinen Man nannte auch einfach ein Thiresher. bis zum Alter 1. die Vorbereitung des landwirtschaftlichen Bodens durch verschiedene Arten von mechanischer Agitation, ob menschlicher, tierischer oder mechanisierter Art, wie z.B. Entwässerung, Auftauung, Säuberung und Beschwörung. In diesem Sinne wird es auch als bising.2 bezeichnet. Das Land, das noch nicht entfernt ist. Kippen die physische Struktur, Struktur und allgemeine Zustand des Bodens im Hinblick auf seine Eignung für die Pflanzenhaltung oder den Anbau einer Pflanze, wie sie durch Parameter wie Feuchtigkeit, Aeration, Bodenaggregatstabilität, Wasserinfiltration und Entwässerung gekennzeichnet sind. Soil mit guter Neigung hat große Porenräume, die Luft- und Wasserbewegung ermöglichen, aber auch in der Lage sind, Wasser und Pflanzen Nährstoffe für erhebliche Zeiträume zu halten. Hauptziel von bis zum Alter ist die Verbesserung der Neigung durch mechanische Manipulation des Bodens mit dem Ziel, den Ernteertrag zu erhöhen; die Bewässerung, Bewässerung und Bodenänderungen können sich ebenfalls positiv auf die Haut auswirken. Bei übermäßiger Anwendung können diese Praktiken jedoch die entgegengesetzte Wirkung haben, so dass der Boden seine Struktur verlieren und verdichtet werden. Zugmaschine Eine Art von Schwertechnikfahrzeugen, die speziell darauf ausgelegt sind, sehr hohe traktive Anstrengungen oder Drehmoment bei langsamen Geschwindigkeiten zum Zweck der Haulierung eines Anhängers oder Maschinen, insbesondere eines, das die Macht und die Traktion für die mechanisierende landwirtschaftliche Aufgaben bereitstellt, durchzuführen. moderne Traktoren dienen einer Vielzahl unterschiedlicher Funktionen, wobei viele Arten von landwirtschaftlichen Betrieben und Maschinen, die auf einer Zugmaschine, wie Ploughs, harrows und kulturell montiert werden können; die Zugmaschine kann auch eine Quelle der elektrischen Leistung liefern, wenn die Umsetzung mechanisiert wird. Transhumance Tierzucht, die die saisonale Bewegung der Tiere zwischen festen Sommer- und Wintergrünen umfasst. Fallkultur Jede Pflanze, die angebaut wird, um die Aufmerksamkeit von Schädlingen in der Landwirtschaft, in der Regel Insekten, zu gewinnen und sie von nahe gelegenen Pflanzen abzulenken. In kleinen Betrieben oder Gärten kann diese Praxis dazu beitragen, die Primärkultur von Schädlingen ohne Einsatz von Pestiziden zu retten. Baumzucht U-Picksee You-Pick. Vavilovian mimicry vermiculture vertikaler Landwirtschaft Praxis der Anbaukulturen in vertikal gestapelten Schichten, in der Regel in Innenräumen als eine Art von kontrollierten Umweltbeeinträchtigungen Landwirtschaft und durch Einbeziehung bodenloser Anbaumethoden wie Hydroponien, Aquaponien und Aeroponien. Weinbau Wein wächst. Anbau von Trauben, insbesondere für die Verwendung in Weinbereitung. Freiwilligenarbeit Jede Pflanze, vor allem eine Pflanzenpflanze oder Pflanzengerin, die in einem landwirtschaftlichen Feld oder Garten unbeabsichtigt wächst, statt durch eine absichtliche Pflanzung durch einen Landwirte oder Gartener. Freiwillige wachsen oft von Saatgut, die durch Wind oder Tiere verstreut sind oder in unablässiger Weise in Kompost gemischt werden. Anders als wireds, sind Freiwillige nicht unbedingt unerwünschte, und können sogar ermutigt werden, zu wachsen, insbesondere wenn sie die gewünschten Merkmale aufweisen, die ausgewählt werden können, um neue Kulturträger zu produzieren. Wasser-MeadowA-. Fläche von Grasland, die in regelmäßigen Abständen durch die Verwendung kontrollierter Bewässerungsflächen überflutet wird, um die landwirtschaftliche Produktivität zu steigern. Die Technik wird in erster Linie in Europa angewandt. Anbau Jede Anlage, die gut an die Umgebung angepasst ist, in der das Land für den Anbau einer anderen Anlage angebaut wird. Siehe auch Ernten. Wildhandwerk Humanitäre Praxis, unkultivierte Pflanzen oder Pilzen aus ihren natürlichen oder wildlebenden Lebensräumen vor allem für Lebensmittel oder Medizin zu verwenden. Windpark Sie nannte auch einen Schutzgurt. Eine oder mehrere Folgen von dicht beflächenten Bäumen oder geschrummten Bäumen, die in einer Weise bebaut werden, um Schutzgebiete an einem angrenzenden Land vor der Wind zu bieten, wodurch das Gebiet vor übermäßiger Kälte und Bodenerosion geschützt wird. Windbrüche nehmen in der Regel die Form von Hecken an, die rund um die Randgebiete an landwirtschaftlichen Betrieben bepflanzt werden, können aber auch aus künstlichen Materialien wie Großbildschirmen hergestellt werden. Neben abnehmenden Windgeschwindigkeiten können sie auch für die getrennte Landung von Straßen oder Autobahnen oder für die Sammlung von Schneedriften ausgelegt werden, die Wasser auf andere Trockenlandflächen liefern, wenn die Schneeschmelze im Frühjahr. Windrow A Folge von Schnitt oder Med Heu oder kleine Getreidepflanze, die in einem Feld getrocknet werden darf, bevor sie gestrichen, kombiniert oder gerollt wird. Windrows können absichtlich nach dem Zerkleinern gebaut werden, oder sie können automatisch aufgrund der Methode, mit der die Pflanze gemahlen ist, entstehen. gewinnen Der Prozess oder die Technik, die entweder manuell oder mechanisch durchgeführt wird, durch die Körner von chaff getrennt werden. Künftig geht es darum, die unentschiedene Mischung in die Luft zu werfen, damit die Winde den leichteren Schlag wegwerfen, während die schwereren Körner wieder auf den Boden zurückgehen. In der modernen Landwirtschaft ist das Gewinnen oft ganz mechanisiert. X xeriscap Praxis des Gartenbaus oder der Landscaping, um die Notwendigkeit eines zusätzlichen Wassers von der Bewässerung zu reduzieren oder zu beseitigen. Xeriscaping erfordert die Auswahl von Pflanzen, deren natürliche Anforderungen dem lokalen Klima angemessen sind, mit besonderem Schwerpunkt auf der Wassererhaltung und konzentriert sich auf die Konzipierung und Erhaltung des Grundstücks in einer Weise, um Wasserverluste zu vermeiden.Y-Ertrag nannte auch landwirtschaftliche Produktion. You-Pick Lesen Sie auch den Landwirtschaftskatalog der Agrarerzeugnisse aus ökologischem Garten und der Landwirtschaft - Leitfaden für nachhaltige landwirtschaftliche Bindungen - Landwirtschaftliche Bibliothek, Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten: Ein Glossar der Begriffe, Programme und Gesetze, 2005 Edition – CRS-Bericht für den Kongress, Kongress für den Forschungsdienst