Luftbetankung, auch als Flugtreibstoff, In-Air-Retankung (IFR), Luft-zu-Air-Retankung (AAR) und Tanking, ist der Prozess der Übertragung von Luftkraftstoffen von einem Militärflugzeug (der Tanker) auf einen anderen (der Empfänger) während des Fluges. Die beiden wichtigsten Betankungssysteme sind Probe-unddrogue, die einfacher sind, sich an bestehende Flugzeuge anzupassen, und der Flugboom, der einen schnelleren Kraftstofftransfer bietet, erfordert aber einen speziellen Betreiberboom. Durch das Verfahren können die empfangenen Flugzeuge länger in der Luft bleiben, die Reichweite oder die Zeit des Flugzeugs verlängern. Eine Reihe von Flugzeugtankern kann nur durch Ermüdungs- und Engineeringsfaktoren wie Motorölverbrauch eingeschränkt werden. Da die Empfängerflugzeuge mit zusätzlichen Kraftstoffen in der Luft beladen werden können, kann die Betankung mit einer höheren Beladung, die Waffen, Fracht oder Personal sein könnte, einen Abschuss ermöglichen: Das maximale Abspielgewicht wird mit weniger Brennstoffen beibehalten und nach der Luft aufgestockt. Luftbetankung wurde auch als Mittel zur Reduzierung des Kraftstoffverbrauchs auf Langstreckenflügen über 3.000 Seemeilen (5,600 km; 3 500 km) angesehen. Kraftstoffeinsparungen in der Bandbreite von 35 bis 40 % wurden für Langstreckenflüge geschätzt (einschließlich der Kraftstoffe, die während der Tankermissionen verwendet werden). In der Regel sind die Flugzeuge, die den Kraftstoff liefern, speziell für die Aufgabe bestimmt, obwohl die Betankung von Pods an bestehende Luftfahrzeuge eingebaut werden kann, wenn das System für die Untersuchung und die Drohung verwendet werden soll. Die Kosten der Betankungsausrüstung sowohl bei Tankschiffen als auch bei Empfängerflugzeugen und die spezielle Flugzeugabfertigung der Flugzeuge, die zu betanken sind (sehr engem "Sterne"-Ausbildungsflug) haben dazu geführt, dass die Tätigkeit nur bei militärischen Operationen verwendet wird. Es gibt keine bekannte regelmäßige zivile In-Air-Retankung. Kurz vor Beginn Krieg II in sehr begrenztem Umfang, um das Spektrum der britischen zivilen transatlantischen Flugboote auszuweiten, und dann nach dem Zweiten Weltkrieg in großem Maßstab, um die Palette strategischer Bomben auszuweiten, seit der Vietnam Krieg in großen militärischen Operationen umfassend genutzt wurde. Geschichte der Entwicklung Frühzeitige Experimente Manche der frühesten Experimente in der Luftretankung fanden in den 20er Jahren statt; zwei langsam fliegende Flugzeuge in der Bildung, mit einem Schlauch, der aus einem Handtank auf einem Flugzeug abläuft und in den üblichen Kraftstofffüller der anderen platziert wurde. Die erste Mid-Air-Retankung, die auf der Entwicklung von Alexander P. de Seversky basiert, zwischen zwei Flugzeugen am 27. Juni, zwischen zwei Airco DH-4B zwei Flugzeugen der United States Army Air Service. Drei DH-4Bs (ein Empfänger und zwei Tankschiffe) wurden am 27. bis 28. August ins Leben gerufen, in dem das Empfängerflugzeug mehr als 37 Stunden lang mit neun Mid-Air-Retankern ausgestattet war, um 687 US-Gadlone (2,600 L) von Luft- und 38 US-Gadlonen (140 L) Motoröl zu transferieren. dieselben Besatzungen haben den Nutzen der Technik am 25.10.2001 bewiesen, als eine DH-4 aus Sumas, Washington, an der Grenze Kanada-Vereinigte Staaten, nach Mexiko, Landung in San Diego, Einsatz von Mid-Air-Retankings an Eugene, Oregon und Seattle, Kalifornien. Ähnliche Test-Demonstrationen der Mid-Air-Retanking-Technik fanden in England und der Armée de l'Air in Frankreich im selben Jahr statt, doch diese frühen Versuche wurden noch nicht als praktische Vorgabe angesehen und wurden in der Regel als Stunts abgewiesen. Wie die 20er Jahre vorangekommen sind, haben größere Zahl von Luftangriffen neue Luft-Langstreckenaufzeichnungen mit Influg-Lufttankschiffen erstellt. Ein solcher Enthusiast, der die Luftretankung revolutionieren würde, war Sir Alan Cobham, Mitglied der Royal Railway Corps im Weltkrieg I und Pionier der Langstreckenluft. In den 20er Jahren hat er Langstreckenflüge bis zu Orten in Afrika und Australien gemacht und mit den Möglichkeiten der In-Air-Retankung experimentiert, um die Bandbreite des Fluges auszuweiten. Cobham war einer der Gründungsdirektoren von Air Speed Limited, einem Flugzeughersteller, das eine eigens angepasste Air Speed Kurier produzierte, die Cobham für seine frühen Versuche mit In-Air-Retanking verwendet hat. Letztendlich wurde dieses Handwerk durch die Spezifikation von Air Speed auf Cobham für einen Non-Stop-Flüge von London nach Indien geändert, wobei das Flugzeug die Flugzeit verlängert. Seit 1929 hat eine Gruppe von U.S Army Air Corpsminiers, geleitet von damals Major Carl Spaatz, eine Zwischenbilanz von über 150 Stunden mit einem Fokker C-2A mit dem Titel „The Frage Mark over Los Angeles“ gesetzt. Zwischen Juni 11 und Juli 1930 haben die Geschwister John, Kenneth, Albert und Walter Hunter einen neuen Rekord von 553 Stunden 40 Minuten über Chicago festgelegt, der zwei Stinson SM-1 Brians als Betanker und Empfänger verwendet. Luftbetankung blieb bis 1935 ein sehr gefährliches Verfahren, wenn die Geschwister Fred und Al Key eine durch A. D. Hunter konzipierte unfallfreie Betankungsdüse nachweisen. Sie überstiegen die Rekorde von Hunters um fast 100 Stunden in einem Brian-Mono-Flugzeug [1,], das mehr als 27 Tage lang einen Dienst aufnimmt. Die USA waren hauptsächlich besorgt über transatlantische Flüge für einen schnelleren Postdienst zwischen Europa und Amerika. Im Jahr 1931 schrieb der zweite Assistent des Postmasters, einen umfangreichen Artikel für die Volkswissenschaften über die Herausforderungen und die Notwendigkeit eines solchen regelmäßigen Dienstes. In seinem Artikel erwähnte er sogar die Verwendung von Flugzeugtankschiffen nach dem Start als mögliche Lösung. Le Bourget Airport in der Nähe von Paris, dem Aéro-Club de France und dem 34. Luftstreit der französischen Luftstreitkräfte konnten im Jahr 1929 Kraftstoff zwischen Maschinen und Maschinen auf der jährlichen Luftfahrtsföderation an den Vincennes demonstrieren. Mit der Gründung von Royal Flugzeugen im Vereinigten Königreich wurden auch Mid-Air-Retankungsversuche durchgeführt, um diese Technik zu nutzen, um die Palette der Langstreckentransportboote auszuweiten, die das britische Reich bedienen. Seit 1931 hatten sie eine Betankung zwischen zwei Vickers Virginias bewiesen, wobei der Kraftstofffluss von einem automatischen Ventil auf dem Schlauch kontrolliert wurde, der abgeschaltet würde, wenn der Kontakt verloren ging. Royal Air Force Officer Richard Atcherley hatte die gefährlichen luftbetankenden Techniken, die bei barnstorming-Veranstaltungen in den USA eingesetzt wurden, beobachtet und entschlossen, ein praktikables System zu schaffen. Er hat sein Crossover-System im Jahr 1934 entwickelt und patentiert, in dem der Tanker eine große vernetzte Linie überführte, die in einer ähnlichen Abwärtslinie vom Empfänger wiederaufladbar wäre, so dass die Betankung beginnen kann. Cobham verkaufte im Jahr 1935 die Fluggesellschaft Cobham Air Lines Ltd an Olley Air Service und wandte sich an die Entwicklung des Flugtanks, der Gründung der Firma Flight Refuelling Ltd. Atcherlys System wurde von der Firma Cobham gekauft und mit einer Raffinerie und kontinuierlichen Verbesserung durch die späten „30s“ wurde das erste praktische Betankungssystem. Grappled-line, die Sir Alan Cobham's grapped-line-Anschluß, deren Luft-zu-Air-Retanking-System aus Techniken, die von David Nicolson und John Lord patentiert wurden, aufgenommen wurde, wurde erstmals im Jahr 1935 öffentlich nachgewiesen. In dem System hat das Empfängerflugzeug zu einem Zeitpunkt ein Air Speed Kurier, ein Stahlkabel, das dann von einer Linie aus dem Tanker, einem Handley Page Typ W10, gestrichen wurde. Die Linie wurde dann wieder in den Tanker gezogen, wo das Kabel des Empfängers mit dem Betankungsrohr verbunden war. Der Empfänger könnte dann in seinem Kabel zurückkommen, das den Anschluss an ihn bringt. Nachdem der Schlauch angeschlossen war, stieg der Tanker ausreichend über dem Empfängerflugzeug, um den Kraftstoff unter Schwere zu transportieren. Wenn Cobham sein System entwickelt, sah er die Notwendigkeit als rein für weiträumige transoceanische kommerzielle Flüge, aber heute wird die Flugzeugbetankung ausschließlich von Militärflugzeugen genutzt. Im Jahr 1934 hatte Cobham Flug Refuelling Ltd gegründet, und bis 1938 hatte FRL-Anschlußsystem genutzt, um Flugzeuge als Großteil des Kurzschiffs Cambria von einem Scottish Whitworth AW.23 zu betanken. Handley Seite Harrows wurden in den 1939-Studien verwendet, um die Betankung des Kaiserschiffs für regelmäßige transatlantische Übergänge durchzuführen. Von August 5 bis Oktober 1939 wurden sechszehn Grenzübertritte des Atlantiks von Kaiserschiffen mit fünfzehn Übergängen mit dem FL-Lufttankschiffsystem gemacht. Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurden weitere Versuche ausgesetzt. In den Schlussmonaten des Weltkrieges II war vorgesehen, dass die Bombenanschläge der Tiger Force in Lancaster und Lincoln von der in Halifax Tankerflugzeuge umgerüstet werden, die mit den FL-Anschlüssen ausgestattet sind, in Operationen gegen die japanischen Heimatgebiete, aber der Krieg vor dem Einsatz des Flugzeugs. Nach Beendigung des Krieges kaufte die USAF eine kleine Anzahl von FRL-Anschlüssen und stellte eine Reihe von B-29s als Tanker vor, die speziell B-29s und später B-50s ausgestattet sind. Die USAF hat nur eine wesentliche Änderung zwischen dem von der RAF verwendeten System vorgenommen. Die USF-Version hatte eine Autokoppelung der Betankungsdüse, wo die führende Linie mit dem Betankungsrohr in den Empfängerflugzeugen gezogen wird, und ein Retanking-Rezeptacle auf dem Bauch des Flugzeugs, der es ermöglicht, mit dem Flugzeug, das mit einer niedrigeren Höhe fliegen muss, um zu depressivieren, so dass ein Besatzungsmitglied die Kupplung manuell ausüben kann. Dieses Luft-zu-Air-Retanking-System wurde von der B-50 Superfortress Lucky Lady II des 43rd Bomb Wing verwendet, um ihren berühmten ersten nicht-stop-Flüge im Jahr 1949 zu machen. von Februar 26 bis März 3, 1949, Lucky Lady II flüchtete in 94 Stunden und 1 Minute nicht in der ganzen Welt, ein Erfolg, das von vier Flugzeugtankern aus vier Paaren von KB-29M Tankern der 43d ARS möglich ist. Vor der Mission hatten die Besatzungen der 43rd nur einen einzigen operativen Kontakt zur Betankung der Luft. Der Flug begann und endete mit dem Autowell Air Force Base in Fort Worth, Texas mit den Kraftstoffen, die über die Azoren, Westafrika, den Pazifischen Ozean in der Nähe von Okinawa und zwischen der Westküste und der Westküste erzielt wurden. Log-and-drogue-System Cobham's Company FRL hat bald erkannt, dass ihr angeschlossenes System viel zu wünschen übrig lässt und mit einem verbesserten System begonnen hat, das mittlerweile allgemein als Test- unddrogue-Air-to-Air-Retanking-System bezeichnet wird, und heute ist eines der beiden Systeme, die von den Luftkräften für die Luft-zu-Air-Retankung gewählt werden, das andere als das Flugboomsystem. Nach dem Krieg nutzte die RAF einen geänderten Hafentanker in Lancaster, der das viel verbesserte Test- unddrogue-System mit einem modifizierten Gloster Meteor F.3 Jet-Bekämpfunger, Serie EE397, mit einer Nasenbeschauung ausgestattet hat. Am 7. August 1949 nahm der Meteorström von FRL Testpilot Pat Hornidge von Tarrant Rushton ab und blieb für 12 Stunden und 3 Minuten in der Luft und erhielt 2,352 Imperial gallons (10,690 L) Kraftstoff in zehn Kraftstofftankern von einem Lancaster Tanker. Hornidge flüchtete eine Gesamtentfernung von 3 600 Tonnen (5.800 km), was eine neue Jet-Exposition erreicht. FRL existiert noch als Teil von Cobham plc. moderne Spezialflugzeuge verfügen über Ausrüstung, die speziell für die Aufgabe der Abladung von Kraftstoffen an den Empfängerflugzeugen entwickelt wurde, basierend auf Drogue und Untersuchung, auch auf den höheren Geschwindigkeiten moderner Flugzeuge, die in der Regel an Bord bleiben müssen. Im Januar 1948 machte General Carl Spaatz, dann der erste Leiter des Personals der neuen US-amerikanischen Luftstreitkräfte, eine oberste Priorität des Dienstes. Im März 1948 kaufte die USAF zwei Set von FRL-Anschlußgeräten, die seit 1946 in der Praxis mit British Overseas Airways Corporation (BOAC) in Betrieb genommen wurden, und die Herstellungsrechte an das System. FRL hat auch ein Jahr technischer Hilfe bereitgestellt. In zwei Boeing B-29 Superforts wurden die Sätze sofort installiert, mit Plänen zur Ausstattung von 80 B-29s. Flugversuche begannen im Mai 1948 bei Wright-Patterson Air Force Base, Ohio und waren so erfolgreich, dass im Juni Bestellungen zur Ausrüstung aller neuen B-50s und anschließenden Bomben mit Empfangsgerät durchgeführt wurden. Juni 1948 wurden zwei eigens eingerichtete Luftretankstellen gebildet: die 43d Air Refuelingoka auf der Grundlage der Flugzeugbetankung von Davis-Monthan Air Force, Arizona und die 509th Air Refueling Air auf Walker Air Force Base, New Mexiko. In den ersten ARS-Flugzeugen wurde FRL-Anschlußsystem benutzt, aber mit einem Boom-System getestet, das im Herbst 1948 schnell folgte. Im koreanischen Krieg fand der erste Einsatz von Flugzeugbetankern statt, an denen F-84 Kampfflugzeuge aus japanischen Luftgebieten beteiligt waren, weil chinesische nordkoreanische Streitkräfte viele der Grundpfeiler für Flugzeuge in Südkorea überfluten, die von den in B-29 umgewandelten B-29s mit Hilfe des Drogue-and-Air-Retankungssystems mit der Untersuchung in einem der F-84-Farm-Tanktanks betanken. SystemFlyingboom Der Flugboom ist ein starrer, Telescoping-Rohr mit beweglichen Flugkontrolloberflächen, die ein Boom-Betreiber auf dem Tankschiffflugzeug erweitert und in einen Receptacle auf dem empfangenen Flugzeug einführt. Alle Hochwagentankschiffe (z.B. KC-135 Stratotanker, KC-10-Verlänger, KC-46 Bombardier) haben einen einzigen Boom und können mit diesem Mechanismus ein Flugzeug betanken. Geschichte In den späten 1940er Jahren bat General Curtis LeMai, der Befehlshaber des Strategischen Flugsicherungsbefehls (SAC), Boeing, ein Betankungssystem zu entwickeln, das Kraftstoff zu einem höheren Satz als mit früheren Systemen mit flexiblen Leitungsschläuchen transferieren könnte, was zum Fahrboom führt. Die B-29 war die erste, um den Boom zu nutzen, und zwischen 1950 und 1951 wurden 116 Original B-29s, benannt KB-29Ps, in Renton, Washington umgewandelt. Boeing ging auf die Entwicklung des weltweit ersten Lufttankschiffs der Produktion, des KC-97 Stratofreighter, eines Kolben-Engineering Boeing Stratocruisers (USAF-97 Stratofreighter) mit einem Boeing-entwickelten Flugboom und zusätzlichen Kerosin (jet Fuel)tanks, die den Boom auffangen. Die Stratocruiser Fluggesellschaft selbst wurde nach dem Zweiten Weltkrieg vom B-29 Bomber entwickelt. Im KC-97 war das gemischte Benzin/kerosene-Kraftstoffsystem eindeutig nicht wünschenswert, und es war offensichtlich, dass ein flugzeug angetriebener Tanker die nächste Entwicklung sein würde, die eine einzige Kraftstoffart für seine eigenen Motoren und für den Transfer in die Empfängerflugzeuge enthält. Die 230 mph (370 km/h) Kreuzfahrtschiffgeschwindigkeit der langsameren, Kolben-Engineering-KC-97 war ebenfalls ein ernstes Problem, da die Verwendung als Lufttanker die neueren flugzeuggestützten Militärflugzeuge erzwungen hat, um mit dem Boom des Tankers zu verlangsamen, ein sehr ernstes Problem mit dem jüngsten Supersonic-Flugzeug, das zu diesem Zeitpunkt in Betrieb kommt, was in einigen Fällen dazu führen könnte, dass das Tempo während des Tankschiffs langsam verringert wird. Keine Überraschung war, dass Boeing nach dem KC-97 Verträge von den USAF aufgenommen hat, um auf der Grundlage des Luftrahmens von Boeing 367-80 (Dash-80) Lufttankschiffe zu bauen. Das Ergebnis war der Boeing KC-135 Stratotanker, von dem 732 gebaut wurden. Der Luftverkehr ist an der Rückseite des Tankschiffs befestigt. Die Anlage ist gimballd, wodurch sich der Boom mit dem Empfängerflugzeug bewegt. Der Boom enthält ein starres Rohr, um Kraftstoff zu übertragen. Die Brennstoffpipeline endet in einer Düse mit einer flexiblen Kugel. Die Düsen sind während der Brennstoffübertragung an den Kopf im Empfängerflugzeug. Ein Moetventil am Ende der Düse verhindert, dass der Brennstoff bis zum Auslaufen der Tube mit dem Betankungsrektor des Empfängers in den Griff bekommen kann. Nach ordnungsgemäßem Auftauen in der Receptacle nehmen die Düse an und halten sie während der Kraftstoffübertragung fest. Der Luftboom ist so genannt, weil Flugkontrolloberflächen, kleine bewegliche Luftfoils, die oft in einer V-tail-Konformität sind, verwendet werden, um den Boom durch die Schaffung von aerodynamischen Kräften zu bewegen. Es handelt sich um eine hydraulische Kontrolle durch den Boom-Betreiber. Auch der Boom-Betreiber hat den Boom, um die Verbindung mit dem Receptacle des Empfängers herzustellen. Um eine Lufttankschiffung zu vollenden, werden die Tanker- und Empfängerflugzeuge rendezvous, die in der Bildung fliegen. Der Empfänger bewegt sich in einer Position hinter dem Tanker, innerhalb sicherer Grenzen der Reise für den Boom, die von den Regisseuren oder Richtungen, die von dem boomenden Betreiber betrieben werden, unterstützt werden. Nach seiner Position verlängert der Betreiber den Boom, um Kontakt mit dem Empfängerflugzeug herzustellen. Nach Kontakt wird der Kraftstoff durch den Boom in das Empfängerflugzeug gepumpt. Während der Kontaktperson muss der Empfänger-Pilot auch weiterhin innerhalb des "Lufttanks" fliegen, in dem die Verbindung mit dem Boom sicher ist. Ein Wechsel außerhalb dieses Finanzrahmens kann den Boom schädigen oder zu einem Mid-Air-Konflikt führen, z.B. dem Unfall von 1966. Wenn die empfangenen Flugzeuge die Außengrenzen der Umlage nähern, wird der Boom-Betreiber den Empfänger-Pilot zur Korrektur seiner Position und zur Abtrennung des Booms bei Bedarf leiten. Wenn der gewünschte Kraftstoffbetrag übertragen wurde, werden die beiden Flugzeuge voneinander getrennt und die Empfängerflugzeuge die Bildung abfliegen. Wenn der Boom nicht verwendet wird, wird er mit dem Boden der Verbrennung des Tankers gespült. Die US-Luftstreitkräfte nutzen das Flugboomsystem sowie die Länder, die F-16 oder F-15-Varianten betreiben. Das System wird von Australien (KC-30A), den Niederlanden (KDC-10), Israel (modifizierte Boeing 707), der Türkei (KC-135Rs) und Iran (Boeing 747) genutzt. Das System ermöglicht höhere Kraftstoffstromraten (bis zu 1000 US-Gadlone (3,800 l) / 6,500 Pfund (2,900 kg) pro Minute für die KC-135, benötigt aber einen Boom-Betreiber und kann nur zu einer Zeit einen Flugzeug betanken. Probe- und Zitrus In der Untersuchungs- und Drogue-Retankungsmethode sind flexible Rohre aus dem Tankerflugzeug vorgesehen. Die Zigarette (oder Paradrogue), manchmal als Korb bezeichnet, ist ein an ihrem engen Ende befestigter Pendler mit einem Ventil zu einem flexiblen Schlauch. Die Zigarette stabilisiert den Schlauch im Flug und sorgt für einen Spaß an der Aufnahme des Empfängerflugzeugs in den Schlauch. Der Schlauch verbindet sich mit einem Zylinderzylinder (HDU). Nicht verwendet wird der Schlauch/Droggue vollständig in die HDU. Der Empfänger hat eine Untersuchung, die eine starre, erschöpfende oder schlüsselfertige, auf der Nase des Flugzeugs angebrachte und verwirrende Komponente ist, um die Verbindung herzustellen. Die meisten modernen Versionen der Untersuchung sind in der Regel so konzipiert, dass sie zurückgezogen werden können, und werden zurückgezogen, wenn es nicht verwendet wird, insbesondere bei Hochgeschwindigkeitsflugzeugen. Ende der Untersuchung ist ein Ventil, das bis es mit dem Zigarettes vor dem internen Receptacle geschlossen wird, nach dem es den Kraftstoff vom Tanker zum Empfänger gibt. Die am häufigsten verwendeten Ventile sind zu einem NATO-Standard und wurden ursprünglich von dem Unternehmen Flight Refuelling Limited im Vereinigten Königreich entwickelt und in den späten 1940er und 1950er Jahren eingesetzt. Diese Standardisierung ermöglicht drogue-betriebene Tankerflugzeuge aus vielen Nationen die Möglichkeit, Flugzeuge aus anderen Nationen zu betanken. Mit dem Standardprüfsystem der NATO werden siear Rivets aufgenommen, die dem Betankungsventil bis zum Ende der Untersuchung beimessen. Ist eine große Seite oder vertikale Belastung während des Kontakts mit der Zigue, der Rivets Shear und der Brennstoffventil abgeschaltet, statt der untersuchten oder Empfängerflugzeuge mit strukturellen Schäden. Eine so genannte „Benken-Sondierung“ (im oben beschriebenen Fall ein zerbrochener Brennventil) kann passieren, wenn die schlechte Flugtechnik vom Empfänger-Pilot oder in Turbulenzen verwendet wird. Manchmal wird das Ventil im Tankerdrogue beibehalten und verhindert, dass die Zigarette weiter betankt wird, bis sie während der Bodenhaltung entfernt ist. Marc Store A "brug" oder "billi pod" ist ein externes Pod, das auf einem Flugzeug schwer zu verladen ist, das einen Schlauch- und Droguesystem (HDU) enthält. Kommissionsgeschäfte ermöglichen es den Kämpfern / Bomberflugzeugen, sich für andere Flugzeuge neu zu gestalten. Dies ermöglicht eine Luftstreitkräfte ohne spezielle/spezialisierte Tankerunterstützung (z.B. ein Luftfahrt-Flagge), um die Palette ihrer Streikflugzeuge auszuweiten. In anderen Fällen erlaubt die Nutzung der Existenzgrundlage ein förderfähiges Flugzeug, mit einer höheren als der üblichen Ladung zu starten, das Flugzeug dann mit Kraftstoffen aus einem hochaufwendigen Tanker mit HDU-Fahrzeugen, einer Methode, die zuvor von der Royal Marine im Betrieb seines Supermarine Scimitar, des Havillandes Vixen und des Blackburn Buccaneers verwendet wurde, im Fall von Buccaneer mit einem Bombentank-bay-bay- und HDU. Die Tankerflugzeuge fahren gerade und stufenweise und erweitern den Schlauch/Droggue, der unter normalen aerodynamischen Kräften hinter und unter dem Tanker fahren darf.Der Pilot des Empfängerflugzeugs erweitert die Untersuchung (falls erforderlich) und verwendet normale Flugkontrollen, um die Betankungsuntersuchung direkt in den Korb zu fliegen. Dies erfordert eine Schließungsrate von etwa zwei Knoten (Fußgeschwindigkeit), um eine solide Probe-/Drogenkopplung herzustellen und die verschiedenen Füße in die HDU zu drücken. Knappe Schließung führt zu einer unvollständigen Verbindung und keinem Kraftstofffluss (oder gelegentlich auch austretender Brennstoff). Too viel Schließung ist gefährlich, weil sie eine starke transverse Oszillation in den Leitungsrohren auslösen kann, die die Untersuchungsspitze ausschließt. Eine weitere erhebliche Gefahr besteht darin, dass die drogue die Empfängerflugzeuge treffen und sie schädigen kann – Instances sind aufgetreten, in denen die drogue die Möglichkeit eines Kampfflugzeugs zerstört hat, was eine große Gefahr für ihr Pilotprojekt darstellt. Der optimale Ansatz ist von hinterher und unten (nicht auf Ebene) der Zigarette. Da die Zigarette relativ leicht ist (normale Soft-App-Wirken) und mit aerodynamischen Kräften, kann sie durch die Darmwelle von Flugzeugen verdrängt werden, wodurch das Engagement sogar in reibungsloser Luft verschärft wird. Nach anfänglichem Kontakt wird der Schlauch und die Zigarette vom Empfänger eine bestimmte Entfernung (typische, wenige Füße) vorangetrieben, und der Schlauch wird langsam auf seine Trommel in der HDU zurückgelegt. Dies öffnet das Hauptbrennventil des Tankers, das den Brennstoff unter angemessenem Druck transportieren kann (wenn der Tanker die Pumpe durchführt). Druck auf den Schläuchen ist durch einen Motor in der HDU rosiv ausgeglichen, so dass als die Empfängerflugzeuge in Umlauf und Diebstahl die Schlauchrückgänge und erweitert werden und somit die Verschlimmerung in den Röhren verhindern, die zu ungerechtfertigten Lasten auf der Untersuchung führen. Kraftstofffluss wird in der Regel durch die Beleuchtung eines grünen Lichts in der Nähe der HDU angegeben. Liegt der Schlauch zu weit oder nicht weit genug, wird ein Abstrichwechsel den Brennstofffluss behindern, der in der Regel mit einem Amberlicht verbunden ist. Zerkleinerung wird vom Tanker-Pilot mit einem roten Licht durchgeführt. U.S Marine, Marine Corps und einige Armeeflugzeuge, die mit dem Schlauch- und Haftsystem sowie den meisten westeuropäischen Flugzeugen betanken. Die Sowjetunion operiert auch das NATO-Fischrohr- und -droguesystem, das UPAZ genannt wird, und damit alle russischen Flugzeuge mit Untersuchung und Drohung ausgestattet sind. Die chinesische PLAF verfügt über eine Flotte von bewaffneten H-6 Bomben, die für die Betankung von Flugzeugen sowie für künftige russische Ilyushin Il-78 Lufttankschiffe geändert wurde. Tanker können mit mehreren Punkten schlauch-and-drogue-Systemen ausgestattet werden, die es beiden (oder mehr) Flugzeugen ermöglichen, gleichzeitig zu betanken, die Zeit für die Betankung um bis zu 75 % für ein vier Flugzeug Streikpaket zu reduzieren. Leere Drehhubgeräte USAF KC-135 und Französische Luftkraft KC-135FR-Retanker können mit einem speziellen Hubraum in ein System für die Probe- unddrogueherstellung umgewandelt werden. In dieser Zusammensetzung behält der Tanker seinen charakteristischen Boom, hat aber am Ende einen Schlauch/Drogen anstelle der üblichen Düse. Der Tankerboomer hält den Boom in einer statischen Position, während das Empfängerflugzeug die Untersuchung in den Korb führt. Anders als der in den meistendroguesystemen verwendete Soft-Appkorb verwenden die Adaptereinheiten einen Stahlkorb, der als "Eisen-Maiden" von Marineschiffen bekannt ist, weil er die Natur nicht befürchtet. Soft drogues kann leicht an das Zentrum angeschlossen werden, wo die Untersuchung von der Untersuchungsdrogue geleitet wird. Das Metalldrogue, wenn es sich um ein noch leicht abgeschaltetes Zentrum handelt, wird von Ort zu Stelle kommen, wodurch die Verwechslung des Flugzeugs beeinträchtigt und Schäden verursacht werden. Der andere große Unterschied zu diesem System ist, dass der Schlauch bei Kontakten nicht in eine HDU zurückgezogen wird. Je nachdem, wie weit es auf den Boom gestoßen ist, schneidet der Schlauch ab. Wenn es zu weit gedrängt wird, kann es sich um die Untersuchung oder Nase des Flugzeugs, die Windschutzscheibe beschädigt oder mit dem starren Boom in Kontakt setzen. Wenn die Untersuchung nicht weit genug gedrängt wird, wird die Untersuchung schwinden, brennen. Aufgrund einer viel geringeren Position halten Toleranz, die ordnungsgemäß an eine KC-135-Adaptereinheit angeschlossen ist, ist erheblich schwieriger als in einer traditionellen Leitungs-/Reform. Wenn der Brennstoff vollständig ist, holt der Empfänger sorgfältig zurück, bis die Untersuchungsbrennventilabweichungen vom Ventil im Korb entfernt sind. Nicht-Zentrum-Verbreitungen wie Zusagen können die Drohung auslösen, um die Untersuchung zu blockieren und/oder die Verwechslung des Flugzeugs zu gefährden. Multiple Systeme Manche Tanker verfügen sowohl über einen Boom als auch über ein oder mehrere komplette Schlauch- unddroguesysteme. Die USAF KC-10 verfügt sowohl über einen Flugboom als auch über ein von Cobham plc hergestelltes separates Rohr- und Zigarettesystem. Beide befinden sich im Flugzeugzentrum am Heck des Flugzeugs, so dass nur ein System einmal benutzt werden kann. In einem solchen System können jedoch alle Arten von Ausrüstungs- und Receptacle- ausgestatteten Flugzeugen in einer einzigen Mission betankt werden, ohne einen Adapter zu installieren. Viele KC-135s und einige KC-10s sind auch mit Dual-Farm- unddrogue-Anschlüssen ausgestattet, die als Multipunkt-Flüchtlingssystem (MPRS) oder Wing Air Refueling Pods (WARP) bekannt sind. Wing-to-wing In dieser Methode, ähnlich der Untersuchungs- unddrogue-Methode, aber komplizierter, stellte der Tankerflugzeug einen flexiblen Schlauch aus seiner Flügelspitze frei. Ein Flugzeug, das neben ihm unterwegs war, musste den Schlauch mit einer speziellen Sperre unter seiner Flügelspitze fangen. Nach der Einschaltung der Rohre wurde der Brennstoff gepumpt. Es wurde nur auf einer kleinen Anzahl von Sowjet Tu-4 und Tu-16 verwendet (die Tankervariante war Tu-16Z). Einfache Greifung Manche historische Systeme, die für die Pionierbetankung von Flugzeugen verwendet werden, verwendet die Gappling-Methode, wo der Tanker den Kraftstoffschläucher und das Empfängerflugzeug den Schlauch Mitteair grappen, ihn in die Mitte werfen und verbinden würde, so dass Kraftstoff entweder mit Hilfe von Pumpen oder einfach mit schweren Futtermitteln übertragen werden kann. Dies war die Methode, die 1929 auf dem Fragebogen Mark-Ausreise angewendet wurde. Kompatibilitätsfragen Das System der Probe-unddrogue ist nicht mit der Ausrüstung für den Aufwärtstrend vereinbar und stellt ein Problem für militärische Planer dar, an denen gemischte Kräfte beteiligt sind. In. kann auch die Beschaffung neuer Systeme erschweren – die Royal Canadian Air Force will derzeit die F-35A kaufen, die nur über den Flugboom betanken kann, aber nur mit F-35A-Betankern. Die potenziellen Kosten für die Umstellung von F-35A auf F-and-drogue-Retanking (wie bei U.S Marine & Marine Corps-35Bs und F-35Cs verwendet wird) haben zu den politischen Kontroversen hinzugefügt, die bereits F-35C-Vergabe innerhalb der RCAF umgeben. Diese Bedenken lassen sich durch die drogue-Adapter (siehe Abschnitt „Boom drogue Adapter Units“) angehen, die es der drogue-Flugzeuge erlauben, aus hochaufladbaren Flugzeugen zu betanken, und durch Betanker, die sowohl mit Drohungen als auch mit Einheiten ausgestattet sind, und können somit beide Arten im selben Flug wie die KC-10, MP KRSC-135 oder Airbus A330 MRTT betanken. Strategische Strategie Die Entwicklung der KC-97 und Boeing KC-135 Stratotankers wurde durch die Anforderung des Kalten Krieges der Vereinigten Staaten, die Flotten nukleararmer B-47 Stratojet und B-52 Stratofortress strategischer Bomber, die auf der rund um die Uhr an Bord sind, zu gefährden, entweder um die Retaliation gegen ein sowjetisches Streik für die gegenseitige Zerstörung zu gefährden oder die U.S.R.S.S.S.S.R war zunächst bestellt worden, um dies vom Präsidenten der Vereinigten Staaten zu tun. Die Bomben würden ihre zugewiesenen Positionen, von denen sie in den sowjetischen Luftraum einreisen sollten, wenn sie die Bestellung erhalten, und die Tanker würden die Brennstofftanks der Bombentanks tragen, damit sie eine Kraft in der Luft 24 Stunden pro Tag halten können und immer noch ausreichend Kraftstoff haben, um ihre Ziele in der Sowjetunion zu erreichen. Dies sorgte auch dafür, dass ein erster Streik gegen die Luftwege von Bombern die Fähigkeit der USA, sich von Bomber zu wiederholen, nicht beeinträchtigen könnte. Im Jahr 1958 wurden im Vereinigten Königreich mit einem in der Bomb-bay montierten HDU-Öltankschiffe entwickelt. Vanentanker von 214okaron wurden 1960 verwendet, um den Radius von Maßnahmen zu demonstrieren, indem sie einen Vlies Bomber-Nicht-Stop-Stopfen von Großbritannien nach Singapur und einen schutzgefährdeten Bomber-Brennger bis Australien 1961 betanken. Andere britische Übungen zur Betankung von Flugzeugen von Vantankern umfassen Javelin und Hubschrauber, auch Vulcan und Victor Bomber. 1962 wurde in Phasen des Vereinigten Königreichs nach Indien und zurück (Exrcise Shiksha) eine Mannschaft von Javelin-Luftverteidigungsflugzeugen betankt. Nach dem Vorruhestand des Van 1965 übernahm der Handley Page Victor die Rolle des britischen Betankers und hatte drei Röhren (HDUs). Es handelte sich um eine brennbare HDU und ein feuerfestes Pod auf jedem Flügel. In der Mitte könnten alle mit der Probe ausgerüsteten Flugzeuge betankt werden, die Flügel-Pods könnten die streitbareren Kampf- und Bodenangriffsarten betanken. Neben diesen Entwicklungsanstrengungen und dem Bau großer Tanktanker waren diese Tanker auch für die Betankung von Frachtflugzeugen, Kampfflugzeugen und Bodenangriffflugzeugen sowie für Bomben für die Fährschiffung von fernen Operationssälen verfügbar. Während des Vietnamkriegs wurde dies viel verwendet, als viele Flugzeuge die transoceanischen Entfernungen ohne Flugzeugtankung, auch mit Zwischenbasis in Hongkong und Okinawa, nicht abgedeckt hätten. Neben dem Transport des Flugzeugs selbst könnten die Frachtflugzeuge auch matériel, Lieferungen und Personal in Vietnam ohne Landung zur Betankung befördern. KC-135s wurden auch häufig für die Betankung von Flugsicherungsmissionen aus Luftbasis in Thailand verwendet. USAF SR-71 Blackbird strategische Reconnaissance-Flugzeuge nutzten häufig Luft-zu-Luft-Retankung. Auslegungserwägungen des Flugzeugs machten es nämlich unmöglich, ohne Lufttreibstoff zu betanken. Auf der Grundlage von Beale AFB in Zentralkalien mussten die SR-71 vor dem Flug tatsächlicher Reconnaissance-Missionen nach Europa und Japan entsandt werden. Diese transpazifischen und transatlantischen Flüge während des Einsatzes waren ohne Flugzeugbetankung unmöglich. Die Designer der SR-71 haben die Startleistung für eine bessere Hochgeschwindigkeits-, Hochalt- und Versorgungsleistung gehandelt, die den Start mit weniger als vollständigen Brennstofftanks von sogar den längsten Startwegen erfordert. Nach einem Luftraum würde der Blackbird schneller auf Supersonic-Geschwindigkeit mit nachverbrennern, um strukturelle Heizung und Expansion zu erleichtern. Das Ausmaß der Temperaturänderungen, die der SR-71 erlebte, von dem Park bis zu seiner Höchstgeschwindigkeit, führte zu einer erheblichen Expansion seiner strukturellen Teile im Kreuzfahrtflug. Um die Expansion zu ermöglichen, mussten die Teile von Blackvögeln locker sein, wenn kalt, so locker, dass der Blackvögel ständig flüchtete Brennstoffe auslieferte, bevor er den Luftrahmen ausweitete, um seine Brennstofftanks zu versiegeln. Nach dem Supersonic Dash und dem Ende der Kraftstoffe würde der SR-71 dann mit einem Tanker erneut überarbeiten, um seine jetzt fast leeren Tanks zu füllen, bevor er seine Mission fortsetzt. Dies wurde als LTTR (für "Launch To Tanker Rendezvous)" bezeichnet. LTTR hatte den zusätzlichen Vorteil, innerhalb von Minuten nach dem Start eine Betriebsprüfung der Betankungskapazität von Blackvögeln durchzuführen, die erforderlichenfalls eine Rückführungs-To-Launch-Website ermöglichte. In ihrer effizientesten Höhe und Geschwindigkeit war der Blackbird in der Lage, viele Stunden ohne Betankung zu fliegen. Der SR-71 nutzte einen besonderen Brennstoff, JP-7, mit einem sehr hohen Schnellpunkt, um die extremen Hauttemperaturen, die während des Flugs von Mach 3+ entstehen, standzuhalten. JP-7 könnte zwar von anderen Flugzeugen genutzt werden, aber seine Brandeigenschaften verursachten Probleme in bestimmten Situationen (wie Hochaltigkeit, Notantriebsmotor beginnt), die es für andere Flugzeuge als die SR-71 weniger als optimal machten. In der Regel können alle Kraftstoffbehälter ein Tankschiff entweder abgeladen oder vom Tankschiff gegebenenfalls verbrannt werden. Um dies möglich zu machen, wurde das KC-135-Kraftstoffsystem mit Schwerabflüssen und Pumpen eingeführt, um den Umstieg von Tank auf Tank je nach Missionsbedarf zu ermöglichen. Mixing JP-7 mit JP-4 oder Jet A hat es jedoch für die Verwendung durch die SR-71 ungeeignet gemacht, so dass die US-Air Force eine speziell geänderte KC-135Q-Variante, die KC-135Q, die Änderungen des Kraftstoffsystems und der Betriebsverfahren vorsieht, die eine unkontrollierte Ableitung von Kraftstoffen verhindern, die für die Verwendung durch den Tanker bestimmt sind. SR-71 Flugzeuge wurden ausschließlich von KC-135Q Tankern betankt. Tpraktika Tankers gelten als „Brenn Multiplikatoren“, weil sie erhebliche taktische Vorteile bringen. In erster Linie führt die Flugzeugbetankung zum Kampfrad von Angriffen, Kämpfern und Bombenflugzeugen hinzu und ermöglicht es Patrouillenflugzeugen länger zu halten und dadurch die Zahl der Flugzeuge zu verringern, die zur Erfüllung einer bestimmten Mission erforderlich sind. Luftbetankung kann auch die Bemessung von Problemen abschwächen, die ansonsten Beschränkungen auf der Bekämpfung der Entladung darstellen könnten. Kampfflugzeuge, die von Flugplätzen mit kürzeren Start- und Landebahnen betrieben werden, müssen ihr Abspielgewicht begrenzen, was eine Auswahl zwischen verschiedenen Bereichen (Kraftstoff) und der Belastung ( Munition) bedeuten könnte. Luftbetankung beseitigt jedoch viele dieser Basierschwierigkeiten, weil ein Kampfflugzeug mit einer vollständigen Bekämpfung von Entladung und Treibstoff sofort auslaufen kann. Neben diesen Fragen, dem psychologischen Vorteil der gesamten Brennstofftanks – und einem Tanker, der in der Nähe verfügbar ist – gibt es einen entscheidenden Vorsprung bei der Bekämpfung. In den meisten Kampfsituationen ist Geschwindigkeit eine Voraussetzung für eine optimale Erfüllung der Mission. Da hohe Geschwindigkeiten Kraftstoff benötigen, müssen die Piloten stets Kraftstoff- und Geschwindigkeitsanforderungen ausgleichen. Piloten, die Flugzeuge mit der Betankung von Flugzeugen betreiben, mindern Kraftstoffprobleme. Operative Geschichte Kalter Krieg selbst als die ersten praktischen Methoden für die Betankung von Flugzeugen entwickelt wurden, hatten militärische Planer bereits vorgeworfen, welche Missionen durch die Verwendung solcher Techniken erheblich verstärkt werden könnten. In dem sich abzeichnenden Klima des Kalten Krieges der späten 1940er Jahre würde die Fähigkeit von Bomben, immer mehr Fernmissionen durchzuführen, es ermöglichen, die Ziele auch aus Luftbasis auf einem anderen Kontinent zu erreichen. So wurde sie gemeinsam für kernarmierte strategische Bomben, die mit dem Flugzeugtanker ausgerüstet sein müssen, und für den Einsatz zur Erleichterung von Langstreckenpatrouillen. In den späten 1950er Jahren war die Flugzeugbetankung unter den von der US-Air Force betriebenen Bomben so prävalent geworden, dass viele, wie die Convair B-58 Hustler, weitgehend oder vollständig von Basispunkten in den Vereinigten Staaten operieren und gleichzeitig strategische Reichweite halten würden. Diese Praxis wurde gefördert, um Sicherheitsbedenken sowie diplomatische Einwände einiger überseeischer Nationen, die nicht wollen, dass ausländische Kernwaffen auf ihrem Boden gehalten werden. In einer ersten Demonstration der globalen Reichweite von Boeing B-52 Stratofortress, die zwischen 16 und 18 Januar 1957 durchgeführt wurde, wurden drei B-52Bs während der Operation Flite einen nicht-stop-Flüge in der ganzen Welt durchgeführt, während deren 24325 Meilen (21,145 nmi, 39,165 km) in 45 Stunden 19 Minuten (536.8 smph) mit mehrfachen Retanks von KC-97s gedeckt waren. Obwohl die Entwicklung des strategischen Bombenanfängers Avro bereits begonnen hat, erkannten die britischen Beamten an, dass seine operative Flexibilität durch die Bereitstellung von In-Air-Retankungsgeräten verbessert werden könnte. Infolgedessen wurde der Vulcan ab dem 16. Flugzeug ab dem Ende mit einer In-Air-Retankung ausgestattet. Während kontinuierliche Bordpatente von der RAF seit einer Zeit verschleppt wurden, wurden diese als unhaltbar angesehen und die Betankungsmechanismen in der gefährdeten Flotte fielen in den 60er Jahren weitgehend in den Missbrauch. Wenn die RAF sich dafür entschieden hat, ihre Bomberflotte vom Hochaltflug und zu emissionsarmen Durchhaltemissionen zu optimieren, wurden Bomben wie die Handley-Seite mit Flugzeugbetankungsuntersuchungen und zusätzlichen Kraftstofftanks ausgestattet, um dem Rückgang der Bandbreite vom Flugprofil zu begegnen. Mitte der 1950er-Jahre, um Frankreichs unabhängige nukleare Abschreckung zu liefern, hat begonnen, auf dem zu arbeiten, was zum Dersault-Krise IV Supersonic Bomber werden würde. Die Abmessungen dieser Bomber wurden stark durch die Rentabilität der Lufttankschiffsbetankung bestimmt, wobei die Arbeiten an einer erweiterten Variante der Abu IV letztlich zugunsten einer stärkeren Abhängigkeit von Flugzeugtankschiffen abgebaut werden. Um die Abu IVA-Flotte zu betanken, kaufte Frankreich 14 (12 plus 2 Ersatzteile) U.S Boeing C-135F Tankers. Lampen IVAs werden auch häufig in Paaren betrieben, mit einem Flugzeug, das eine Waffe und die anderen Tanktanks mit Brennstoffen und eine Existenztanks transportieren, so dass es seine Partnerroute auf das Ziel betanken kann. Obwohl es in der Lage war, auf zahlreichen Zielen innerhalb der Sowjetunion vorzugehen, war die Unmöglichkeit für die Abu IV, von einigen Missionen zurückzukommen, während die Konstruktionsphase des Flugzeugs umstritten war. Koreanischer Krieg am 6. Juli 1951, der erste Kampf gegen die Betankung von Flugzeugen aus dem Kampf gegen den Terrorismus. Drei RF-80A, die von Taegu mit den geänderten Spitzetanks ins Leben gerufen und mit einem Tankschiff aus Wonsan, Nordkorea, wiederverwendet wurden. Durch die In-Air-Retankung verdoppelte die RF-80s ihre Bandbreite, die es ihnen ermöglichte, wertvolle Ziele in Nordkorea darzustellen. Vietnam War während des vietnamesischen Krieges war es üblich, dass die USF-Bekämpfungswaffen, die von Thailand nach Norden Vietnam fliegen, von KC-135s en nach ihrem Ziel betanken. Neben der Ausweitung ihrer Bandbreite konnten die F-105s und F-4-Fips mehr Bomben und Raketen durchführen. Tanker wurden auch zur Betankung bei Bedarf auf dem Weg zur Verfügung gestellt. Neben den Kreuzfahrtschiffen im gesamten Pazifischen Ozean ermöglichte die Betankung von Flugzeugen den Kampfkräften mit stark schwindenden Brennstofftanks, den Tankern aufzuhören und den Tankschiffen bis zum Zeitpunkt der Beeinträchtigung der Basis und des Bodens seine Motor(en) zu ernähren. Es wurden zahlreiche Flugzeuge gerettet. Die US-Schiffe benutzten häufig schiffsbasierte Lufttankschiffe wie die KA-3 Skywarrior zur Betankung von Marine und Marineflugzeugen wie F-4, A-4 Skyhawk, A-6 Intruder und A-7 Corsair II. Dies war besonders nützlich, wenn ein Pilot, der aus einem Luftstrike zurückkehrte, Schwierigkeiten hatte, die Landung zu belanden und auf dem Flugzeugbrennstoff niedrig zu halten. Dies gab ihm einen Brennstoff für weitere Versuche zur Anlandung eines erfolgreichen Falls auf einem Luftfahrtunternehmen. Die KA-3 könnte auch Kraftstoff-Bekämpfungen für Air Patrol unterstützen. Luft-zu-Lufttanks mit Sitz in Süd- und Thailand wurden ebenfalls für die Beförderung von Flugzeugen zum Flugzeug eingesetzt. Ende August 1970 führte ein Paar von HH-53C-Hubs den ersten Trans-Pazifik-Flug durch einen Hubschrauber, der von Eglin AFB in Florida nach Danang in Südpolen geleitet wurde. Neben mehreren Streckensperren zur Betankung vor Ort wurde auch die Betankung der Luft in dieser Anzeige der langjährigen Fähigkeiten des Typs verwendet. Der Flug hat sich als etwa viermal schneller erwiesen als die traditionelle Versendung von Hubschraubern in das Theater. Naher OstenIn den 80er Jahren Iran–Iraq War, die iranische Luftwaffe hielt mindestens einen KC 707-3J9C Lufttanker aufrecht, der die Islamische Republik von der Regierung von Shah übernommen hatte. Dies wurde am 4. April 1981 am wirksamsten genutzt, um acht IRIAF F-4-Pas auf weiträumige Arten in Irak zu betanken, um die H-3 Al Walid-Airfield nahe der jordanischen Grenze zu katastrophalisieren und 27–50 irakische Kampfflugzeuge und Bomben zu vernichten. Jedoch wurde die iranische Luftwaffe gezwungen, ihre 180-tägige Luftoffensive zu annullieren und Versuche, den iranischen Luftraum durch unhaltbare Intritionswerte zu kontrollieren. Die israelische Luftwaffe verfügt über eine Flotte von Boeing 707s, die mit einem boomenden Betankungssystem ausgestattet ist, das dem KC-135 ähnelt, das zur Betankung und Ausweitung der Palette von Kämpfern wie F-15I und F-16I für abschreckende und Streikmissionen verwendet wird. 1985 nutzten die israelischen F-15s stark veränderte Boeing 707 Flugzeuge, um Lufttankschiffe über das Mittelmeer bereitzustellen, um ihre Reichweite für die Operation Holz Leg, einen Luftstreit am Hauptsitz der Palästina Liberation Organization (PLO) in der Nähe von Tunis, Tunesien, die einen 2.000 km langen Flug benötigte. Falklands War während des Falklandskriegs spielte eine entscheidende Rolle in allen erfolgreichen Angriffen auf die Royal Marine. Argentinien hatte nur zwei KC-130H Hecken zur Verfügung und wurden verwendet, um sowohl die Luft- als auch die Marine A-4 Skyhawks als auch die Marine Super Etendards in ihren Exocet- Streiks zu betanken. In mehreren Fällen griff der Hof die Inseln (wo die Sea Harriers in Pattrol waren) auf, die A-4s in ihren Rückflügen zu suchen und zu leiten. In einem dieser Flüge (callsign Jaguar) wurde eine der KC-130s zur Rettung einer beschädigten A-4 und beliefert 39.000 lb (18.000 kg) Kraftstoff, während sie in San Julian in die Luftverkehrszone gelangten.Jedoch verhinderten die Abu IIIs und Daggers fehlende Luftretankungskapazitäten, dass sie bessere Ergebnisse erzielen konnten. Man konnte die Inseln nicht mit einem Streikladen erreichen, und die Daggers könnten dies nur für einen fünfminütigen Streikflug tun. Auf der britischen Seite wurde die Betankung durch die Handley Page Victor K.2 und nach der argentinischen Übergabe durch veränderte C-130 Hecktanker durchgeführt. Diese Flugzeuge betrafen den Einsatz von Flugzeugen aus dem Vereinigten Königreich bis zur Ascension Island Station im Atlantik und weitere Stationierungen südlich von Bomber, Transport und Seepatrouillenflugzeugen. Die bekanntesten Betankungsmissionen waren die 8.000 nm (15.000 km) "Operation Black Buck"-Arten, die 14 Victor-Tanker benutzten, um einen Avro Vulcan Bomber (mit einer Flugreserve Bomber) zu ermöglichen, um den argentinischen Luftfeld in Port Stanley auf den Falklandinseln zu beschreiten. Mit allen Flugzeugen, die von Ascension fliegen, brauchten die Tanker selbst Treibstoff. Die Angriffe waren die längsten Bombenangriffe in der Geschichte, bis die Boeing B-52s, die von den Staaten fliegen, bis zum Bombenanschlag Irak im Golfkrieg 1991 und später B-2 Flüge übertrafen. GolfkriegIn der Zeit der Operation Desert Shield, des militärischen Aufbaus bis zum Persischen Golfkrieg, der US-Luftstreitkräfte Boeing KC-135s & McDonnell Douglas KC-10A, sowie des Flugzeugflugzeugs ADC KC-130 wurden in England, Diego Garcia und Saudi-Arabien eingesetzt. Luftfahrzeuge, die in Saudi-Arabien stationiert wurden, haben in der Regel einen Orbit in der neutralen Zone Saudi-Arabiens, in der inoffiziell als Frisbee bezeichnet, beibehalten und gegebenenfalls die Flugzeuge der Koalition betankt. Zwei Seitenseite über zentrale Saudi-Arabien namens Prune und Raisin stellte jeweils 2–4 KC-135 Tankschiffe vor und wurden von Marineflugzeugen aus der Roten Seeweltmeisterschaft benutzt. Große Marine Streikgruppen aus dem Roten Meer würden A-6-Öltankschiffe an die Prune- und Raisin-Fläche vor dem Streikflugzeug, das nach oben kommt, schicken und die Station an das Recht der Lufttankschiffe aufnehmen und damit einen zusätzlichen Tankpunkt bieten. RAF Handley Page Victor und Vickers VC10 Tanker wurden auch verwendet, um britische und Koalitionsflugzeuge zu betanken und mit der US-amerikanischen Marine für ihre Docile-Skretion und drei Tankstellen populär zu sein. In der Nähe der Westküste des E-3 AWACS-Flugzeugs und aller Marineflugzeuge, die Notbrennstoff benötigen, wurde eine zusätzliche Strecke beibehalten. Diese 24-Stunden-Flugsicherungszonen ermöglichten die intensive Luftkampagne während des Wüstensturms. Über das Rote Meer selbst wurde eine zusätzliche Präsenz von rund um die Uhr erhalten, um die Marine F-14 Tomcats zu betanken, die Air Patrol-Strecken aufrechterhalten. KC-10s traten in der letzten Woche im Irak auf, um die Hindernisse zu unterstützen, die die GAP-Missionen zur Blockierung der irakischen Kämpfer gegen Iran eingeführt haben. Am 16.-17. Januar 1991 wurde die erste Kampfartie des Wüstensturms und die längste Kampfartie in der Geschichte zu diesem Zeitpunkt von Barksdale AFB, Texas gestartet. Sieben B-52Gs haben eine 30-Stunden-Mission in die Region geflohen und wieder 35 Boeing Air Launched Cruise Missiles (ALCMs) mit der unangekündigten Nutzung konventioneller Kriegsräume gestartet. Dieser Angriff, der 85-95 Prozent der angestrebten Ziele erfolgreich zerstört hat, wäre ohne die Unterstützung von Tankschiffen unmöglich gewesen. Ein äußerst nützlicher Tanker in Desert Sturm war der KC-10A-Verlänger der USA. Neben größeren als den anderen eingesetzten Tankschiffen ist das KC-10A mit dem USF-Wachstumstankschiff und auch mit dem Rohr-und-drogue-System ausgestattet, das es ermöglicht, nicht nur Flugzeuge der USAF zu betanken, sondern auch die Flugzeug- und US-Schiffsflugzeuge, die das Untersuchungs- unddroguesystem verwenden, und auch mit vereinten Flugzeugen wie dem Vereinigten Königreich und Saudi-Arabien. KC-135s können je nach Missionsprofil mit einer Zigarette ausgestattet werden. Mit einer vollen Betankungslast ist die KC-10A in der Lage, von einer Basis an der amerikanischen Ostküste zu fliegen, außerhalb Europas zu fliegen, einen beträchtlichen Kraftstoff auf andere Flugzeuge zu übertragen und ohne Landung überall in die Heimat zu zurückkehren. Am 24. Januar 1991 hat die irakische Luftwaffe den Angriff auf Ras Tanura eingeleitet, um die Ras Tanura-Öl-Fazilität in Saudi-Arabien zu bomben. Auf ihrem Weg zum Ziel wurden die irakischen Angriffeflugzeuge von Tankern in einer Höhe von 100 Metern betankt. Letzten Endes versäumt, zwei Flugzeuge ziehen zurück und die restlichen beiden gefahrenen Flugzeuge. Hubschrauber Hubschrauber in-Flugtankschiffen (HIFR) sind eine Änderung der Flugzeugbetankung, wenn ein Marinehub eine Kriegsschiff (nicht notwendigerweise für die Anlandung geeignet) nähert und Kraftstoff durch die Kabinen erhält. Manche Hubschrauber, die mit einer Untersuchung ausgerüstet sind, die die Front ausdehnen, können in ähnlicher Weise mit einem drogue ausgerüsteten Tankerflugzeug mit festen Flugzeugen betankt werden, indem sie eine hohe Vorwärtsgeschwindigkeit für einen Hubschrauber auf eine langsame Geschwindigkeit für den Festtanker anpassen. Langwiegend besetzte Flugaufzeichnungen Eine Mission änderte Cessna 172 Skyhawk mit zwei Besatzungen die Weltbilanz für den längsten bemannten Flug ohne Landung von 64 Tagen, 22 Stunden, 19 Minuten und fünf Sekunden im Jahr 1958. A Ford LKW wurde mit einer Kraftstoffpumpe, Tank und anderen Paraphernalia ausgestattet, die zur Unterstützung der Flugzeuge im Flug erforderlich sind. Der Publizitätsflug für ein Hotel in Las Vegas wurde beendet, als die Leistung des Flugzeugs an den Punkt gelitten hatte, an dem die Cessna Schwierigkeiten hatte, vom Betankungsfahrzeug abzuweichen. Kommerzielle Tanker werden gelegentlich von militärischen Kräften genutzt. Die Omega Air Refueling Services Company wird von der US-amerikanischen Marine vergeben. autonome (abgestellte) Betankung mit der Verwendung von Probe-/droguesystemen wird von der NASA untersucht, die möglicherweise für die Verwendung von unbemannten Luftfahrzeugen im KQ-X-Programm bestimmt ist. Fluggesellschaften AlgerienAlgerian Air Force ArgentinienArgentin Air Force Australien Air Force Canada Royal Canadian Air Force ChileChilean Air Force People's Republic of China People's Liberation Army Air Force KolumbienColombian Luftkräfte ÄgyptenEgyptian Air Force FranceFranzösische Luftstreitkräfte Französische Marine Deutschland Deutsche Luftwaffe IndienIndien Air Force IndonesienIndonesian Air Force Iranisische Republik Iran Air Force Israel Israel Luftkräfte Italien Air Force Japan Luft-Selbstverteidigung SüdkoreaRepublik Korea Air Force KuwaitKVAit Air Force Malaysian Air Force Marokko Royal Marokko Air Force Niederlande Air Force PakistanPakistan Air Force Russlandrusn Air Force SingapurRepublic of Singapore Air Force Spainspanisch Air ForceSchwedenSwedish Air Force Türkei Luft Force Vereinigte Arabische Emirate Vereinigte Arabische Emirate Air Force Vereinigtes Königreich Royal Air Force Saudi-Arabien Saudi-Arabien Air Force United States United States Air Force United States Marine Corps United States Marine Venezuela Venezuela Luftkräfte Siehe auch die militärische Logistik Propellant depot Auffüllung, den Transfer von Treibstoff und Läden auf See Liste der Tankerflugzeuge Citations Literatur Bull, Stephen. Veröffentlichung von Militärtechnologie und Innovation. Santa Barbara, Kalifornien: Greenwood Publishing Group, 2004.ISBN UV1-57356-557-8.Brookes, Andrew und Chris Davey. Schwachstellen des Kalten Krieges (Osprey fight Flugzeug: 72). Oxford, UK: Osprey Publishing, 2009ISBN UV1-84603-297-4.Condor, Albert E. Air Force Gunners (AFGA): The Men Hinter the Guns, The History of Enlisted air Gunnery, 1940-1991. Nashville, Scott: Turner Publishing, 1994.ISBN UV1-56311-167-9.Darling, Kev.Avro Vulcan, Teil One (RAF Illustated). Vale of Glamorgan Wales, UK: Big Bird Aviation Veröffentlichung, 2007.ISBN UV1-84799-237-6.Gardner, Brian (1984) Flugflüchtlinge...The Wartime. Luft- und Raumfahrt.No 25.pp.34-43, 80.ISSN 0143-5450.Gunston, Bill. Mängel des West.New York: Charles Johnsonner's and Sons; 1973.ISBN 4:110-0456-0.Gunston, Bill und Peter Gillog. Jetjets: Von den Messerschmitt Me 262 bis zum Item B-2.Osprey, 1993.ISBN 1-85532-258-7. Knaack, Marcelle Größe. Post-World War II Bombs, 1945-1973. Washington, D.C: Office of Air Force History, 1988.ISBN UV0-16-002260-9.Rodwell, Robert R. "The Steel in the Blue: Last Week's Guckse of the V-force". Flug, 13 Februar 1964, S.241–245.Windle, Dave und Martin Bowman. V Hubschrauber: Vulcan, Van und Victor, Casemate Publishers, 2009.ISBN 1-84415-827-6.Wynn, Humphrey. RAF Strategische Kerndeterrenten: Originen, Rollen und Einsatz 1946-1969.London: S. 0-11-772833-0. Außenbeziehungen Foto-Lufttanking 1929 Lufttankschiffen Geschichte Luft- und Luftaufzucht, ein umfassender Artikel mit Video. Luftflüchtlinge auf APA Air Refueling Systems Advisory Group 21 Jahre Flugflüchtlinge, ein Flugartikel von 1955 über die Entwicklung der Retanking-Methode der Flug Refueing Ltd. World's Best air-Tankers Association Airlift/Tankers AssociationSterol ist eine organische Verbindung mit Formel C17H28O, deren Molekül aus dem von Gonane durch Ersatz eines Wasserstoffatoms in Position 3 durch eine Hydroxyl-Gruppe abgeleitet wird. Es ist daher ein Alkohol von Gonane. Insgesamt werden alle Verbindungen, die die Gonane-Struktur, zusätzliche Funktionsgruppen und/oder geänderte Ringsysteme enthalten, die aus Gonane abgeleitet werden, als Steroide bezeichnet. Sterols sind daher eine Untergruppe der Steroide. Sie treten natürlich in den meisten Eukaryotes, einschließlich Pflanzen, Tiere und Pilzen, auf und können auch von einigen Bakterien hergestellt werden (je nach Bedarf mit unterschiedlichen Funktionen). Die vertrautste Art von Tiersterben ist Cholesterin, das für die Zellmembranstruktur von entscheidender Bedeutung ist und als Vorläufer für fettlösende Vitamine und Steroidhormone fungiert. Obwohl technisch Alkohole, Sterols von Biochemisten als Lipide eingestuft werden (fette im breiteren Sinne des Begriffs). Art Sterols von Pflanzen werden als Phytosterol und Sterol von Tieren bezeichnet. Das wichtigste Zoosterol ist Cholesterin; nennenswerte Phytosterolen umfassen Campesterol, Sisterol und Stigmasterol. Ergosterol ist ein Sterol in der Zellmembran von Pilzen, wo es eine ähnliche Rolle wie Cholesterin in Tierzellen wahrnimmt. Rolle bei Biochemie Sterols und verwandten Verbindungen spielen eine wesentliche Rolle in der Physiologie von eukaryotischen Organismen. Cholesterin ist beispielsweise Teil der zellulären Membrane in Tieren, wo es die Fluidität der Zellmembranen beeinflusst und als sekundärer Bot in der Entwicklungszusammenarbeit dient. Kortikosteroide wie Kortisol wirken bei Menschen und anderen Tieren als Signalmischungen in die zellulare Kommunikation und den allgemeinen Stoffwechsel. Sterols sind gemeinsame Bestandteile menschlicher Hautöle. Phytosterols als Nahrungsergänzungsmittel Phytosterols, die häufiger als Pflanzenschutzmittel bekannt sind, wurden in klinischen Versuchen gezeigt, Cholesterinabsorptionsstandorte im menschlichen Darm zu blockieren und so die Cholesterinaufnahme im Menschen zu verringern. Sie werden derzeit von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung für die Verwendung als Nahrungsergänzungsmittel zugelassen; es gibt jedoch Bedenken, dass sie die Aufnahme nicht nur von Cholesterin blockieren können, sondern auch von anderen wichtigen Nährstoffen. Derzeit hat die American Heart Association empfohlen, dass Ergänzungsanlage-Sterols nur von denen mit erhöhtem Cholesterin eingenommen werden, und hat insbesondere empfohlen, dass sie nicht von schwangeren Frauen oder stillen Müttern eingenommen werden. Preliminary research hat gezeigt, dass Phytosterolen möglicherweise schädliche Auswirkungen haben können. Chemische Einstufung und Struktur Sterols sind eine Untergruppe von Steroiden mit einer Hydroxyl-Gruppe bei der 3-Position des A-Rings. Sie sind Amphipathische Lipide, die aus Acetyl-coenzyme A über den HMG-CoA-Reduktase-pfad hergestellt werden. Das Gesamtmolekül ist recht flach. Die Hydroxyl-Gruppe auf dem A-Ring ist Polar. Rest der aliphatischen Kette ist nichtpolar. Siehe auch Cholesterol Ergosterol Hopanoids Hydroxysteroid Phytosterol Steroide Zoosterol Weitere Lesung Externe Links Sterols Cyberlipid.org Ein Rücktrittsschreiben ist geschrieben, um die Absicht des Urhebers bekannt zu geben, eine Position, die derzeit gehalten wird, wie ein Büro, eine Beschäftigung oder eine Provision zu verlassen. Ein solches Schreiben wird häufig rechtliche Wirkung nehmen, um eine Ernennung oder eine Beschäftigung zu beenden, wie es in den einschlägigen Bedingungen der Position angegeben ist; viele Ernennungen und Vertragsbedienstete sind durch einseitige Bekanntmachung oder Vorabmeldung einer bestimmten Frist mit oder ohne weitere Bedingungen möglich. Selbst wenn eine mündliche Bekanntmachung wirksam wäre, kann das tatsächliche Datum oder die Kündigungsfrist direkt oder indirekt auf die Lieferung eines schriftlichen Schreibens oder E-Mail festgesetzt werden, um Klarheit und Rekord zu gewährleisten. Reaktionsweise können verschiedene Vorkehrungen getroffen oder vereinbart werden, wie ein früherer effektiver Termin oder verbesserte Bedingungen für die Ernennung nach dem Rücktritt des Schreibens. Historisch Ein förmliches Schreiben mit minimalem Ausdruck der Höflichkeit ist dann das Rücktrittsschreiben von Kommissionspräsident Richard Willis unter den Bedingungen eines relativ unbekannten Gesetzes, das vom Kongress März 1, 1792 angenommen wurde, das als Reaktion auf die Verfassung ohne direktes Verfahren für den Rücktritt eines Präsidenten vorgesehen ist. Den damaligen Staatssekretär Henry Kissinger am 9. August 1974, lesen Sie einfach das Amt des Präsidenten der Vereinigten Staaten. Es war einfach gewesen, aber Kissinger verzeichnete auch die Zeit des Empfangs. Luxemburg Links