Eine Universität (Lateiisch: Hochschuleinrichtungen, „ein ganzes“) ist eine Hochschule für Hochschulbildung und Forschung, die akademischen Grad in mehreren akademischen Disziplinen verleiht. Universitäten bieten in der Regel sowohl untergraduierte als auch postgraduierte Programme an. Das Wort wird von der lateinischen Universität abgeleitet, die etwa "Gemeinschaft der Lehrer und Wissenschaftler" bedeutet. Die ersten Universitäten wurden in Europa von der katholischen Kirche geschaffen. Die Universität Bologna (Università di Bologna), die in 1088 gegründet wurde, ist die erste Universität im Sinne: ein hochgradig besetztes Institut; Unabhängigkeit von den Kirchenschulen, obwohl sie sowohl von der Kirche als auch von der nicht-clergie durchgeführt wurden; Verwendung des Wortes universitas (die an der Stiftung gelobt wurde); Ausstellung säkularen und nicht-sekulären Grades: Catania, Rhetorik, Methodik, canon Law, nichtarial Law. Geschichte Das ursprüngliche lateinische Wort universitas bezieht sich im Allgemeinen auf "eine Reihe von Personen, die in einem Körper, einer Gesellschaft, Gesellschaft, Gemeinde, Gulden, Unternehmen usw. miteinander verbunden sind. Zum Zeitpunkt des Entstehens des städtischen Lebens und der mittelalterlichen Gulden, spezialisierten "Versammlungen von Studenten und Lehrern mit kollektiven Rechtsansprüchen, die in der Regel durch Chartern von Prinzen, Prälaten oder die Städte, in denen sie ansässig sind" wurden, kamen diese allgemeine Begriffsbestimmung zu. Wie andere Gulden waren sie selbstreguliert und bestimmen die Qualifikationen ihrer Mitglieder. In der modernen Nutzung ist das Wort gekommen, um "eine Hochschuleinrichtung, die in erster Linie nichtberufliche Fächer anbietet und in der Regel über die Befugnis verfügt, Abschlüsse zu vergeben", wobei der Schwerpunkt seiner Unternehmensorganisation, die als Anwendung historischer auf die mittelalterlichen Universitäten gilt, liegt. Das ursprüngliche lateinische Wort erwähnte Bildungseinrichtungen in West- und Mitteleuropa, wo diese Form der Rechtsorganisation vorherrschend war und aus der sich die Institution auf der ganzen Welt verteilt. Wissenschaftliche Freiheit Eine wichtige Idee in der Definition einer Universität ist der Begriff der akademischen Freiheit. Erster Dokumentarfilm zeigt sich dies aus dem frühen Leben der Universität Bologna, die eine akademische Charter, die Constitutio Habita, in 1158 oder 1155 verabschiedet hat, die das Recht auf einen freireisenden Wissenschaftler im Interesse der Bildung garantiert. Heute wird dies als Ursprung der „akademischen Freiheit“ bezeichnet. Heute ist dies international weit verbreitet – am 18. September 1988 unterzeichneten 430 Hochschulrektoren die Magna Charter Universitatum, die das 900-jährige Bestehen der Bologna-Stiftung markiert. Die Zahl der Universitäten, die das Magna Charter Universitatum unterzeichnen, wächst weiter, basierend auf allen Teilen der Welt. Antecedentsologen rufen gelegentlich die University of al-Qarawiyin (Name 1963) auf, die als Moschee von Fatima al-Fihri in 859 gegründet wurde, eine Universität, obwohl Jacques Verger schreibt, dass dies aus wissenschaftlicher Sicht geschieht. Mehrere Wissenschaftler sind der Ansicht, dass Al-Qarawiyyin bis zum Zweiten Weltkrieg als Madrasa gegründet und geleitet wurde. Sie haben die Umwandlung der Madrasa von al-Qarawiyin in eine Universität bis zur Modernisierung im Jahr 1963 abgeschlossen. Nach diesen Reformen wurde Al-Qarawiyyin zwei Jahre später offiziell in "Universität Al Quaraouiyine" umbenannt. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass die Al-Azhar-Universität, die in der 970-972 AD gegründet und in Kairo, Ägypten, die älteste Universität in der Welt und die zweitgrößte Universität der Welt ist. Manche Wissenschaftler, darunter George Makdisi, haben argumentiert, dass die frühen mittelalterlichen Universitäten von den Madrasas in Al-Andalus, dem E-Mail von Sizilien und dem Nahen Osten während der Kreuze beeinflusst wurden. Norman Daniel betrachtet dieses Argument jedoch als überholt. Roy Lowe und Kenhito Yasuhara haben vor kurzem auf den gut dokumentierten Einfluss von Stipendien der islamischen Welt auf die Universitäten Westeuropas hingewiesen, um eine Überprüfung der Entwicklung der Hochschulbildung zu fordern, indem sie von einer Besorgnis mit den lokalen institutionellen Strukturen bis hin zu einer breiteren Betrachtung innerhalb eines globalen Kontextes abgeht. mittelalterliches Europa Die moderne Universität gilt in der Regel als formales Institut, das ihren Ursprung in der mittelalterlichen christlichen Tradition hat. Europäische Hochschulbildung fand Hunderte von Jahren in den Kirchenschulen oder monastic Schulen (scholae monasticae), in denen die Mönche und die Pioniere der späteren Universität an vielen Orten auf dem 6. Jahrhundert zurückkommen. Junge Männer haben in Europa ihre Studie über das Trivium abgeschlossen – die vorbereitende Kunst von Catania, Rhetorik und Dialektik oder Logik – und das Viererblut: aritmetische, Geometrie, Musik und Astronomie. Die frühesten Universitäten wurden unter der Ägide der lateinischen Kirche von Papal Bull als Keimia und vielleicht von Kirchenschulen entwickelt. Es ist jedoch möglich, dass die Entwicklung der Kirchenschulen in die Universitäten recht selten war, mit Ausnahme der Universität Paris. Später wurden sie auch von Kings (Universität Neapel Federico II, Charles University in Prag, Jagiellnische Universität in Kraków) oder kommunalen Verwaltungen (Universität Köln, Universität Erfurt) gegründet. In der frühen mittelalterlichen Zeit wurden die meisten neuen Universitäten von bereits existierenden Schulen gegründet, in der Regel, wenn diese Schulen in erster Linie Hochschulen werden. Viele Historiker weisen darauf hin, dass Hochschulen und Kirchenschulen das Interesse am Lernen, das durch den Aufenthalt einer Religionsgemeinschaft gefördert wird, fortsetzen. Papst Gregory VII war von entscheidender Bedeutung für die Förderung und Regulierung des Konzepts der modernen Universität, da sein Dekret von 1079 Papal die reglementierte Einrichtung von Kirchenschulen angeordnet hatte, die sich in die ersten europäischen Universitäten verwandelten. Die ersten Universitäten in Europa mit einer Form der Unternehmens-/guild-Struktur waren die Universität Bologna (1088), die Universität Paris (c.1150, später mit der Sorbonne assoziiert) und die Universität Oxford (1167). Die Universität Bologna begann als Rechtsschule mit dem ius Völkermord oder dem römischen Recht der Völker, die in ganz Europa für diejenigen, die das Recht der Empfängerländer gegen Reich und Kirche verteidigen. Bolognas Sonderanforderung an Alma Mater Studiorum beruht auf seiner Autonomie, seiner Auszeichnung von Grad und anderen Strukturvereinbarungen, wodurch es die älteste ständig operierende Institution unabhängig von Königen, Kaisern oder jeder Art direkter religiöser Gewalt ist. Kennzeichnend für Irnerius ist das traditionelle Datum von 1088 oder 1087 nach einigen Aufzeichnungen, wenn Irnerius mit der Kodifizierung des Römischen Rechts, des Corpus Iuris Civilis, das kürzlich in Pisa entdeckt wurde. Lay-Studierende kamen aus vielen Landen, die in einen Vertrag einreisen, um dieses Wissen zu gewinnen, sich in Nationes zu organisieren, aufgeteilt zwischen dem der Cismontane und dem der Ultramontane. Die Schülerinnen und Schüler "alle Macht ... und dominierten die Master". Alle europäischen Staats- und Regierungschefs haben begonnen, Universitäten zu schaffen, um einen europäischen Reichtum an Wissen zu befriedigen, und die Überzeugung, dass die Gesellschaft von dem wissenschaftlichen Fachwissen dieser Institutionen profitieren würde. Prinzen und Staats- und Regierungschefs der Stadt erkannten die möglichen Vorteile einer wissenschaftlichen Expertise mit der Fähigkeit, schwierige Probleme anzugehen und die gewünschten Ziele zu erreichen. Das Entstehen des Humanismus war für dieses Verständnis des möglichen Nutzens der Universitäten sowie die Wiederbelebung des Interesses an den von den alten griechischen Texten gewonnenen Kenntnissen unerlässlich. Mehr als 3000 Seiten davon würden schließlich übersetzt werden, um einen Geist der Untersuchung natürlicher Prozesse, die bereits im 12. Jahrhundert begonnen hatten, zu untersuchen. Manche Wissenschaftler sind der Meinung, dass diese Werke eine der wichtigsten Dokumente sind, die in der westlichen geistigen Geschichte entdeckt wurden. Richard Dales, z.B. die Entdeckung der Werke von Aristotle "ein Wendepunkt in der Geschichte des westlichen Gedankens. " Nach der Wiederbelebung von Aristotle hat eine Gemeinschaft von Wissenschaftlern, vor allem in Lateinamerika, den Prozess und die Praxis des Versuchs beschleunigt, die Gedanken der Griechischen Antike und insbesondere die Ideen im Zusammenhang mit dem Verständnis der natürlichen Welt mit denen der Kirche in Einklang zu bringen. Die Bemühungen dieses Heolasticismus konzentrierten sich auf die Anwendung von Symtelianlogik und Gedanken über natürliche Prozesse auf die Digitalisierung dieser Passagen aus Gründen. Dies wurde die Hauptaufgabe der Dozenten und die Erwartung der Studierenden. Im Norden Europas entwickelte sich die Universitätskultur anders als im Süden, obwohl der Norden (hauptsächlich Deutschland, Frankreich und Großbritannien) und die südeuropäischen Universitäten (hauptsächlich Italien) viele Elemente gemeinsam haben. Lateinamerika war die Sprache der Universität, die für alle Texte, Vorträge, Anrechnungen und Prüfungen verwendet wurde. Professoren, die auf den Büchern von Aristoteles für Logik, natürliche Philosophie und Metaphysik sprechen; während Hippokrates, Galen und Avicenna für Medizin verwendet wurden. außerhalb dieser Gemeinsamkeiten, große Unterschiede im Norden und Süden, vor allem in Frage. italienische Universitäten konzentrierten sich auf Recht und Medizin, während die nördlichen Universitäten den Schwerpunkt auf Kunst und Technik legen. In diesen Bereichen gab es deutliche Unterschiede in der Qualität der Lehre, die mit ihrem Schwerpunkt übereinstimmen, so dass die Wissenschaftler nach Norden oder Süden reisen, basierend auf ihren Interessen und Mitteln. Es gab auch einen Unterschied in den bei diesen Universitäten vergebenen Abschlüssen. Englisch, Französische und deutsche Universitäten haben in der Regel Bachelor-Abschluss vergeben, mit Ausnahme von Graden in der Theorie, für die der Doktor noch mehr Gemeinsam war. Italien hat in erster Linie Doktoranden vergeben. Die Unterscheidung kann auf die Absicht des Gradinhabers nach dem Abschluss zurückgeführt werden – im Norden liegt der Schwerpunkt auf dem Erwerb von Lehrstellen, während in den südosteuropäischen Studierenden häufig auf Berufspositionen ging. Die Struktur der nördlichen Universitäten war nach dem System der Fakultätsführung, das an der Universität Paris entwickelt wurde, modelliert. Südliche Universitäten werden nach dem von der Universität Bologna initiierten Studentenkontrollmodell gemustert. Unter den südlichen Universitäten wurde eine weitere Unterscheidung zwischen den nördlichen Italiener festgestellt, die das Muster von Bologna als "Selbstregulierung, unabhängiges Unternehmen von Wissenschaftlern" und denen von Süditalien und Iberia bezeichneten, die "begründet durch Lizenz und Imperial Charter, um den Bedürfnissen der Regierung gerecht zu werden". frühen modernen Universitäten in der frühen modernen Zeit (etwa Ende 15. Jahrhundert bis 1800) würden die Universitäten Europas ein enormes Wachstum, Produktivität und innovative Forschung sehen. Ende des Mittleren Zeitalters, etwa 400 Jahre nach Gründung der ersten europäischen Universität, gab es in ganz Europa zwanzig Universitäten. Im 15. Jahrhundert wurden zwanzig neue gegründet, mit einem weiteren achtzehner, der zwischen 1500 und 1625 hinzugefügt wurde. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts gab es in Europa etwa 143 Universitäten, wobei die höchsten Konzentrationen im deutschen Reich (34), in den italienischen Ländern (26,) Frankreich (25) und Spanien (23) zu verzeichnen waren. Diese Zahl umfasst nicht die zahlreichen verschwundenen Universitäten oder Institute, die in dieser Zeit mit anderen Universitäten zusammengeschlossen sind. Die Identifizierung einer Universität war während des frühen Modernisierungszeitraums nicht unbedingt offensichtlich, da der Begriff auf eine burgenierende Zahl von Institutionen angewendet wird. Tatsächlich wurde der Begriff der Universität nicht immer genutzt, um ein Hochschulinstitut zu benennen. In den Mittelmeerländern wurde der Begriff Marne Generale immer noch häufig genutzt, während die Akademie in den nordeuropäischen Ländern üblich war. Die Anwendbarkeit der Universitäten war nicht unbedingt ein stetiger Fortschritt, da das 17. Jahrhundert mit Ereignissen, die die Expansion der Universität beeinträchtigen, kollidierte. Viele Kriege, insbesondere der Dreierkrieg, haben die Universitätslandschaft in ganz Europa zu verschiedenen Zeiten unterbrochen. Krieg, Pest, Hunger, Deregulierung und Veränderungen der Religionskraft und Struktur haben die Gesellschaften, die Unterstützung für Hochschulen leisten, oft beeinträchtigt. Interne Forschungsanstrengungen innerhalb der Universitäten selbst, z.B. Studentenbrawling und fehlende Professoren, haben dazu beigetragen, diese Institutionen auch zu untergraben. Universitäten waren auch zögerlich, ältere Lehrpläne zu geben, und die fortgesetzte Abhängigkeit von den Werken der unzufriedenenen zeitgenössischen Fortschritte in Wissenschaft und Kunst. Diese Ära war auch vom Anstieg des Nationalstaates betroffen. Da die Universitäten zunehmend unter staatlicher Kontrolle kamen oder unter der Schirmherrschaft des Staates gebildet wurden, wurde das Managementmodell der Fakultät (unter der Universität Paris) immer wichtiger. Obwohl die älteren, von Studierenden kontrollierten Universitäten immer noch vorhanden sind, begannen sie langsam zu dieser Strukturorganisation. Kontrolle der Universitäten war immer noch unabhängig, obwohl die Universitätsführung zunehmend vom Staat ernannt wurde. Obwohl das von der Universität Paris bereitgestellte strukturelle Modell, bei dem die Studentenmitglieder von den Master-Studiengängen kontrolliert werden, einen Standard für die Universitäten vorsieht, hat die Anwendung dieses Modells mindestens drei verschiedene Formen übernommen. Hochschulen, die ein System von Fakultäten hatten, deren Lehre einem sehr spezifischen Lehrplan angegangen war; dieses Modell bezog sich auf Ausbildungsfachleute. Es gab ein kollaboratives oder pädagogisches Modell, das auf dem System an der Universität Oxford basiert, wo Lehre und Organisation dezentralisiert und das Wissen allgemeiner Natur war. Hochschulen, die diese Modelle kombiniert haben, nutzen das Kollegemodell, aber eine zentralisierte Organisation. Moderne Universitäten haben zunächst den Lehrplan und die Forschung des Mittleren Zeitalters fortgesetzt: natürliche Philosophie, Logik, Medizin, Mathematik, Astronomie, Astrologie, Recht, Mathematik und Rhetorik. Aristoteles war während des gesamten Lehrplans vorherrschend, während die Medizin auch von Galen und arabischem Stipendien abhängig war. Man kann die Bedeutung des Humanismus für die Änderung dieses Zustands von Gerüsten nicht unterschätzt werden. Sobald die Professoren an der Universitätsausbildung teilnahmen, begannen sie mit der Umwandlung der Studien von Catania und Rhetorik durch die Humanitatis. Humanistische Professoren konzentrierten sich auf die Fähigkeit der Studierenden, mit Unterscheidung zu schreiben, klassische Texte zu übersetzen und zu interpretieren und zu leben. Andere Wissenschaftler in der Universität waren von den humanistischen Ansätzen des Lernens und ihrem sprachlichen Know-how in Bezug auf alte Texte sowie der Ideologie betroffen, die die oberste Bedeutung dieser Texte befürwortet. Professoren für Medizin wie Niccolò Leoniceno, Thomas Linacre und William Cop wurden häufig aus menschlicher Sicht ausgebildet und gelehrt sowie wichtige alte medizinische Texte übersetzt. Entscheidend für Veränderungen in Universitäten und Stipendien war der kritische Geist, der vom Menschen unparteiisch ist. Andreas Vesalius wurde beispielsweise in einer menschlichen Mode ausgebildet, bevor er eine Übersetzung von Galen herstellte, deren Ideen er durch seine eigenen Unterabschnitte überprüft hat. Andreas Alciatus hat das Corpus Juris mit menschlicher Perspektive verwechselt, während Jacques Cujas Humanistische Schreiben für seinen Ruf als Jurist von entscheidender Bedeutung seien. Philipp Melanchthon nannte die Arbeiten von Erasmus als ein einflussreicher Leitfaden für die Verknüpfung der Methodik mit Originaltexten, der für die Reform an den Hochschulen der Gemeinschaft von Bedeutung war. Galileo Galilei, der an den Universitäten von Pisa und Padua unterrichtet wurde, und Martin Luther, der an der Universität von Wittenberg (wie Melanchthon) gelehrt wurde, hatten ebenfalls eine humanistische Ausbildung. Aufgabe der Humanisten war es, die Universität langsam zu betätigen; die menschliche Präsenz in Professoren und Lehrstühlen, Systemllabi und Textbüchern zu erhöhen, damit die veröffentlichten Werke den menschlichen Ideal von Wissenschaft und Stipendien zeigen. Obwohl der erste Schwerpunkt der Humanistischen Wissenschaftler in der Universität die Entdeckung, Entsendung und Aufnahme alter Texte und Sprachen in die Universität war, und die Ideen dieser Texte in die Gesellschaft im Allgemeinen waren ihr Einfluss letztlich recht progressiv. Das Entstehen klassischer Texte brachte neue Ideen und führte zu einem kreativeren Universitätsklima (als die bemerkenswerte Liste der Wissenschaftler, die über den Prüfstand liegen). Ein Schwerpunkt liegt auf dem Wissen, das vom Menschen selbst gewonnen wird, hat direkte Auswirkungen auf neue Stipendien- und Ausbildungsformen und war die Grundlage für das, was gemeinhin als Menschen bekannt ist. Diese Einstellung zu Wissen, die nicht nur die Übersetzung und die Anwendbarkeit alter Texte, sondern auch ihre Anpassung und Erweiterung zum Ausdruck bringen. Vesalius war z.B. für die Advocation der Verwendung von Galen, aber er hat diesen Text auch mit Experimentierung, Meinungsverschiedenheiten und weiteren Forschungsarbeiten intensiviert. Die Anwendbarkeit dieser Texte, vor allem innerhalb der Universitäten, wurde durch das Entstehen der Druckpresse und den Beginn der Anwendung der Wirbelsäule, die den Druck relativ großer Texte zu vernünftigen Preisen erlaubte, stark gefördert. Prüfung des Einflusses des Humanismus auf Wissenschaftler in Medizin, Mathematik, Astronomie und Physik kann vorschlagen, dass Humanismus und Hochschulen einen starken Impuls für die wissenschaftliche Revolution darstellen. Obwohl der Zusammenhang zwischen Humanismus und der wissenschaftlichen Entdeckung sehr gut in den Grenzen der Universität begonnen hat, wurde der Zusammenhang häufig als schwer durch den sich verändernden Charakter der Wissenschaft während der wissenschaftlichen Revolution wahrgenommen. Historians wie Richard S. Westfall haben argumentiert, dass der Überschreitungsbegriff der Universitäten Versuche hemmte, die Natur und das Wissen neu zu gestalten und eine unüberwindbare Spannung zwischen Hochschulen und Wissenschaftlern zu schaffen. Diese Resistenz gegenüber Änderungen in der Wissenschaft könnte ein wichtiger Faktor für das Führen vieler Wissenschaftler von der Universität und hin zu privaten Anstiftungs-Faktoren gewesen sein, in der Regel in den Prinzen und Vereinigungen mit neu gebildeten wissenschaftlichen Gesellschaften. Andere Historiker finden Unvereinbarkeit bei der Vorgabe, dass die große Zahl der Wissenschaftler, die die wissenschaftliche Revolution beeinflussten, ihre Bildung auch den Ort sein sollte, der ihre Forschung und den Fortschritt der Wissenschaft behindert. Mehr als 80 % der europäischen Wissenschaftler zwischen 1450-1650, die im Wörterbuch der wissenschaftlichen Fachliteratur enthalten sind, wurden in der Universität ausgebildet, von denen etwa 45 % Hochschulposten halten. Es war der Fall, dass die wissenschaftlichen Grundlagen, die aus dem Mittleren Alter verbleiben, stabil waren, und sie haben ein Umfeld geschaffen, das ein beträchtliches Wachstum und Entwicklung fördert. Im Rahmen der Universitäten gab es erhebliche Zurückhaltung, um die Symmetrie und die Tragweite des Aristotelian-Systems, das als kohärentes System für das Verständnis und die Verdolmetschung der Welt wirksam war, zu bekräftigen. Universitätsprofessoren nutzten jedoch noch einige Autonomie, zumindest in den Wissenschaften, um epistemologische Grundlagen und Methoden auszuwählen. Melanchthon und seine Jüngeren an der Universität Wittenberg waren beispielsweise maßgeblich für die Integration von Copernican mathematischen Bauen in die Audi-Debatte und Lehre. Ein weiteres Beispiel war die kurzlebige, aber faire rasche Annahme von Cartesian Epistemologie und Methodologie in europäischen Universitäten und die Debatten über diese Annahme, die zu mehr mechanistischen Ansätzen für wissenschaftliche Probleme geführt haben, sowie die Offenheit gegenüber Veränderungen. Es gibt viele Beispiele, die der allgemein wahrgenommenen Intransigence von Universitäten entsprechen. Obwohl die Universitäten langsam neue Wissenschaften und Methoden akzeptieren konnten, wie sie entstanden sind, wenn sie neue Ideen akzeptiert haben, die sie zur Förderung der Legitimität und der Achtungsfähigkeit beigetragen haben, und die wissenschaftlichen Veränderungen durch die Schaffung eines stabilen Umfelds für Unterricht und Materialressourcen unterstützt haben. Unabhängig davon, wie die Spannungen zwischen Hochschulen, einzelnen Wissenschaftlern und der wissenschaftlichen Revolution selbst wahrgenommen werden, gab es spürbare Auswirkungen auf die Art und Weise, wie die Hochschulausbildung aufgebaut wurde.Aristotelian Epistemologie lieferte einen kohärenten Rahmen nicht nur für den Wissens- und Wissensaufbau, sondern auch für die Ausbildung von Wissenschaftlern im Rahmen der Hochschulbildung. Die Schaffung neuer wissenschaftlicher Bauwerke während der wissenschaftlichen Revolution und die epistemologischen Herausforderungen, die in dieser Gründung enthalten sind, haben die Idee der Autonomie der Wissenschaft und der Hierarchie der Disziplinen eröffnet. Anstatt die Hochschulbildung zu einem "allgemeinen Wissenschaftler" zu kommen, der in den gesamten Lehrplan ungenügend wird, gab es eine Art von Wissenschaftlern, die zuerst wissenschaftliche Zwecke in sich genommen haben. Die Divergenzen zwischen denen, die sich auf die Wissenschaft konzentrierten, und denen, die in der Idee eines allgemeinen Wissenschaftlers niedergelassen sind, verschärften die epistemologischen Spannungen, die sich bereits abzeichnen. Auch die epistemologischen Spannungen zwischen Wissenschaftlern und Hochschulen wurden in dieser Zeit durch die wirtschaftlichen Gegebenheiten der Forschung verstärkt, da einzelne Wissenschaftler, Verbände und Hochschulen für begrenzte Ressourcen verzerren. Es gab auch den Wettbewerb durch die Bildung neuer, von privaten Benachteiligungen finanzierter Colleges und die Schaffung einer kostenlosen Bildung für die Öffentlichkeit oder durch die lokalen Regierungen geschaffene Bildung eines Wissens, das eine Alternative zu traditionellen Universitäten bietet. Auch wenn die Universitäten neue wissenschaftliche Endeavors unterstützten, und die Universität für Forschung und Schlussfolgerungen eine grundlegende Ausbildung und Autorität zur Verfügung stellte, konnten sie nicht mit den Ressourcen konkurrieren, die durch private Anstiftungen zur Verfügung stehen. Ende des frühen modernen Zeitraums haben sich die Struktur und Ausrichtung der Hochschulbildung in einer Weise verändert, die für den modernen Kontext unerläßlich ist. Aristoteles war nicht mehr eine Kraft, die den epistemologischen und methodischen Schwerpunkt für die Universitäten bildete und eine mehr mechanistische Ausrichtung entstand. Der hierarchische Platz des wissenschaftlichen Wissens war für die meisten Vertriebenen und die Menschen waren zu einer Fixierung geworden, und eine neue Offenheit begann mit dem Aufbau und der Verbreitung von Wissen, die für die Bildung des modernen Staates unerlässlich sind. moderne Universitäten Bis zum 18. Jahrhundert veröffentlichten die Universitäten ihre eigenen Forschungsmagazine und das 19. Jahrhundert, die deutschen und die französischen Hochschulmodelle. Das deutsche oder Humboldt-Modell wurde von Wilhelm von Humboldt entworfen und basiert auf den liberalen Ideen von Friedrich Messermacher im Zusammenhang mit der Bedeutung von Freiheit, Seminaren und Laboratorien in Hochschulen. Das französische Hochschulmodell umfasste strenge Disziplin und Kontrolle über jeden Aspekt der Universität. Bis zum 19. Jahrhundert spielte die Religion eine wichtige Rolle in den Lehrplänen der Universität; aber die Rolle der Religion in Forschungseinrichtungen ging in diesem Jahrhundert zurück. Ende des 19. Jahrhunderts hat sich das deutsche Hochschulmodell weltweit ausgebreitet. Hochschulen konzentrierten sich auf die Wissenschaft im 19. und 20. Jahrhundert und wurden zunehmend für die Massen zugänglich. In den Vereinigten Staaten war die Johns Hopkins University das erste Modell der (deutschen) Forschungsuniversität und leitete die Annahme dieses Modells durch die meisten amerikanischen Universitäten ein. Johns Hopkins wurde 1876 gegründet, "die gesamte Fakultät hat in Deutschland studiert. " In Großbritannien sah der Übergang von der industriellen Revolution zur Modernisierung die Ankunft neuer ziviler Universitäten mit Schwerpunkt auf Wissenschaft und Technik, die 1960 von Sir Keith Murray (Vorsitzender des Ausschusses für Hochschulstipendien) und Sir Samuel Curran mit der Bildung der Universität Strathclyde eingeleitet wurde. Großbritannien hat auch weltweit Hochschulen gegründet und die Hochschulen wurden nicht nur in Europa verfügbar. Im Jahr 1963 kam der Robbins-Bericht über die Universitäten im Vereinigten Königreich zu dem Schluss, dass diese Institutionen vier Hauptziele haben sollten, die für ein ausgewogenes System von wesentlicher Bedeutung sind: Ausbildung in Fähigkeiten, Förderung der allgemeinen Befugnisse des Geistes, um nicht nur Spezialisten, sondern eher angebaute Männer und Frauen zu produzieren; Forschung im Gleichgewicht mit Lehre zu erhalten, da Lehren nicht vom Fortschritt des Lernens und der Suche nach der Wahrheit getrennt werden sollten und eine gemeinsame Kultur und gemeinsame Standards der Bürgerschaft übertragen werden sollten. " Anfang des 21. Jahrhunderts wurden Bedenken in Bezug auf die zunehmende Verwaltung und Normung von Universitäten weltweit geäußert. Neoliberale Managementmodelle haben in diesem Sinne Kritik an der Schaffung von "Unternehmensuniversitäten" (wobei) wird die Macht von Lehrenden auf Führungskräfte übertragen, die wirtschaftlichen Rechtfertigungen dominieren und die vertraute 'bottom Line' pädagogische oder geistige Anliegen. Lehrende, pädagogische Freude, Zweck und Kollegialität wurden so genannt, wie möglich solche Probleme gelöst werden können. Nationale Universitäten Eine nationale Universität ist in der Regel eine Universität, die von einem nationalen Staat errichtet oder geleitet wird, stellt aber gleichzeitig eine staatliche autonome Einrichtung dar, die als völlig unabhängige Stelle im selben Staat fungiert. Manche nationale Universitäten sind eng mit nationalen kulturellen, religiösen oder politischen Bestrebungen verbunden, z.B. der National University of Ireland, die zum Teil aus der Katholischen Universität Irlands gebildet wurde, die fast unmittelbar und speziell auf die nicht-denominationalen Universitäten, die seit 1850 in Irland gegründet wurden. In den Jahren, die bis zum Osterner Wachstum führten, und in keinem kleinen Teil ein Ergebnis der gaelicen Wiederbelebungsisten sammelte die NUI eine große Menge an Informationen über die irische Sprache und die irische Kultur. Reformen in Argentinien waren das Ergebnis der Universitätsrevolution von 1918 und ihrer Posteriorenreformen durch die Einbeziehung von Werten, die für ein ausgewogeneres und laic höheres Bildungssystem angestrebt wurden. Hochschulen, die durch bilaterale oder multilaterale Verträge zwischen Staaten geschaffen werden, sind zwischenstaatliche Universitäten. Beispiel ist die Akademie des europäischen Rechts, die Rechtsanwälten, Richtern, Rechtsanwälten, Anwälten, internen Beratern und Wissenschaftlern Schulungen in europäisches Recht bietet. EUCLID (Pôle Universitaire Euclide, Euclid University) wird als Universitäts- und Dachorganisation für nachhaltige Entwicklung in Unterzeichnerländern gechartert, und die Universität der Vereinten Nationen bemüht sich, die dringenden globalen Probleme zu lösen, die für die Vereinten Nationen, ihre Völker und Mitgliedstaaten von Belang sind. Europäische Universität Institut, eine postgraduierte Universität, die in den Sozialwissenschaften spezialisiert ist, ist offiziell eine zwischenstaatliche Organisation, die von den Mitgliedstaaten der Europäischen Union eingerichtet wurde. Organisation Obwohl jede Institution anders organisiert ist, verfügen fast alle Universitäten über einen Treuhänder, einen Präsidenten, einen Bieter oder einen Rektor; mindestens ein Vizepräsident, Vizepräsident, stellvertretender Koordinator oder Vizerektor; und die Dekansionen verschiedener Kammern. Universitäten sind in der Regel in eine Reihe von akademischen Abteilungen, Schulen oder Fakultäten unterteilt. Öffentliche Hochschulsysteme werden von staatlichen Hochschuleinrichtungen ausgeschlossen. Sie prüfen Finanzanträge und Haushaltsvorschläge und stellen dann Mittel für jede Hochschule im System bereit. Sie genehmigen auch neue Unterrichtsprogramme und kündigen oder ändern bestehende Programme. Außerdem planen sie das weitere koordinierte Wachstum und die Entwicklung der verschiedenen Hochschuleinrichtungen im Staat oder im Land. Viele öffentliche Universitäten in der Welt haben jedoch einen erheblichen Grad an Finanz-, Forschungs- und pädagogischen Autonomie. Private Universitäten werden privat finanziert und haben in der Regel größere Unabhängigkeit von staatlichen Maßnahmen. Je nach Finanzquelle können sie jedoch weniger Unabhängigkeit von Unternehmen haben. Welt Die Finanzierung und Organisation von Universitäten unterscheiden sich zwischen verschiedenen Ländern der Welt. In einigen Ländern werden die Universitäten überwiegend vom Staat finanziert, während in anderen Ländern die Finanzierung von Spendern oder Gebühren kommen kann, die Studierende, die an der Universität teilnehmen, zahlen müssen. In einigen Ländern nimmt die große Mehrheit der Studierenden an der Universität in ihrer lokalen Stadt teil, während in anderen Ländern Hochschulen Studenten aus der ganzen Welt anlocken und ihre Studierenden eine Unterkunft bieten können. Klassifikation Die Definition einer Universität variiert sehr stark, auch in einigen Ländern. Klarstellungen gibt es in der Regel von einer Regierungsbehörde. Beispiel: In Australien ist die Tertiary Education Quality and Standards Agency (TEQSA) die unabhängige nationale Regulierungsbehörde des Hochschulsektors Australiens. Studentenrechte innerhalb der Universität sind auch durch die Bildungsdienstleistungen für Overseas Act Student (ESOS) geschützt. In den Vereinigten Staaten gibt es keine nationale standardisierte Definition für die Begriffsuniversität, obwohl der Begriff traditionell für die Benennung von Forschungseinrichtungen verwendet wurde und einst für Doktorandenforschungseinrichtungen reserviert war. Manche Staaten wie Massachusetts werden nur eine Schule "Universitätsstatus" gewähren, wenn sie mindestens zwei Promotionen erhalten. Im Vereinigten Königreich ist der Privy-Rat für die Genehmigung der Verwendung des Wortes Universität im Namen einer Institution unter den Bedingungen des weiteren und des Hochschulgesetzes 1992 verantwortlich. In Indien wurde eine neue Bezeichnung für Universitäten für Hochschulen geschaffen, die nicht Universitäten sind, sondern in einem bestimmten Studienbereich sehr hoch arbeiten ("Ein Hochschulinstitut, andere als Hochschulen, die auf einem sehr hohen Niveau in bestimmten Studienbereichen arbeiten, kann von der Zentralregierung auf die Beratung der Universitätszuschüssekommission als Institution Deemed-to-university" hingewiesen werden. Institute, die als Universität angesehen werden, genießen den akademischen Status und die Privilegien einer Universität. Durch diese Bestimmung haben viele Schulen, die in der Natur sind und gerade die Nachfrage nach Hochschulbildung ausgenutzt haben, zugenommen. In Kanada bezieht sich das College in der Regel auf ein zweijähriges, nicht-gradig besetztes Institut, während die Universität ein vierjähriges, graduiertes Institut ausführt. Hochschulen können in großen Forschungsuniversitäten mit vielen Doktorandenprogrammen und medizinischen Schulen (z.B. der McGill University), umfassenden Universitäten, die zwar einige Doktoranden haben, aber nicht auf Forschung (wie Waterloo) ausgerichtet sind, und kleineren, vor allem an Hochschulen (wie St. Francis Xavier). Hochschulen sind in Deutschland Hochschulen, die über die Befugnis verfügen, Bachelor-, Master- und Promotionsstudiengänge zu vergeben. Sie werden gesetzlich ausdrücklich als solche anerkannt und können nicht ohne Zustimmung der Regierung begründet werden. Der Begriff Universität (d. h. der deutsche Begriff der Universität) ist gesetzlich geschützt und jede Verwendung ohne amtliche Genehmigung ist eine Straftat. meisten davon sind öffentliche Einrichtungen, obwohl einige private Universitäten existieren. Solche Universitäten sind immer Forschungsuniversitäten. Neben diesen Universitäten verfügt Deutschland über andere Hochschulen (Hochschule, Hochschule). Hochschule bedeutet eine Hochschuleinrichtung, die ähnlich wie die früheren Polytechniken im britischen Bildungssystem ist, der englische Begriff, der für diese deutschen Institutionen verwendet wird, ist in der Regel „Universität der angewandten Wissenschaften“. Sie können Masterabschlüsse verleihen, aber keine Doktoratsstudiengänge. Sie ähneln dem Modell der Lehre Universitäten mit weniger Forschung und die durchgeführten Forschungsarbeiten sind sehr praktisch. Hochschule kann sich auf verschiedene Arten von Institutionen beziehen, die häufig in einem bestimmten Bereich spezialisiert sind (z.B. Musik, feine Kunst, Unternehmen). In Abhängigkeit von den jeweiligen Regierungsvorschriften könnten sie die Befugnis haben, einen Doktorgrad zu verleihen. Wenn sie Doktorandenabschlüsse vergeben, gilt ihr Rang als gleichwertig mit dem Niveau der Hochschulen (Universität), wenn nicht, ihr Rang entspricht den Hochschulen angewandter Wissenschaften. Colloqui-Nutzung Colloquily, die Universität kann genutzt werden, um eine Phase in einem Leben zu beschreiben: "Wenn ich an der Universität war". (in den Vereinigten Staaten und Irland wird das College oft anstelle von: "Wenn ich in College... war) genutzt. In Irland, Australien, Neuseeland, Kanada, dem Vereinigten Königreich, Nigeria, den Niederlanden, Italien, Spanien und den deutschsprachigen Ländern wird die Universität oft einseitig vergeben. In Ghana, Neuseeland, Bangladesch und Südafrika wird es manchmal als varsity bezeichnet (obwohl dies in Neuseeland in den letzten Jahren uneinheitlich geworden ist). „Varsity war auch im Vereinigten Königreich im 19. Jahrhundert üblich. Kosten In vielen Ländern sind Studierende verpflichtet, Studiengebühren zu zahlen. Viele Studenten suchen nach „Studentenstipendien“, um die Kosten der Universität zu decken. Im Jahr 2016 belief sich die durchschnittliche noch offene Kreditbilanz pro Kreditnehmer in den Vereinigten Staaten auf 30.000 US$. In vielen US-Staaten werden die Kosten für Studierende aufgrund einer geringeren staatlichen Finanzierung öffentlicher Universitäten erwartet. Es gibt mehrere große Ausnahmen von Studiengebühren. In vielen europäischen Ländern ist es möglich, ohne Studiengebühren zu studieren. Öffentliche Universitäten in den nordischen Ländern waren bis zum Jahr 2005 völlig ohne Studiengebühren. Dänemark, Schweden und Finnland haben daraufhin Studiengebühren für ausländische Studierende eingeführt. Bürger aus EU- und EWR-Mitgliedstaaten und Bürger aus der Schweiz sind weiterhin von Studiengebühren befreit, und die Höhe der öffentlichen Zuschüsse für ausländische vielversprechende ausländische Studierende wurde erhöht, um einige der Auswirkungen auszugleichen. Die Situation in Deutschland ist ähnlich; öffentliche Universitäten zahlen normalerweise keine Studiengebühren, abgesehen von einer kleinen Verwaltungsgebühr. Grad eines postgraduierten Berufsniveaus werden manchmal Studiengebühren erhoben. Private Universitäten zahlen jedoch fast immer Studiengebühren. Siehe auch weitere Lesung Aronowitz, Stanley (2000). Wissensfabrik: Die Corporate University wird zerstört und echte Hochschulbildung geschaffen. Boston: Beacon Press.ISBN gegen0-8070-3122-3.Barrow, Clyde W. (1990). Hochschulen und der Capitalist State: Corporate Liberalismus und Wiederaufbau der amerikanischen Hochschulbildung, 1894-1928. Madison, Wis: University of Wisconsin Press. [0-299-12400-7.Diamond, Sigmund (1992). Compromed Campus: Die Zusammenarbeit von Universitäten mit der Nachrichtengemeinschaft, 1945-1955. Neu York, NY: Oxford Univ.Press.ISBN gegen0-19-505382-1.Pedersen, Olaf (1997). Die ersten Universitäten: Studium Generale und die Herkunft der Hochschulbildung in Europa. Cambridge: Cambridge Univ.Press.ISBN gegen0-521-59431-8.Ridder-Symoens, Hilde de, ed. (1992). Geschichte der Universität in Europa. Band 1: Universitäten im Mittleren Alter. Rüegg, Walter (allgemein ed). Cambridge: Cambridge University Press. [0-521-36105-7. Geschichte der Universität in Europa. Band 2: Universitäten in frühen modernen Europa (1500-1800). Rüegg, Walter (allgemein ed). Cambridge: Cambridge University Press. ISBN:0-521-36106-4. Rüegg, Walter, ed.(2004). A Geschichte der Universität in Europa. Band 3: Universitäten in den neunziger Jahren und frühen Twentieth Centuries (Dok. Cambridge: Cambridge University Press. [0-521-36107-1. Segre, Michael (2015) Hochschulbildung und Wissenswachstum: Ein historischer Überblick über Ziele und Tensionen. New York: Routledge.ISBN UV0-415-73566-7. Externe Links Universitäten .Encyclopædia Britannica (11. ed.1911. Universität in Curlie