Das Atemsystem (auch Atemapparat, Beatmungssystem) ist ein biologisches System, bestehend aus spezifischen Organen und Strukturen, die für den Gasaustausch in Tieren und Pflanzen verwendet werden. Die Anatomie und Physiologie, die dies bewirken, schwankt je nach Größe des Organismus, der Umwelt, in der er lebt und seiner evolutionären Geschichte. Bei Landtieren wird die Atemoberfläche als Futter der Lunge interniert. Der Gasaustausch in der Lunge erfolgt in Millionen von kleinen Luftsacs; bei Säugetieren und Reptilien werden diese Alveoli genannt, und bei Vögeln sind sie als Atria bekannt. Diese mikroskopischen Luftsacs haben eine sehr reiche Blutversorgung, wodurch die Luft in engen Kontakt mit dem Blut gebracht wird. Diese Luftsacs kommunizieren mit der äußeren Umgebung über ein System von Atemwegen, oder Hohlrohren, von denen die größte ist die Trachea, die in der Mitte der Brust in die beiden Hauptbronchi verzweigt. Diese gelangen in die Lunge, wo sie in zunehmend engere sekundäre und tertiäre Bronchien verzweigen, die in zahlreiche kleinere Röhren, die Bronchiolen. Bei Vögeln werden die Bronchiolen als Parabronchi bezeichnet. Es sind die Bronchiolen oder Parabronchien, die in der Regel in Säugetieren und in Vögeln in das mikroskopische Alveoli münden. Luft muss von der Umgebung in die Alveoli oder Atria durch den Atemprozess gepumpt werden, der die Muskeln der Atmung beinhaltet. Bei den meisten Fischen und einer Reihe von anderen Wassertieren (beide Wirbeltiere und Wirbeltiere) besteht das Atemsystem aus Kiemen, die entweder teilweise oder vollständig äußere Organe sind, die in der wasserigen Umgebung gebadet sind. Dieses Wasser fließt über die Kiemen durch eine Vielzahl von aktiven oder passiven Mitteln. Der Gasaustausch findet in den Kiemen statt, die aus dünnen oder sehr flachen Filamenten und Lammelae bestehen, die dem Wasser eine sehr große Oberfläche aus hoch vaskularisiertem Gewebe aussetzen. Andere Tiere, wie Insekten, haben Atemwege mit sehr einfachen anatomischen Merkmalen, und in Amphibien spielt sogar die Haut eine wichtige Rolle im Gasaustausch. Pflanzen haben auch Atemwege, aber die Richtung des Gasaustausches kann der bei Tieren entgegengesetzt sein. Das Atemsystem in Pflanzen umfasst anatomische Merkmale wie Stomata, die in verschiedenen Teilen der Pflanze gefunden werden. Säugetiere Anatomie Bei Menschen und anderen Säugetieren ist die Anatomie eines typischen Atemsystems der Atemweg. Der Zug ist in einen oberen und einen unteren Atemweg unterteilt. Der obere Trakt umfasst die Nase, Nasenhöhlen, Sinussen, Pharynx und den Teil der Larynx über den Vokalfalten. Der untere Zug (Abb. 2.) umfasst den unteren Teil der Larynx, die Trachea, Bronchi, Bronchiole und die Alveoli. Die Verzweigungsbahnen der unteren Traktion werden oft als Atembaum oder Tracheobronchialbaum beschrieben (Abb. 2). Die Intervalle zwischen aufeinanderfolgenden Zweigstellen entlang der verschiedenen Zweige des Baumes werden oft als Verzweigungsgenerationen bezeichnet, von denen es im erwachsenen Menschen etwa 23 gibt. Die früheren Generationen (ungefähr Generationen 0–16), bestehend aus der Trachea und der Bronchi, sowie die größeren Bronchiolen, die einfach als Luftleitungen wirken, bringen Luft in die Atembronchiole, Alveolarkanäle und Alveoli (ungefähr Generationen 17–23), wo der Gasaustausch stattfindet. Bronchiole sind definiert als die kleinen Luftwege, die keine kartilagenöse Unterstützung. Die erste Bronchi zur Abzweigung von der Trachea sind die rechte und linke Hauptbronchi. Zweite nur im Durchmesser zur Trachea (1,8 cm), treten diese Bronchi (1 -1,4 cm Durchmesser) an jedem Hilum in die Lunge ein, wo sie in engere sekundäre Bronchi, die als Lobar Bronchi bekannt ist, verzweigen und in engere tertiäre Bronchi, die als segmentale Bronchi bekannt sind, verzweigen. Weitere Unterteilungen der segmentalen Bronchi (1 bis 6 mm Durchmesser) sind als 4. Ordnung, 5. Ordnung und 6. Ordnung segmentale Bronchi bekannt oder als subsegmentale Bronchi gruppiert. Im Vergleich zu der 23 Zahl (im Durchschnitt) der Verzweigungen des Atembaums im erwachsenen Menschen, hat die Maus nur etwa 13 solcher Verzweigungen. Die Alveoli sind die toten Endklemmen des Baumes, was bedeutet, dass jede Luft, die sie betritt, über die gleiche Strecke austreten muss. Ein solches System schafft einen toten Raum, ein Luftvolumen (ca. 150 ml im erwachsenen Menschen), das die Atemwege nach der Ausatmung ausfüllt und wieder in die Alveoli eingeatmet wird, bevor die Umweltluft sie erreicht. Am Ende der Inhalation werden die Atemwege mit Umgebungsluft gefüllt, die ohne Kontakt mit dem Gasaustauscher ausgeatmet wird. Lüftungsvolumina Die Lunge dehnt sich während des Atemzyklus aus und zieht Luft in und aus der Lunge. Das unter normalen Ruhebedingungen (das restliche Tidalvolumen von ca. 500 ml) in oder aus der Lunge bewegte Luftvolumen und bei maximal erzwungener Inhalation und maximal erzwungener Ausatmung bewegte Volumen werden beim Menschen durch Spirometrie gemessen. Ein typisches erwachsenes menschliches Spirogramm mit den Namen, die den verschiedenen Ausläufern der Lunge gegeben sind, ist im folgenden dargestellt (Abb. 3): Nicht alle Luft in der Lunge kann bei maximal erzwungener Ausatmung ausgestoßen werden. Dabei handelt es sich um das Restvolumen von etwa 1,0 - 1,5 Litern, das nicht durch Spirometrie gemessen werden kann. Volumen, die das Restvolumen (d.h. die funktionelle Restkapazität von etwa 2,5-3,0 Liter und die Gesamtlungskapazität von etwa 6 Litern) enthalten, können daher auch nicht durch Spirometrie gemessen werden. Ihre Messung erfordert spezielle Techniken. Die Geschwindigkeiten, mit denen Luft ein- oder ausatmen wird, entweder durch den Mund oder die Nase, oder in oder aus dem Alveoli werden unten zusammen mit der Berechnung tabellarisiert. Die Anzahl der Atemzyklen pro Minute ist als Atemfrequenz bekannt. Atemmechanik Bei Säugetieren ist die Inhalation im Ruhezustand vor allem auf die Kontraktion der Membran zurückzuführen. Dies ist eine nach oben gewölbte Muskulatur, die die Brusthöhle von der Bauchhöhle trennt. Wenn sie die Bogenflacht zusammenzieht, (d.h. sich nach unten bewegt, wie in Abb. 7 gezeigt) erhöht das Volumen der Brusthöhle. Die Kontraktionsmembran drückt die Bauchorgane nach unten. Da jedoch der Beckenboden verhindert, dass sich die untersten Bauchorgane in diese Richtung bewegen, bewirken die plikierbaren Bauchinhalte, dass der Bauch nach vorne und seitlich auswölbt, weil die entspannten Bauchmuskeln dieser Bewegung nicht widerstehen (Abb. 7). Diese völlig passive Auswölbung (und Schrumpfung während der Ausatmung) des Bauches während der normalen Atmung wird manchmal als "abdominale Atmung" bezeichnet, obwohl es tatsächlich "diaphragmatische Atmung" ist, die auf der Außenseite des Körpers nicht sichtbar ist. Säugetiere verwenden ihre Bauchmuskeln nur während der kraftvollen Ausatmung (siehe Abb. 8 und Diskussion unten). Nie während jeder Form der Inhalation. Der Rippenkäfig wird durch die in Fig.4 gezeigten Zwischenmuskeln gleichzeitig vergrößert, indem die Rippen nach oben gezogen werden. Alle Rippen schiefen sich von hinten nach vorne (wie in Abb. 4 gezeigt); die untersten Rippen schiefen aber auch von der Mittellinie nach außen (Abb. 5). So kann der Querdurchmesser des Rippenkäfigs in der gleichen Weise erhöht werden, wie der Antero-Vorderdurchmesser durch die in Abb.4 gezeigte sogenannte Pumpengriffbewegung vergrößert wird. Durch die Vergrößerung der vertikalen Dimension der Brusthöhle durch die Kontraktion der Membran und deren beiden horizontalen Abmessungen durch das Anheben der Vorder- und Seitenteile der Rippen wird der intrathorakische Druck fallen. Die Lungeninnenräume sind offen für die Außenluft und elastisch, also expandieren, um den erhöhten Raum zu füllen. Die Zuströmung von Luft in die Lunge erfolgt über die Atemwege (Abb. 2). In der Gesundheit beginnen diese Atemwege mit der Nase. Es ist möglich, mit dem Mund zu beginnen, das ist das Backup Atemsystem. Die chronische Mundatmung führt jedoch zu oder ist ein Zeichen der Krankheit. Sie enden in den mikroskopisch toten Sacs namens alveoli, die immer offen sind, obwohl die Durchmesser der verschiedenen Abschnitte durch die sympathischen und parasympathischen Nervensysteme verändert werden können. Der Alveolar-Luftdruck ist daher immer in der Nähe des atmosphärischen Luftdrucks (ca. 100 kPa auf Seehöhe) im Ruhezustand, mit den Druckgradienten, die Luft beim Atmen in und aus der Lunge bewegen, selten über 2–3 kPa. Während der Ausatmung entspannen sich die Membran und die intercostalen Muskeln. Dies kehrt die Brust zurück und Bauch in eine Position, die durch ihre anatomische Elastizität bestimmt wird. Dies ist die "ruhende Mittellage" des Thorax und Abdomens (Abb. 7), wenn die Lungen ihre funktionelle Restluftkapazität enthalten (die hellblaue Fläche in der rechten Abbildung von Abb. 7,), die im erwachsenen Menschen ein Volumen von ca. 2,5-3,0 Litern hat (Abb. 3). Die restliche Ausatmung dauert etwa doppelt so lang wie die Inhalation, weil die Membran sich passiv sanfter entspannt, als sie sich während der Inhalation aktiv verhält. Das Luftvolumen, das sich während eines einzigen Atemzyklus (an der Nase oder dem Mund) ein- oder ausbewegt, wird als Gezeitenvolumen bezeichnet. In einem erholenden erwachsenen Menschen ist es etwa 500 ml pro Atem. Am Ende der Ausatmung enthalten die Atemwege etwa 150 ml Alveolarluft, die die erste Luft ist, die beim Einatmen in die Alveoli zurückatmet. Diese Volumenluft, die aus dem Alveoli ausgeatmet und wieder eingeatmet wird, ist als Totraumbelüftung bekannt, was zur Folge hat, dass die 500 ml, die mit jedem Atem in den Alveoli eingeatmet werden, nur 350 ml (500 ml - 150 ml = 350 ml) frisch warm und befeuchtet sind. Da diese 350 ml Frischluft durch die nach normaler Ausatmung im Alveoli verbleibende Luft (d.h. die funktionelle Restkapazität von etwa 2,5 - 3,0 Litern) intensiv vermischt und verdünnt wird, ist klar, dass sich die Zusammensetzung der Alveolarluft während des Atemzyklus sehr wenig ändert (siehe Abb. 9). Die Sauerstoffspannung (oder Partialdruck) bleibt nahe bei 13-14 kPa (ca. 100 mm Hg) und die von Kohlendioxid sehr nahe 5,3 kPa (bzw. 40 mm Hg). Dies kontrastiert mit der Zusammensetzung der trockenen Außenluft auf Seehöhe, wobei der Sauerstoffpartialdruck 21 kPa (bzw. 160 mm Hg) und der des Kohlendioxids 0,04 kPa (bzw. 0,3 mmHg) beträgt. Während der schweren Atmung (Hyperpnea), wie z.B. während der Übung, wird die Inhalation durch eine stärkere und stärkere Auslenkung der kontraktierenden Membran bewirkt als bei der Ruhe (Abb.8). Zusätzlich übertreiben die "Zubehörmuskeln der Inhalation" die Wirkungen der intercostalen Muskeln (Abb.8). Diese Zusatzmuskeln der Inhalation sind Muskeln, die sich von der Halswirbel und der Schädelbasis bis zu den oberen Rippen und Brustbein erstrecken, manchmal durch eine zwischengeschaltete Befestigung an den Klaviken. Bei der Kontraktion wird das Innenvolumen des Rippenkäfigs wesentlich größer erhöht als durch die Kontraktion der Zwischenmuskeln allein erreicht werden kann. Von außerhalb des Körpers gesehen wird das Heben der Klavik während der anstrengenden oder mühsamen Inhalation manchmal als klavikuläre Atmung bezeichnet, vor allem bei Asthmaanfällen und bei Menschen mit chronisch obstruktiver Lungenerkrankung gesehen. Während der schweren Atmung wird die Ausatmung durch die Entspannung aller Muskeln der Inhalation verursacht. Aber jetzt, die Bauchmuskeln, statt entspannt zu bleiben (wie sie im Ruhezustand tun), ziehen zwangsweise die unteren Ränder des Rippenkäfigs nach unten (vorn und seitlich) (Abb.8). Dies verringert nicht nur die Größe des Rippenkäfigs drastisch, sondern schiebt auch die Bauchorgane nach oben gegen die Membran, die folglich tief in den Brustkorb hineinwölbt (Abb.8). Das endexhalatorische Lungenvolumen liegt nun deutlich unter der Ruhemittellage und enthält weit weniger Luft als die restliche "funktionelle Restkapazität". In einem normalen Säugetier kann die Lunge jedoch nicht vollständig entleert werden. Bei einem erwachsenen Menschen gibt es nach maximaler Ausatmung immer noch mindestens 1 Liter Restluft in der Lunge. Das automatische rhythmische Ein- und Ausatmen kann durch Husten, Niesen (Formen sehr kraftvoller Ausatmung) durch den Ausdruck einer breiten Palette von Emotionen (lachend, seufzend, weinend in Schmerzen, exasperierte Einatmen des Atems) und durch solche freiwilligen Handlungen wie Rede, Gesang, Schlagen und das Spielen von Windinstrumenten unterbrochen werden. Alle diese Handlungen verlassen sich auf die oben beschriebenen Muskeln und ihre Auswirkungen auf die Bewegung der Luft in und aus der Lunge. Obwohl nicht eine Form der Atmung, das Valsalva Manöver beinhaltet die Atemmuskulatur. Es ist in der Tat ein sehr kraftvoller Ausatmungsaufwand gegen eine dicht geschlossene Glottis, so dass keine Luft aus der Lunge entweichen kann. Stattdessen werden Bauchinhalte in entgegengesetzter Richtung durch Öffnungen im Beckenboden evakuiert. Die Bauchmuskeln engagieren sich sehr stark, wodurch der Druck innerhalb des Bauches und des Brustkorbes zu extrem hohen Niveaus steigt. Das Valsalva Manöver kann freiwillig durchgeführt werden, ist aber allgemeiner ein Reflex, der beim Versuch, den Bauch bei z.B. schwieriger Defekation oder bei der Geburt zu entleeren, elicited ist. Atmen hört während dieses Manövers auf. Gasaustausch Der primäre Zweck des Atemsystems ist die Entzerrung der Teildrücke der Atemgase in der Alveolarluft mit denen im Lungenkapillarblut (Bild 11). Dieser Vorgang erfolgt durch einfache Diffusion über eine sehr dünne Membran (bekannt als die Blut-Luft-Barriere), die die Wände der Lungenalveoli bildet (Abb. 10). Es besteht aus den Alveolar-Epithelzellen, ihren Kellermembranen und den Endothelzellen der Alveolar-Kapillaren (Abb. 10). Diese Blutgassperre ist extrem dünn (im Menschen im Durchschnitt 2,2 μm dick). Sie wird in etwa 300 Millionen kleine Luftsacs, die als Alveoli (jeweils zwischen 75 und 300 μm Durchmesser) bezeichnet werden, gefaltet, die von den Atem bronchiolen in der Lunge abzweigen, wodurch eine extrem große Fläche (etwa 145 m2) für den Gasaustausch entsteht. Die im Alveoli enthaltene Luft hat ein halbdurchlässiges Volumen von etwa 2,5-3,0 Litern, das das alveolare Kapillarblut vollständig umgibt (Bild 12). Dadurch wird sichergestellt, dass die Äquilibrierung der Teildrücke der Gase in den beiden Kammern sehr effizient ist und sehr schnell auftritt. Das die Alveolarkapillaren verlassende und schließlich im Körper verteilte Blut hat daher einen Sauerstoffpartialdruck von 13-14 kPa (100 mmHg) und einen Partialdruck von Kohlendioxid von 5,3 kPa (40 mmHg) (d.h. wie die Sauerstoff- und Kohlendioxidgasspannungen wie in den Alveoli). Wie im vorstehenden Abschnitt erwähnt, betragen die entsprechenden Teildrücke von Sauerstoff und Kohlendioxid in der Umgebungsluft (trockene) auf Seeebene 21 kPa (160 mmHg) bzw. 0,04 kPa (0,3 mmHg). Dieser deutliche Unterschied zwischen der Zusammensetzung der Alveolarluft und der der Umgebungsluft kann beibehalten werden, da die funktionelle Restkapazität in Tot-End-Sacs enthalten ist, die mit der Außenluft durch recht schmale und relativ lange Röhren verbunden sind (die Luftwege: Nase, Pharynx, Larynx, Trachea, Bronchi und ihre Zweige bis hin zu den Bronchiolen), durch die die die Luft sowohl in und ausgesaugt werden muss. Diese typische Säugeranatomie kombiniert mit der Tatsache, dass die Lunge nicht entleert und mit jedem Atemzug wieder aufgeblasen wird (mit einem erheblichen Luftvolumen von etwa 2,5-3,0 Litern im Alveoli nach Ausatmen), sorgt dafür, dass die Zusammensetzung der Alveolarluft nur minimal gestört wird, wenn die 350 ml Frischluft mit jeder Inhalation in sie eingemischt wird. So wird das Tier mit einer ganz besonderen "portable Atmosphäre" versehen, deren Zusammensetzung sich deutlich von der heutigen Umgebungsluft unterscheidet. Es ist diese tragbare Atmosphäre (die funktionale Restkapazität), der das Blut und damit die Körpergewebe ausgesetzt sind – nicht der Außenluft. Die resultierenden arteriellen Teildrücke von Sauerstoff und Kohlendioxid werden homöostatisch gesteuert. Ein Anstieg des arteriellen Teildrucks von CO2 und in geringerem Maße ein Rückgang des arteriellen Teildrucks von O2 wird reflexiv zu tieferem und schnellerem Atmen führen, bis die Blutgasspannungen in der Lunge und damit das arterielle Blut wieder normal werden. Der Umgekehrte geschieht, wenn die Kohlendioxidspannung fällt, oder, wieder in geringerem Maße, die Sauerstoffspannung steigt: die Rate und Tiefe der Atmung werden reduziert, bis die Blutgasnormalität wiederhergestellt wird. Da das in den Alveolarkapillaren ankommende Blut einen Teildruck von O 2 von im Durchschnitt 6 kPa (45 mmHg) aufweist, während der Druck in der Alveolarluft 13-14 kPa (100 mmHg) beträgt, wird eine Nettodiffusion von Sauerstoff in das Kapillarblut auftreten, wodurch die Zusammensetzung der 3 Liter Alveolarluft leicht verändert wird. In ähnlicher Weise, da das in den Alveolar-Kapillaren ankommende Blut einen Teildruck von CO2 von auch etwa 6 kPa (45 mmHg) aufweist, während der der Alveolarluft 5,3 kPa (40 mmHg) eine Nettobewegung von Kohlendioxid aus den Kapillaren in die Alveoli erfolgt. Die durch diese Nettoströmungen einzelner Gase in und aus der Alveolarluft bewirkten Veränderungen erfordern den Austausch von etwa 15% der Alveolarluft mit Umgebungsluft alle 5 Sekunden oder so. Dies wird durch die Überwachung der arteriellen Blutgase (die die Zusammensetzung der Alveolarluft genau widerspiegeln) durch die aortischen und carotiden Körper, sowie durch das Blutgas und pH-Sensor auf der vorderen Oberfläche der Medulla oblongata im Gehirn sehr eng gesteuert. Es gibt auch Sauerstoff- und Kohlendioxid-Sensoren in der Lunge, aber sie bestimmen in erster Linie die Durchmesser der Bronchiole und Lungenkapillaren und sind daher dafür verantwortlich, die Strömung von Luft und Blut auf verschiedene Teile der Lunge zu lenken. Erst durch die genaue Aufrechterhaltung der Zusammensetzung der 3 Liter Alveolarluft wird bei jedem Atemfall Kohlendioxid in die Atmosphäre abgegeben und ein Teil Sauerstoff von der Außenluft aufgenommen. Wenn mehr Kohlendioxid als üblich durch eine kurze Zeit der Hyperventilation verloren gegangen ist, wird die Atmung verlangsamt oder gestoppt, bis der Alveolar-Partialdruck von Kohlendioxid auf 5,3 kPa (40 mmHg) zurückgekehrt ist. Es ist daher streng unwahr, dass die primäre Funktion des Atemsystems ist, den Körper von Kohlendioxid "Abfall" loszuwerden. Das Kohlendioxid, das mit jedem Atemzug ausgeatmet wird, könnte wahrscheinlich korrekter als Nebenprodukt der extrazellulären flüssigen Kohlendioxid und pH-Homeostaten des Körpers angesehen werden. Werden diese Homeostaten beeinträchtigt, so tritt eine Atemsäure oder eine Atemalkalose auf. Langfristig können diese durch Nierenanpassungen an die H+- und HCO3-Konzentrationen im Plasma kompensiert werden; da dies jedoch Zeit braucht, kann das Hyperventilationssyndrom beispielsweise auftreten, wenn eine Bewegung oder Angst dazu führt, dass eine Person schnell und tief atmet und so eine distressende Atemalkalose durch das Abblasen von zu viel CO2 aus dem Blut in die Außenluft verursacht. Sauerstoff hat eine sehr geringe Wasserlöslichkeit und wird daher lose mit Hämoglobin im Blut getragen. Der Sauerstoff wird am Hämoglobin durch vier Eisen-haltige Hämgruppen pro Hämoglobinmolekül gehalten. Wenn alle Hämgruppen ein O 2 -Molekül tragen, soll das Blut mit Sauerstoff "sättigt" werden, und keine weitere Erhöhung des Sauerstoffpartialdrucks wird die Sauerstoffkonzentration des Blutes sinnvoll erhöhen. Der größte Teil des Kohlendioxids im Blut wird als Bicarbonat-Ionen (HCO3-) im Plasma getragen. Die Umwandlung von gelöstem CO 2 in HCO 3 - (durch Zugabe von Wasser) ist jedoch zu langsam für die Geschwindigkeit, mit der das Blut durch die Gewebe einerseits und durch Alveolarkapillaren andererseits zirkuliert. Die Reaktion wird daher durch Kohlenstoffanhydrase, ein Enzym innerhalb der roten Blutkörperchen katalysiert. Die Reaktion kann in beiden Richtungen je nach dem vorherrschenden Teildruck von CO2 ablaufen. Auf dem Proteinteil der Hämoglobinmoleküle wird eine geringe Menge Kohlendioxid als Carbaminogruppen geführt. Die Gesamtkonzentration an Kohlendioxid (in Form von Bicarbonationen, gelöstem CO 2 und Carbaminogruppen) im arteriellen Blut (d.h. nachdem es mit der Alveolarluft äquilibriert ist) beträgt etwa 26 mM (bzw. 58 ml/100 ml), verglichen mit der Sauerstoffkonzentration im gesättigten arteriellen Blut von etwa 9 mM (bzw. 20 ml/100 ml Blut).Die Belüftung der Lunge in Säugetieren erfolgt über die Atemzentren in der Medulla oblongata und die Pons des Gehirnstems. Diese Bereiche bilden eine Reihe von neuronalen Wegen, die Informationen über die Teildrücke von Sauerstoff und Kohlendioxid im arteriellen Blut erhalten. Diese Information bestimmt die durchschnittliche Belüftungsrate der Alveoli der Lunge, um diese Drücke konstant zu halten. Das Atemzentrum macht dies über Motornerven, die die Membran und andere Atmungsmuskeln aktivieren. Die Atemrate steigt, wenn der Teildruck von Kohlendioxid im Blut zunimmt. Dies wird durch zentrale Blutgas-Chemorezeptoren an der vorderen Oberfläche der Medulla oblongata nachgewiesen. Die aortischen und carotiden Körper sind die peripheren Blutgas-Chemorezeptoren, die besonders empfindlich auf den arteriellen Partialdruck von O2 sind, obwohl sie auch, aber weniger stark, auf den Partialdruck von CO2 reagieren. Auf Meeresebene wird unter normalen Umständen die Atemrate und Tiefe vor allem durch den arteriellen Partialdruck von Kohlendioxid bestimmt, anstatt durch den arteriellen Partialdruck von Sauerstoff, der in einem größeren Bereich schwanken darf, bevor die Atemzentren in der medulla oblongata und Pons darauf reagieren, die Geschwindigkeit und Tiefe der Atmung zu ändern. Übung erhöht die Atmungsrate aufgrund des zusätzlichen Kohlendioxids, das durch den verbesserten Stoffwechsel der ausübenden Muskeln erzeugt wird. Zudem bewirken passive Bewegungen der Gliedmaßen reflexiv eine Erhöhung der Atemrate. Informationen, die von Dehnungsrezeptoren in den Lungen empfangen werden, begrenzen das Gezeitenvolumen (die Tiefe der Inhalation und Ausatmung). Reaktionen auf niedrige atmosphärische Drücke Die Alveoli sind offen (über die Atemwege) in die Atmosphäre, so dass der Alveolarluftdruck genau der gleiche ist wie der Umgebungsluftdruck auf Seehöhe, in Höhe oder in jeder künstlichen Atmosphäre (z.B. Tauchkammer oder Dekompressionskammer), in der das Individuum frei atmet. Bei der Expansion der Lunge nimmt die Alveolarluft ein größeres Volumen ein und ihr Druck fällt proportional ab, wodurch Luft durch die Luftwege einströmt, bis der Druck in der Alveoli wieder am Umgebungsluftdruck liegt. Das Gegenteil geschieht während der Ausatmung. Dieser Prozess (Inhalation und Ausatmung) ist auf Meereshöhe genau das gleiche wie auf Mt. Everest oder in einer Tauchkammer oder Dekompressionskammer. Wenn man jedoch über dem Meeresspiegel ansteigt, nimmt die Luftdichte exponentiell ab (siehe Abb. 14), wobei die Luft etwa mit jedem 5500 m Höhenanstieg halbiert wird. Da die Zusammensetzung der atmosphärischen Luft aufgrund der kontinuierlichen Mischwirkung des Wetters nahezu konstant unter 80 km ist, nimmt die Sauerstoffkonzentration in der Luft (mmols O2 pro Liter Umgebungsluft) mit der gleichen Geschwindigkeit ab wie der Luftdruckabfall mit der Höhe. Um in der gleichen Menge Sauerstoff pro Minute zu atmen, muss die Person daher ein proportional größeres Luftvolumen pro Minute in Höhe als auf Seeniveau einatmen. Dies wird erreicht, indem es tiefer und schneller atmet (d.h. Hyperpnea) als auf See (siehe unten). Es gibt jedoch eine Komplikation, die das Luftvolumen erhöht, das pro Minute inhaliert werden muss (Respirator-Minute-Volume), um die Lunge auf Seehöhe dieselbe Menge Sauerstoff zu liefern. Während der Inhalation wird die Luft erwärmt und mit Wasserdampf während ihres Durchgangs durch die Nasendurchgänge und Pharynx gesättigt. Gesättigter Wasserdampfdruck ist nur von der Temperatur abhängig. Bei einer Körperkerntemperatur von 37 °C beträgt sie 6,3 kPa (47,0 mmHg), unabhängig von anderen Einflüssen, einschließlich Höhe. So besteht auf Seehöhe, wo der Umgebungsdruck etwa 100 kPa beträgt, die befeuchtete Luft, die aus der Trachea in die Lunge strömt, aus Wasserdampf (6,3 kPa,) Stickstoff (74,0 kPa,) Sauerstoff (19,7 kPa) und Spurenmengen an Kohlendioxid und anderen Gasen (insgesamt 100 kPa). In trockener Luft beträgt der Teildruck von O2 auf Seehöhe 21,0 kPa (d.h. 21 % von 100 kPa), verglichen mit dem 19,7 kPa Sauerstoff in die Alveolarluft.( Der Trachealpartialdruck von Sauerstoff beträgt 21 % [100 kPa – 6,3 kPa] = 19,7 kPa.) Am Gipfel von Mt. Everest (in einer Höhe von 8,848 m oder 29,029 ft) beträgt der Gesamtdruck der Atmosphäre 33,7 kPa, von denen 7.1 kPa (bzw. 21%) Sauerstoff ist. Die in die Lunge eintretende Luft hat auch einen Gesamtdruck von 33,7 kPa, von denen 6,3 kPa unvermeidlich Wasserdampf (wie auf Meereshöhe) ist. Dadurch wird der Sauerstoffpartialdruck in den Alveoli auf 5.8 kPa reduziert (oder 21% von [33.7 kPa – 6.3 kPa] = 5.8 kPa). Die Verringerung des Sauerstoffpartialdrucks in der eingeatmeten Luft ist daher wesentlich größer als die Verringerung des Gesamtluftdrucks in der Höhe würde nahelegen (auf Mt Everest: 5.8 kPa vs. 7.1 kPa). Eine weitere kleinere Komplikation existiert in der Höhe. Soll das Volumen der Lunge zu Beginn der Inhalation sofort verdoppelt werden, würde der Luftdruck innerhalb der Lunge halbiert. Dies geschieht unabhängig von der Höhe. So führt die Halbierung des Meeresspiegelluftdrucks (100 kPa) zu einem intrapulmonalen Luftdruck von 50 kPa. Das gleiche bei 5500 m, wobei der Atmosphärendruck nur 50 kPa beträgt, fällt der intrapulmonale Luftdruck auf 25 kPa. Die gleiche Veränderung des Lungenvolumens auf Seeniveau führt daher zu einer Druckdifferenz von 50 kPa zwischen der Umgebungsluft und der intrapulmonalen Luft, während sie zu einer Differenz von nur 25 kPa bei 5500 m führt. Der bei der Inhalation in die Lunge gedrückte Fahrdruck wird daher in dieser Höhe halbiert. Die Zuströmgeschwindigkeit von Luft in die Lunge bei der Einatmung auf Seehöhe ist daher doppelt so groß wie bei 5500 m. In Wirklichkeit treten jedoch die Inhalation und Ausatmung viel sanfter und weniger schlagartiger auf als im gegebenen Beispiel. Die Unterschiede zwischen den atmosphärischen und intrapulmonalen Drücken, der Ein- und Ausschleusung der Lunge während des Atemzyklus liegen im Bereich von nur 2–3 kPa. Eine Verdoppelung oder mehr dieser kleinen Druckunterschiede konnte nur durch sehr große Veränderungen des Atemaufwandes in hohen Höhen erreicht werden. Alle oben genannten Einflüsse von niedrigen atmosphärischen Drücken auf das Atmen werden in erster Linie durch das Atmen tiefer und schneller (hyperpnea.) Der genaue Grad der Hyperpnea wird durch den Blutgas-Homeostaten bestimmt, der die Teildrücke von Sauerstoff und Kohlendioxid im arteriellen Blut regelt. Dieser Homeostat priorisiert die Regelung des arteriellen Partialdrucks von Kohlendioxid über den von Sauerstoff auf See. D.h. auf Seehöhe wird der arterielle Teildruck von CO2 auf sehr nahe 5,3 kPa (bzw. 40 mmHg) unter vielfältigen Umständen auf Kosten des arteriellen Teildrucks von O2, der in einem sehr breiten Wertebereich schwanken darf, gehalten, bevor ein korrektives Beatmungsverhalten ausgelöst wird. Wenn jedoch der atmosphärische Druck (und damit der Partialdruck von O2 in der Umgebungsluft) auf unter 50-75% seines Wertes auf Meereshöhe fällt, wird Sauerstoffhomöostase Vorrang vor Kohlendioxid-Homostase gegeben. Diese Umschaltung erfolgt in einer Höhe von etwa 2500 m (oder etwa 8000 ft). Wenn dieser Schalter relativ abrupt auftritt, führt die Hyperpnea in hoher Höhe zu einem starken Rückgang des arteriellen Partialdrucks von Kohlendioxid, wobei sich im pH-Wert des arteriellen Plasmas ein entsprechender Anstieg ergibt. Dies ist ein Beitrag zur Höhenkrankheit. Andererseits, wenn der Wechsel zu Sauerstoff-Homostase unvollständig ist, kann Hypoxie das klinische Bild mit potenziell tödlichen Ergebnissen komplizieren. Es gibt Sauerstoffsensoren in den kleineren Bronchien und Bronchiolen. Bei geringen Teildrücken von Sauerstoff in der inhalierten Luft führen diese Sensoren reflexiv dazu, dass die Pulmonareriolen verengt werden. ( Dies ist das genaue Gegenteil des entsprechenden Reflexes in den Geweben, wo niedrige arterielle Teildrücke von O2 Arteriolar vasodilation verursachen.) In der Höhe führt dies dazu, dass der pulmonale arterielle Druck steigt, was zu einer viel gleichmäßigeren Verteilung des Blutflusses in die Lunge führt als auf dem Meeresspiegel. Auf Meeresebene ist der pulmonale arterielle Druck sehr gering, so dass die Oberseiten der Lungen weit weniger Blut erhalten als die Basen, die relativ mit Blut überfüllt sind. Erst in der Mitte der Lunge ist der Blut- und Luftstrom zum Alveoli ideal aufeinander abgestimmt. In der Höhe wird diese Variation des Belüftungs-Perfusions-Verhältnisses von Alveoli von den Oberseiten der Lunge zu den Böden eliminiert, wobei alle Alveoli perfused und mehr oder weniger die physiologisch ideale Weise belüftet werden. Dies ist ein weiterer wichtiger Beitrag zur Beschleunigung auf hohe Höhen und niedrige Sauerstoffdrücke. Die Nieren messen den Sauerstoffgehalt (mmol O2/Liter-Blut, anstatt den Partialdruck von O2) des arteriellen Blutes. Wenn der Sauerstoffgehalt des Blutes wie in hoher Höhe chronisch niedrig ist, sekretieren die sauerstoffsensitiven Nierenzellen Erythropoietin (EPO) ins Blut. Dieses Hormon stimuliert den roten Knochenmark, um seine Geschwindigkeit der roten Zellproduktion zu erhöhen, was zu einer Erhöhung der Hämatokrit des Blutes führt, und eine konsequente Erhöhung seiner Sauerstofftragfähigkeit (wegen des jetzt hohen Hämoglobingehaltes des Blutes). Mit anderen Worten trägt bei demselben arteriellen Teildruck von O2 eine Person mit hohem Hämatokrit mehr Sauerstoff pro Liter Blut als eine Person mit einem niedrigeren Hämatokrit. Hochebenenbewohner haben daher höhere Hämatokriten als Seebewohner. Andere Funktionen der Lunge Lokale Verteidigungen Irritation von Nervenenden innerhalb der Nasengänge oder Atemwege, kann einen Hustenreflex und Niesung verursachen. Diese Reaktionen bewirken, dass Luft kraftvoll aus der Trache bzw. Nase ausgestoßen wird. Auf diese Weise werden im Schleim gefangene Reizstoffe, die die Atemwege strecken, ausgetrieben oder in den Mund bewegt, wo sie verschluckt werden können. Beim Husten verengt die Kontraktion des glatten Muskels in den Luftwegwänden die Trachea, indem die Enden der Knorpelplatten zusammengezogen werden und Weichgewebe in das Lumen gedrückt wird. Dies erhöht die abgelaufene Luftmenge, um reizende Partikel oder Schleim zu entfernen. Respiratorisches Epithel kann eine Vielzahl von Molekülen sekretieren, die bei der Verteidigung der Lunge helfen. Dazu gehören Sekretionsimmunglobuline (IgA), Kolumine, Defensine und andere Peptide und Proteasen, reaktive Sauerstoffarten und reaktive Stickstoffarten. Diese Sekrete können direkt als Antimikrobielle wirken, um die Luftbahn frei von Infektion zu halten. Eine Vielzahl von Chemokinen und Zytokinen werden auch sekretiert, dass die traditionellen Immunzellen und andere an den Ort der Infektionen rekrutieren. Die Tensid-Impffunktion wird in erster Linie auf zwei Proteine zurückgeführt: SP-A und SP-D. Diese Proteine können an Zucker an der Oberfläche von Krankheitserregern binden und sie dadurch zur Aufnahme durch Phagozyten opsonisieren. Es reguliert auch entzündliche Reaktionen und interagiert mit der adaptiven Immunreaktion. Tensidabbau oder Inaktivierung kann dazu beitragen, die Anfälligkeit für Lungenentzündungen und Infektionen zu erhöhen. Der größte Teil des Atemsystems ist mit Schleimhäuten ausgekleidet, die Schleimhaut-assoziiertes lymphoides Gewebe enthalten, das weiße Blutzellen wie Lymphozyten erzeugt. Vorbeugung des alveolaren Kollaps Die Lungen machen ein Tensid, einen oberflächenaktiven Lipoproteinkomplex (Phospholipoprotein) aus Typ II Alveolarzellen. Er schwimmt auf der Oberfläche der dünnen, wasserigen Schicht, die die Innenseiten der Alveoli führt und die Oberflächenspannung des Wassers reduziert. Die Oberflächenspannung einer wasserigen Oberfläche (die Wasser-Luft-Schnittstelle) neigt dazu, diese Oberfläche zu schrumpfen. Wenn diese Oberfläche wie in den Alveolien der Lunge gekrümmt ist, nimmt der Schrumpf der Oberfläche den Durchmesser der Alveoli ab. Je spitzer die Krümmung der Wasser-Luft-Schnittstelle ist, desto größer ist die Tendenz für den Alveolus zu kollabieren. Das hat drei Effekte. Zunächst widersteht die Oberflächenspannung innerhalb der Alveoli der Expansion der Alveoli bei der Inhalation (d.h. sie macht die Lunge steif oder nicht konform). Tensid reduziert die Oberflächenspannung und macht die Lunge daher konformer oder weniger steif, als wenn sie nicht da wäre. Zweitens nehmen die Durchmesser der Alveoli während des Atemzyklus zu und verringern. Dies bedeutet, dass die Alveoli am Ende der Ausatmung, die am Ende der Inhalation, eine größere Tendenz zum Zusammenbrechen haben (d.h. Atelectasis verursachen). Da Tenside auf der wasserigen Oberfläche schweben, werden ihre Moleküle beim Schrumpfen der Alveoli beim Ausatmen enger zusammengepackt. Dies führt dazu, dass sie eine größere oberflächenspannungserniedrigende Wirkung haben, wenn die Alveoli klein sind als wenn sie groß sind (wie am Ende der Inhalation, wenn die oberflächenaktiven Moleküle weit auseinander liegen). Die Tendenz zum Zusammenbrechen der Alveoli ist daher am Ende der Ausatmung fast gleich wie am Ende der Inhalation. Drittens neigt die Oberflächenspannung der gekrümmten, die Alveoli auskleidenden Wasserschicht dazu, Wasser aus den Lungengeweben in die Alveoli zu ziehen. Tensid reduziert diese Gefahr auf vernachlässigbare Ebenen und hält die Alveoli trocken. Vorzeitige Babys, die nicht in der Lage sind, Tensid herzustellen, haben Lungen, die neigen, jedes Mal zu kollabieren, wenn sie ausatmen. Sofern nicht behandelt, ist diese Bedingung, genannt Atemnotsyndrom, tödlich. Grundlegende wissenschaftliche Experimente, die mit Zellen aus Hühner-Lunge durchgeführt werden, unterstützen das Potenzial zur Verwendung von Steroiden als Mittel zur Weiterentwicklung von Typ II Alveolar-Zellen. In der Tat, sobald eine vorzeitige Geburt bedroht ist, wird jeder Versuch unternommen, die Geburt zu verzögern, und eine Reihe von Steroid-Injektionen wird häufig bei dieser Verzögerung in einem Aufwand zur Förderung der Lungenreifung verabreicht. Beiträge zu Ganzkörperfunktionen Die Lungengefäße enthalten ein fibrinolytisches System, das Gerinnsel auflöst, die durch den Embolismus, oft aus den tiefen Venen in den Beinen, im Lungenkreislauf angekommen sind. Sie lösen auch eine Vielzahl von Substanzen, die in das systemische arterielle Blut gelangen, und sie entfernen andere Substanzen aus dem systemischen venösen Blut, die sie über die Lungenarterie erreichen. Einige Prostaglandine werden aus der Zirkulation entfernt, während andere in der Lunge synthetisiert und in das Blut freigesetzt werden, wenn Lungengewebe gestreckt wird. Die Lungen aktivieren ein Hormon. Das physiologisch inaktive Decapeptid Angiotensin I wird in den Lungenkreislauf in das Aldosteron abspaltende Octapeptid, Angiotensin II überführt. Die Reaktion tritt auch in anderen Geweben auf, ist aber in den Lungen besonders ausgeprägt. Angiotensin II wirkt sich auch direkt auf arteriolare Wände aus, was zu einer arteriolaren Vasokonstriktion und damit zu einem Anstieg des arteriellen Blutdrucks führt. Auf den Oberflächen der Endothelzellen der Alveolarkapillaren befinden sich große Mengen des für diese Aktivierung verantwortlichen angiotensin-konvertierenden Enzyms. Das umwandelnde Enzym aktiviert auch Bradykinin. Die Zirkulationszeit durch die Alveolarkapillaren beträgt weniger als eine Sekunde, doch 70 % des Angiotensins I, das die Lunge erreicht, werden in einer einzigen Fahrt durch die Kapillaren in Angiotensin II umgewandelt. An der Oberfläche der pulmonalen Endothelzellen wurden vier weitere Peptidasen identifiziert. Abstimmung Die Bewegung des Gases durch die Larynx, Pharynx und Mund ermöglicht es Menschen zu sprechen, oder Phonat. Die Vokalierung oder Singen erfolgt bei Vögeln über das Syrinx, ein am Boden der Trachea befindliches Organ. Die Vibration der Luft, die durch die Larynx (Gesangschnüre) beim Menschen fließt, und das Syrinx, bei Vögeln, führt zu Klang. Deshalb ist die Gasbewegung für Kommunikationszwecke von entscheidender Bedeutung. Temperaturregelung Bei Hunden, Katzen, Vögeln und einigen anderen Tieren ist ein Mittel zur Verringerung der Körpertemperatur, indem sie Speichel im Mund verdampfen (anstatt Schweiß auf der Haut zu verdampfen). Klinische Bedeutung Störungen des Atmungssystems können in mehrere allgemeine Gruppen klassifiziert werden: Airway obstruktive Bedingungen (z.B. Emphysema, Bronchitis, Asthma) Pulmonäre restriktive Bedingungen (z.B. Fibrose, Sarkoideose, Alveolarschäden, Pleurale Efffusion) Gefäßerkrankungen (z.B. Lungenödem, Lungenembolismus, Lungenhochdruck) Infektions-, Umwelt- und andere Krankheiten (z.B. Lungenentzündung, Tuberkulose, Asbestose, partikelförmige Schadstoffe) Primärkrebs (z.B. Bronchialkarzinom, Mesothelioma)Secondary Krebserkrankungen (z.B. Krebserkrankungen, die anderswo im Körper entstanden sind, sich aber in den Lungen gesät haben)Unzureichendes Tensid (z.B. Atemnotsyndrom bei Frühgeborenen) . Störungen des Atemsystems werden in der Regel von einem Lungenarzt und Atemtherapeut behandelt. Wenn es eine Atemunfähigkeit oder eine Insuffizienz beim Atmen gibt, kann ein medizinischer Ventilator verwendet werden. Außergewöhnliche Säugetiere Pferde sind verpflichtet nasale Atemzüge, die bedeutet, dass sie anders sind als viele andere Säugetiere, weil sie nicht die Möglichkeit haben, durch ihre Munde zu atmen und muss Luft durch ihre Nasen. Elefanten Der Elefant ist der einzige Säugling, der bekannt ist, keinen Raum zu haben. Vielmehr bestehen die parietalen und viszeralen Pleura sowohl aus dichtem Bindegewebe und sind über loses Bindegewebe miteinander verbunden. Dieser Mangel an Pleuralraum, zusammen mit einer ungewöhnlich dicken Membran, sind evolutionäre Anpassungen gedacht, die es dem Elefanten ermöglichen, lange Zeit unter Wasser zu bleiben, während er durch seinen Stamm atmet, der als Schnorchel entsteht. Im Elefanten werden die Lungen an der Membran befestigt und das Atmen stützt sich hauptsächlich auf die Membran und nicht auf die Dehnung des Rippens. Vögel Das Atemsystem von Vögeln unterscheidet sich deutlich von dem in Säugetieren gefunden. Erstens haben sie starre Lungen, die sich während des Atemzyklus nicht erweitern und zusammenziehen. Stattdessen wirken ein umfangreiches System von Luftsacs (Abb. 15), die über ihren Körper verteilt sind, als der Faltenbalg, der Umweltluft in die Sacs zieht, und die verbrauchte Luft nach dem Durchgang durch die Lunge (Abb. 18). Vögel haben auch keine Membranen oder Pleurahöhlen. Die Vogelschleimhaut ist kleiner als bei Säugetieren vergleichbarer Größe, aber die Luftsacs machen 15% des gesamten Körpervolumens aus, verglichen mit den 7%, die dem Alveoli gewidmet sind, die als Faltenbalg bei Säugetieren wirken. Die Inhalation und Ausatmung wird dadurch bewirkt, dass das Volumen der gesamten thoraco-abdominalen Kavität (oder Coelom) mit ihren Bauch- und Kostenmuskeln abwechselnd erhöht und abnimmt. Während der Inhalation ziehen die an den Wirbelrippen befestigten Muskeln (Abb. 17) diese nach vorne und nach außen an. Auf diese Weise werden die Brustrippen, an denen sie in nahezu rechten Winkeln, nach unten und nach vorne angebracht sind, mit dem Brustbein (mit seinem prominenten Kiel) in die gleiche Richtung gedrückt (Abb. 17). Dies erhöht sowohl die vertikalen als auch die Querdurchmesser des Brustkorbes. Die Vorwärts- und Abwärtsbewegung, insbesondere das hintere Ende des Brustbeins, zieht die Bauchwand nach unten und erhöht auch das Volumen des Rumpfbereiches. Die Volumenzunahme der gesamten Stammkavität reduziert den Luftdruck in allen thoraco-abdominalen Luftsacs, wodurch sie mit Luft wie unten beschrieben füllen. Bei der Ausatmung rückt der äußere, schräge Muskel, der an Brustbein und Wirbelrippen anterior angebracht ist, und an das Becken (Pubis und Ilium in Abb.17) posterior (bildende Teil der Bauchwand) die Inhalationsbewegung um, unter Druck des Bauchinhalts, wodurch der Druck in allen Luftsacs erhöht wird. In der Ausatmungshandlung wird daher Luft aus dem Atemsystem ausgestoßen. Während der Inhalationsluft gelangt über die Nasenlöcher und den Mund in die Trachea, und geht weiter über das Syrinx, an dem Punkt die Trachea in zwei primäre Bronchi verzweigt, in die beiden Lungen (Abb. 16.) Die primäre Bronchi tritt in die Lunge ein, um die intrapulmonale Bronchi zu werden, die eine Reihe von parallelen Zweigen namens ventrobronchi und, ein wenig weiter, eine äquivalente Menge Dorsobronchi geben (Abb. 16). Die Enden der intrapulmonalen Bronchi entladen Luft in die posterior Luft sacs am kaualen Ende des Vogels. Jedes Paar von dorso-ventrobronchi ist durch eine Vielzahl von parallelen mikroskopischen Luftkapillaren (oder parabronchi) verbunden, wo der Gasaustausch stattfindet (Abb. 16.)Beim Einatmen des Vogels strömt Trachealluft durch die intrapulmonale Bronchi in die posterior Luftsacs, sowie in die dorsobronchi, aber nicht in die ventrobronchi (Bild 18). Dies liegt an der Bronchialarchitektur, die die inhalierte Luft von den Öffnungen der ventrobronchi wegleitet, in die Fortsetzung der intrapulmonalen Bronchus zu den dorsobronchi und posterior Luftsacs. Von der Dorsobronchi strömt die inhalierte Luft durch die Parabronchi (und damit der Gasaustauscher) zur Ventrobronchi, von wo aus die Luft nur in die expandierenden anterior Luftsacs entweichen kann. Während der Inhalation expandieren also sowohl die posterior- als auch anterior Luftsacs, die posterior Luft sacs füllt mit frisch eingeatmeter Luft, während die anterior Luft sacs mit verbrauchter (sauerstoffarmer) Luft füllt, die gerade durch die Lunge geführt hat. Bei der Ausatmung steigt der Druck in den nachgelagerten Luftsacs (die während der Inhalation mit Frischluft gefüllt wurden) aufgrund der oben beschriebenen Kontraktion des schrägen Muskels. Die Aerodynamik der miteinander verbindenden Öffnungen von der Nachläuferluft sacs zu der Dorsobronchi und Intrapulmonary Bronchi sorgt dafür, dass die Luft diese Sacs in Richtung der Lunge (über die Dorsobronchi) verlässt, anstatt die Intrapulmonary Bronchi (Abb. 18). Aus der Dorsobronchi fließt die frische Luft aus den Nachluftsacs durch die Parabronchi (in der gleichen Richtung wie bei der Inhalation) in ventrobronchi. Die Luftkanäle, die die Ventrobronchi und anterior Luft sacs mit der intrapulmonären Bronchi verbinden, richten die verbrauchte, sauerstoffarme Luft aus diesen beiden Organen an die Trachea, von wo sie nach außen entweicht. Durch die Parabronchi fließt daher ständig Sauerstoffluft (während des gesamten Atemzyklus) in einer einzigen Richtung. Der Blutfluss durch die Vogellung steht rechtwinklig zur Luftströmung durch die Parabronchi, die ein Cross-Strom-Durchfluss-Austauschsystem bildet (Bild 19). Der Sauerstoffpartialdruck in der Parabronchi nimmt entlang ihrer Länge ab, da O2 in das Blut diffundiert. Die Blutkapillaren, die den Austauscher nahe dem Eingang des Luftstroms verlassen, nehmen mehr O2 als die Kapillaren, die nahe dem Ausgang des Parabronchi verlassen. Wenn sich der Inhalt aller Kapillaren vermischen, ist der Endpartialdruck von Sauerstoff des gemischten pulmonalen Venenbluts höher als der der ausgeatmeten Luft, aber dennoch weniger als die Hälfte der inhalierten Luft, so dass etwa der gleiche systemische arteriale Blutpartialdruck von Sauerstoff als Säugetiere mit ihren Balg Lunge erreichen. Die Trachea ist ein Bereich des Totraums: die Sauerstoff-Armluft, die sie am Ende der Ausatmung enthält, ist die erste Luft, um die posterior Luft-Sacs und Lunge wieder zu betreten. Im Vergleich zum Säugetier-Respirationstrakt ist das Totraumvolumen in einem Vogel im Durchschnitt 4,5 mal größer als bei Säugetieren gleicher Größe. Vögel mit langen Näcken werden unweigerlich lange Tracheen haben, und müssen daher tiefere Atempausen als Säugetiere tun, um Zertifikate für ihre größeren Totraumvolumina zu machen. Bei einigen Vögeln (z.B. dem Hurenschwan, Cygnus cygnus, dem weißen Löffel, Platalea leucorodia, dem Hurenkran, Grus americana und dem Helmcurassow, Pauxi pauxi) wird die Trachea, die einige Krane 1,5 m lang sein können, im Körper hin- und hergewickelt, wodurch die Raumlüftung drastisch erhöht wird. Der Zweck dieser außergewöhnlichen Funktion ist unbekannt. Reptilien Die anatomische Struktur der Lunge ist weniger komplex in Reptilien als in Säugetieren, mit Reptilien fehlt die sehr umfangreiche Luftwege Baumstruktur in Säugetier Lunge gefunden. Der Gasaustausch in Reptilien tritt jedoch noch in Alveoli auf. Reptilien besitzen keine Membran. Somit erfolgt die Atmung über eine Änderung des Volumens der Körperhöhle, die durch Kontraktion von intercostalen Muskeln in allen Reptilien außer Schildkröten gesteuert wird. Bei Schildkröten bestimmt die Kontraktion von bestimmten Paaren von Flankenmuskeln Inhalation und Ausatmung. Amphibien Sowohl die Lunge als auch die Haut dienen als Atemorgane in Amphibien. Die Belüftung der Lunge in Amphibien beruht auf einer positiven Druckbelüftung. Muskeln senken den Boden der Mundhöhle, erweitern ihn und ziehen Luft durch die Nasenlöcher in die Mundhöhle. Mit geschlossenen Nasenlöchern und Mund wird dann der Boden der Mundhöhle hochgeschoben, wodurch die Trachea in die Lunge gedrückt wird. Die Haut dieser Tiere ist sehr vaskulär und feucht, mit Feuchtigkeit, die durch Schleimsekretion aus spezialisierten Zellen gehalten wird, und ist an der süßen Atmung beteiligt. Während die Lungen von Primärorganen für den Gasaustausch zwischen Blut und Umweltluft (wenn aus dem Wasser heraus) sind, helfen die einzigartigen Eigenschaften der Haut einen schnellen Gasaustausch, wenn Amphibien in sauerstoffreichem Wasser eingetaucht sind. Einige Amphibien haben Kiemen, entweder in den frühen Stadien ihrer Entwicklung (z.B. Tadpole von Fröschen), während andere sie ins Erwachsenenalter (z.B. einige Salamander) halten. Fischsauerstoff ist in Wasser schlecht löslich. Vollbelüftetes Frischwasser enthält daher nur 8–10 ml O2/Liter im Vergleich zur O2-Konzentration von 210 ml/Liter in der Luft auf See. Ferner beträgt der Diffusionskoeffizient (d.h. die Rate, mit der ein Stoff aus einem Bereich hoher Konzentration auf eine niedriger Konzentration unter Standardbedingungen diffundiert) der Atemgase typischerweise 10.000 schneller als in Wasser. So hat beispielsweise Sauerstoff einen Diffusionskoeffizienten von 17,6 mm2/s an Luft, jedoch nur 0,0021 mm2/s in Wasser. Die entsprechenden Werte für Kohlendioxid betragen 16 mm2/s in Luft und 0,0016 mm2/s in Wasser. Dies bedeutet, dass bei der Aufnahme von Sauerstoff aus dem mit einem Gasaustauscher in Berührung stehenden Wasser der Sauerstoff wesentlich langsamer durch den Sauerstoff aus den sauerstoffreichen Bereichen kleine Entfernungen vom Austauscher ersetzt wird, als dies in Luft geschehen wäre. Die Fische haben Kiemen mit diesen Problemen entwickelt. Gills sind spezialisierte Organe, die Filamente enthalten, die sich weiter in Lamellae teilen. Die Lamellen enthalten ein dichtes dünnwandiges Kapillarnetz, das eine große Gasaustauschfläche den sehr großen Wassermengen, die sie überleiten, freigibt. Gills verwenden ein Gegenstromaustauschsystem, das die Effizienz der Sauerstoffaufnahme aus dem Wasser erhöht. Frisches sauerstoffhaltiges Wasser durch den Mund wird ununterbrochen durch die Kiemen in eine Richtung gepumpt, während das Blut in den Lamellen in die entgegengesetzte Richtung fließt, wodurch der Gegenstromblut- und Wasserstrom entsteht (Bild 22), von dem das Überleben des Fisches abhängt. Wasser wird durch den Mund eingesaugt, indem man das Operulum (Gill Cover) schließt und den Mundraum vergrößert (Abb. 23). Gleichzeitig vergrößern sich die Kiemenkammern und erzeugen dort einen geringeren Druck als im Mund, wodurch Wasser über die Kiemen fließt. Der Mundraum veranlaßt dann den Verschluß der passiven Mundventile, wodurch die Rückströmung von Wasser aus dem Mund verhindert wird (Abb. 23). Das Wasser im Mund wird vielmehr über die Kiemen gedrängt, während die Kiemenkammern das Wasser, das sie durch die funktionsfähigen Öffnungen enthalten, entleeren (Bild 23). Der Rückfluss in die Kiemenkammer während der Inhalationsphase wird durch eine Membran entlang der ventroposteriorschen Grenze des Beckens verhindert (Diagramm links in Abb. 23). So wirken der Mundraum und die Kiemenkammern abwechselnd als Saugpumpe und Druckpumpe zur Aufrechterhaltung eines stetigen Wasserflusses über die Kiemen in einer Richtung. Da das Blut in den lamellaren Kapillaren in der entgegengesetzten Richtung zu der des Wassers fließt, hält der sich anschließende Gegenstrom von Blut und Wasser steile Konzentrationsgradienten für Sauerstoff und Kohlendioxid auf der gesamten Länge jeder Kapillare (unteres Diagramm in Abb. 22). Sauerstoff ist daher in der Lage, seinen Gradienten kontinuierlich in das Blut einzudiffundieren, und das Kohlendioxid seinen Gradienten in das Wasser hinunter. Obwohl Gegenstromaustauschsysteme theoretisch eine nahezu vollständige Übertragung eines Atemgases von einer Seite des Austauschers auf die andere ermöglichen, wird bei Fischen in der Regel weniger als 80% des Sauerstoffs im über die Kiemen fließenden Wasser auf das Blut übertragen. Bei bestimmten aktiven pelagischen Haien geht Wasser durch den Mund und über die Kiemen, während sie sich bewegen, in einem Verfahren, das als "Wam-Belüftung" bezeichnet wird. Während der Ruhe, die meisten Haie pumpen Wasser über ihre Kiemen, wie die meisten knöchernen Fische tun, um sicherzustellen, dass sauerstoffhaltiges Wasser weiterhin über ihre Kiemen fließt. Aber eine kleine Anzahl von Arten haben die Fähigkeit verloren, Wasser durch ihre Kiemen zu pumpen und müssen ohne Ruhe schwimmen. Diese Arten sind verpflichtete Stösselventilatoren und würden vermutlich asphyxiate, wenn sie sich nicht bewegen können. Obligate Stösselbelüftung gilt auch für einige pelagische knöcherne Fischarten. Es gibt ein paar Fische, die Sauerstoff für kurze Zeit von der Luft, die von der Oberfläche des Wassers verschluckt. So besitzen Lungfish eine oder zwei Lunge, und die Labyrinthfische haben ein spezielles "Labyrinthorgan" entwickelt, das diese Grenze der Fische charakterisiert. Das Labyrinthorgan ist ein vielgefaltetes suprabranchiales Zubehör Atemorgan. Es wird durch eine vaskuläre Ausdehnung des Epibranchialknochens des ersten Kiemenbogens gebildet und wird zur Atmung in der Luft verwendet. Dieses Organ erlaubt Labyrinth-Fisch, Sauerstoff direkt aus der Luft zu nehmen, anstatt es aus dem Wasser, in dem sie durch den Einsatz von Kiemen wohnen. Das Labyrinthorgan hilft dem Sauerstoff in der inhalierten Luft, in den Blutkreislauf aufgenommen zu werden. Dadurch kann Labyrinthfisch für kurze Zeit aus Wasser überleben, da sie die Luft um sie herum inhalieren können, sofern sie feucht bleiben. Labyrinthfische werden nicht mit funktionellen Labyrinthorganen geboren. Die Entwicklung des Organs ist allmählich und die meisten juvenile Labyrinth Fisch atmen vollständig mit ihren Kiemen und entwickeln die Labyrinthorgane, wenn sie älter werden. Invertebrates Arthropods Einige Arten von Krabben verwenden ein Atmungsorgan genannt eine branchiostegale Lunge. Seine gillartige Struktur erhöht die Oberfläche für den Gasaustausch, die besser geeignet ist, Sauerstoff von der Luft zu nehmen als von Wasser. Einige der kleinsten Spinnen und Milben können einfach durch den Austausch von Gas durch die Oberfläche des Körpers atmen. Größere Spinnen, Skorpionen und andere Arthropoden verwenden eine primitive Buchlung. Insects Die meisten Insekten atmen passiv durch ihre Spirokel (besondere Öffnungen im Exoskeleton) und die Luft erreicht jeden Teil des Körpers durch eine Reihe von kleineren und kleineren Rohren namens Trachaea, wenn ihre Durchmesser relativ groß sind, und Tracheole, wenn ihre Durchmesser sehr klein sind. Die Tracheole machen Kontakt mit einzelnen Zellen im gesamten Körper. Sie werden teilweise mit Flüssigkeit gefüllt, die aus den einzelnen Tracheolen entnommen werden kann, wenn die Gewebe, wie Muskeln, aktiv sind und einen hohen Sauerstoffbedarf haben, wodurch die Luft näher an die aktiven Zellen herangeführt wird. Dies wird wahrscheinlich durch den Aufbau von Milchsäure in den aktiven Muskeln bewirkt, die einen osmotischen Gradienten verursacht, das Wasser aus den Tracheolen und in die aktiven Zellen bewegt. Die Diffusion von Gasen ist über kleine Entfernungen wirksam, aber nicht über größere, dies ist einer der Gründe, dass Insekten alle relativ klein sind. Insekten, die keine Spirokel und Trachaeen haben, wie etwa Collembola, atmen direkt durch ihre Haut, auch durch Diffusion von Gasen. Die Anzahl der Spirokeln, die ein Insekt hat, ist zwischen Spezies variabel, aber sie kommen immer paarweise, eine auf jeder Seite des Körpers, und in der Regel ein Paar pro Segment. Einige der Diplura haben elf, mit vier Paaren auf dem Thorax, aber in den meisten der alten Formen von Insekten, wie Dragonflies und Grasshoppers gibt es zwei thorakale und acht Bauchspira. In den meisten übrigen Insekten gibt es jedoch weniger. Auf der Ebene der Tracheole wird Sauerstoff an die Zellen zur Atmung geliefert. Insekte wurden einmal geglaubt, durch einfache Diffusion von Gasen in das Trachealsystem kontinuierlich Gase mit der Umgebung auszutauschen. In letzter Zeit wurde jedoch eine große Veränderung der Insekten-Belüftungsmuster dokumentiert und die Insekten-Respiration scheint sehr variabel zu sein. Einige kleine Insekten zeigen keine kontinuierlichen Atembewegungen und können keine muskulären Kontrollen der Spirokeln. Andere jedoch verwenden Muskelkontraktion des Bauchs zusammen mit koordinierter Spiro-Kontraktion und Entspannung, um zyklische Gasaustauschmuster zu erzeugen und Wasserverlust in die Atmosphäre zu reduzieren. Die extremste Form dieser Muster wird als diskontinuierliche Gasaustauschzyklen bezeichnet. Molluscs Molluscs besitzen im allgemeinen Kiemen, die einen Gasaustausch zwischen der wässrigen Umgebung und ihren Kreislaufsystemen ermöglichen. Diese Tiere besitzen auch ein Herz, das Hämocyanin als sauerstoffführendes Molekül enthält. Daher ist dieses Atemsystem ähnlich wie bei Wirbeltieren. Das Atemsystem von Gastropoden kann entweder Kiemen oder eine Lunge umfassen. Pflanzen Pflanzen Pflanzen verwenden Kohlendioxidgas im Prozess der Photosynthese und ausatmen Sauerstoffgas als Abfall. Die chemische Gleichung der Photosynthese beträgt 6 CO2 (Kohlendioxid) und 6 H2O (Wasser), die in Gegenwart von Sonnenlicht C6H12O6 (Glukose) und 6 O2 (Sauerstoff) macht. Photosynthese verwendet Elektronen an den Kohlenstoffatomen als Repositorium für die aus Sonnenlicht gewonnene Energie. Atmung ist das Gegenteil der Photosynthese. Es ruft die Energie zurück, um chemische Reaktionen in Zellen zu treiben. Dabei werden die C-Atome und ihre Elektronen mit Sauerstoff bildendem CO2 kombiniert, der sowohl aus den Zellen als auch aus dem Organismus leicht entfernt wird. Pflanzen verwenden beide Prozesse, Photosynthese, um die Energie und den oxidativen Stoffwechsel zu erfassen, um es zu verwenden. Die Pflanzenrespiration wird durch den Diffusionsprozess begrenzt. Pflanzen nehmen Kohlendioxid durch Löcher, bekannt als Stomata, die an den Unterseiten ihrer Blätter und manchmal anderen Teilen ihrer Anatomie öffnen und schließen können. Die meisten Pflanzen benötigen Sauerstoff für katabolische Prozesse (Abbruchreaktionen, die Energie freisetzen). Die Menge an O2 pro Stunde ist jedoch gering, da sie nicht an Aktivitäten beteiligt sind, die hohe Geschwindigkeiten des aeroben Stoffwechsels erfordern. Ihr Luftbedarf ist jedoch sehr hoch, da sie CO2 für die Photosynthese benötigen, was nur 0,04 % der Umweltluft ausmacht. Für die Herstellung von 1 g Glukose ist daher die Entfernung des gesamten CO 2 von mindestens 18,7 Litern Luft auf Meeresniveau erforderlich. Aber Ineffizienzen im photosynthetischen Prozess führen zu erheblich größeren Luftmengen. Siehe auch Great Oxidation Event – Paleoproterozoic Chirurgie in Luftsauerstoff Respiratorische Anpassung Spirometrie – Pulmonary Funktionstest Pulmonary Funktionstest (PFT) Referenzen Externe Links Eine hochschulische Beschreibung des Atemsystems Einführung in die AtemsystemWissenschaftliche Hilfe: Atemsystem Ein einfacher Leitfaden für Schüler Das Respiratory System Universität Ebene (Microsoft Word Dokument) Vorlesungen in der Atemphysiologie durch den beobachteten Atemphysiologe John B. West (auch bei YouTube)