Die Southern African Customs Union (SACU) ist eine Zollunion unter fünf Ländern des südlichen Afrikas: Botswana, Eswatini (früher Swasiland), Lesotho, Namibia und Südafrika. Ihr Hauptsitz befindet sich in der namibischen Hauptstadt Windhoek. Es wurde 1910 gegründet. Geschichte Die SACU ist die älteste bestehende Zollunion der Welt. Die erste Zollunion in diesem Gebiet wurde 1889 zwischen der britischen Kapkolonie und der Boer Republik des Freistaats Orange gegründet. 1891 traten British Bechuanaland und Basutoland zusammen, gefolgt von Bechuanaland Protectorate 1893 und Natal 1899. Parallel zu diesem Prozess bildeten die Boer-Republik der Südafrikanischen Republik und Swasiland (damals Protektorat der Südafrikanischen Republik) 1894 eine Zollunion. Nach dem Zweiten Boer-Krieg und der Errichtung der britischen Kontrolle über die Boer-Republikationen wurde 1903 die Southern African Customs Union mit der Unterzeichnung eines neuen Übereinkommens gegründet und ersetzte die vorherigen Vereinbarungen. Es bestand aus Cape Colony (dazu wurde das britische Bechuanaland 1895), Basutoland, Bechuanaland Protektorat, Natal, Orange River Colony (der ehemalige Freistaat Orange), Transvaal Colony (die ehemalige Südafrikanische Republik) und Südrhodesia. Swasiland trat 1904 zusammen und Nordwest-Rhodesien trat 1905 zusammen. Im Jahre 1906 wurde ein weiteres Übereinkommen unterzeichnet, das die Vereinbarung von 1903 übernahm und alle früheren Mitglieder bewahrte. In ihrer derzeitigen Konfiguration wurde sie 1910 nach einem Zollunionsabkommen zwischen der Union Südafrika und den Gebieten der Hohen Kommission in Bechuanaland, Basutoland und Swasiland gegründet. Süd-Rhodesien und Nordwest-Rhodesien (später nach 1911 Nord-Rhodesien) hatten den Beitritt zum Abkommen von 1910 abgelehnt, aber eine gemeinsame Tarif- und Freihandelsabkommen mit Südafrika und den Gebieten der Hohen Kommission (mit einigen Variationen und Ausnahmen) von 1910 bis 1935 beibehalten. Es wurde 1949 versucht, eine Zollunion zwischen Südafrika und Süd-Rhodesien wieder herzustellen, aber sie hat es letztendlich nicht geschafft. Mit dem Erscheinen der Unabhängigkeit für die Hohe Kommissionsgebiete wurde das Abkommen aktualisiert und am 11. Dezember 1969 wurde es als SACU mit der Unterzeichnung eines Abkommens zwischen der Republik Südafrika, Botswana, Lesotho und Swasiland wieder aufgenommen. Die aktualisierte Gewerkschaft trat am 1. März 1970 offiziell in Kraft. Nach der Unabhängigkeit Namibias von Südafrika im Jahr 1990 trat sie als fünftes Mitglied der SACU bei, obwohl sie seit seiner Eroberung durch Südafrika 1915 wirksam Teil der Zollunion war (mit der im Jahre 1921 formierten Situation mit Vereinbarungen zwischen Südafrika und Südafrika). Historische SACU wurde von Südafrika durch die Vereinbarungen von 1910 und 1969 verwaltet. Die Zollunion sammelte Zölle auf die lokalen Produktions- und Zollzölle auf die Einfuhren der Mitglieder von außerhalb der SACU. Ab 2007 war der Exekutivsekretär der SACU Tswelopele C. Moremi. Die aktuelle ES ist Paulina Mbala Elago, ein namibischer Staatsangehöriger, der am 1. April 2014 ihre Aufgaben in diesem Portfolio für einen Zeitraum von fünf Jahren übernommen hat. Mitgliedstaaten Funktionen und Organisation Die Union trifft sich jährlich, um Fragen im Zusammenhang mit dem Abkommen zu diskutieren. Darüber hinaus treffen sich der Technische Verbindungsausschuss Zoll, der Ausschuss für Handel und Industrie und der Ad-hoc-Unterausschuss für Landwirtschaft dreimal jährlich. Ziel ist es, den freien Warenaustausch zwischen den Mitgliedstaaten aufrechtzuerhalten. Es sieht einen gemeinsamen Außentarif und einen gemeinsamen Verbrauchstarif für diesen gemeinsamen Zollraum vor. Alle im gemeinsamen Zollgebiet erhobenen Zoll- und Verbrauchsteuern werden in den Nationalen Einnahmenfonds Südafrikas gezahlt. Die Einnahmen werden gemäß einer Umsatz-Sharing-Formel unter Mitgliedern geteilt, wie in der Vereinbarung beschrieben. Südafrika ist der Verwahrer dieses Pools. Es werden nur die Anteile der BLNS-Mitgliedstaaten berechnet, wobei Südafrika den Restbestand behält. Die Einnahmen der SACU stellen einen wesentlichen Teil der Staatseinnahmen der BLNS-Länder dar. Entwicklung und Struktur Nach der Bildung der Regierung der Nationalen Einheit in Südafrika im April 1994 konkurrierten die Mitgliedstaaten, dass das bestehende Abkommen neu verhandelt werden sollte, um SACU zu demokratisieren und die Bedürfnisse der SACU-Mitgliedstaaten wirksamer zu behandeln. Die Minister für Handel und Industrie der fünf Mitgliedsstaaten trafen sich am 11. November 1994 in Pretoria, um die Neuverhandlung des Abkommens von 1969 zu diskutieren. Die Minister ernannten ein Task-Team der Zollunion (CUTT), das den Ministern Empfehlungen erteilt wurde. CUTT hat in den Mitgliedstaaten zahlreiche Gelegenheiten getroffen und erklärt, dass im Neuverhandlungsprozess gute Fortschritte erzielt wurden. Auf einer Tagung der Minister für Handel und Finanzen der SACU-Mitgliedstaaten, die am 5. September 2000 in Centurion, Pretoria, stattfand, haben die Minister einen Konsens über die Grundsätze erreicht, die die institutionelle Reform in der SACU unterstützen. Die institutionelle Verwaltungsstruktur des Einnahmenpools wurde wie folgt vereinbart: Der Ministerrat, der von einem Minister aus jedem SACU-Mitgliedstaat konsultiert wird, wäre das oberste SACU-Entscheidungsgremium und würde sich vierteljährlich treffen. Die von diesem Rat getroffenen Beschlüsse wären nur im Konsens. Kommission Ein Verwaltungsorgan, das aus hochrangigen Beamten, drei technischen Verbindungsausschüssen und einem etablierten landwirtschaftlichen Verbindungsausschuß besteht. Gericht Ein unabhängiges Expertengremium. Sie würde dem Ministerrat direkt Bericht erstatten. Das Tribunal wäre für die Tariffestsetzung und den Antidumpingmechanismus verantwortlich. Sekretariat Verantwortlich für den täglichen Betrieb des Pools. Es würde aus dem Einnahmenpool finanziert werden. Der Standort wird von hochrangigen Beamten bestimmt, die nach einem Monat zu treffen waren, um Vorschläge für die Umsetzung der überarbeiteten institutionellen Struktur des SACU zu entwickeln. Die SACU-Minister stimmten ferner zu, dass der an jeden Mitgliedstaat anfallende Umsatzanteil aus drei Grundkomponenten berechnet werden sollte: einem Anteil des Zollpools, einem Anteil des Verbrauchspools und einem Anteil einer Entwicklungskomponente. Im Einvernehmen würden diese Komponenten wie folgt verteilt werden: Die nach dem Anteil des gesamten Intra-SACU-Handels jedes Landes zugeteilte Zollkomponente einschließlich der Wiederausfuhren. Die auf der Grundlage des BIP zugewiesene Verbrauchskomponente, Netto der Entwicklungskomponente. Die Entwicklungskomponente, die auf 15% des gesamten Verbrauchspools festgesetzt wurde und an alle SACU-Mitglieder in umgekehrtem Verhältnis zum BIP/der jeweiligen Landeshauptstadt verteilt wurde. Während die SACU am 1. Juli 2006 einen Freihandelsabkommen mit der European Free Trade Association abgeschlossen hat, sind ihre Verhandlungen mit den Vereinigten Staaten für ein Freihandelsabkommen gestoppt (Stand: 8. Januar 2008). SACU beteiligt sich an Verhandlungen über ein Freihandelsabkommen – die Wirtschaftspartnerschaftsabkommen (EPA) – mit der EU und die Organisation entsprach dem EU-Handelskommissar Karel De Gucht, zwischen Februar und März 2010, um zu fordern, dass die EU bei der nächsten Verhandlungsrunde keine Ratifizierung und Umsetzung der WPA fordert, ohne dass die Bedenken der SACU-Länder angesprochen werden. De Gucht antwortete, dass er "die betroffenen SADC-WPA-Länder einladen möchte, die Unterzeichnung, die Benachrichtigung und die Umsetzung des Interims-WPA rasch abzuschließen" und "in der Zwischenzeit ist die EU mehr als bereit, alle anhängigen Fragen und Bedenken zu behandeln". Vergleich mit anderen regionalen Blöcken Siehe auch 1903 Southern African Customs Union Agreement Trade bloc Common Currency Area Southern African Development Community (SADC) Common Market for Eastern and Southern Africa (COMESA) Ursprungsregeln Marktzugang Freihandelszone Tariff Referenzen Externe Links Offizielle Website Erklärung der Website der südafrikanischen Regierung Agritrade über Handelsfragen im südlichen Afrika