Ein Videospiel-Entwickler ist ein Software-Entwickler spezialisiert auf Videospiel-Entwicklung – der Prozess und die verwandten Disziplinen der Erstellung von Videospielen. Ein Spielentwickler kann von einer Person reichen, die alle Aufgaben zu einem großen Unternehmen übernimmt, wobei die Mitarbeiter Aufgaben zwischen einzelnen Disziplinen aufgeteilt werden, wie Programmierung, Design, Kunst, Tests, etc. Die meisten Spielentwicklungsunternehmen haben Videospielverleger finanzielle und in der Regel Marketing-Unterstützung. Selbstfinanzierte Entwickler sind als unabhängige oder Indie-Entwickler bekannt und machen normalerweise Indie-Spiele. Ein Entwickler kann sich auf eine bestimmte Videospiel-Konsole (z.B. Nintendo Nintendo Switch, Microsofts Xbox One, Sonys PlayStation 4) spezialisiert haben oder für eine Reihe von Systemen (einschließlich Personalcomputer und mobile Geräte) entwickeln. Videospiel-Entwickler sind auf bestimmte Arten von Spielen spezialisiert (wie Rollenspiel-Videospiele oder First-Person-Shooter). Einige konzentrieren sich auf die Übertragung von Spielen von einem System zu einem anderen, oder die Übertragung von Spielen von einer Sprache zu einer anderen. Weniger häufig, einige tun Software-Entwicklung arbeiten zusätzlich zu Spielen. Die meisten Videospielverleger pflegen Entwicklungsstudios (wie EA Canada, Square Enix Studios, Activision's Radical Entertainment, Nintendo EAD und Sony's Polyphony Digital und Naughty Dog). Da die Veröffentlichung jedoch immer noch ihre Haupttätigkeit ist, werden sie in der Regel als Verleger und nicht als Entwickler bezeichnet. Entwickler können auch privat sein (wie Bungie war, das Unternehmen, das die Halo-Serie exklusiv für Microsofts Xbox entwickelt). Typen Entwickler von Erstanbietern In der Videospielindustrie ist ein erster Entwickler Teil eines Unternehmens, das eine Videospielkonsole fertigt und ausschließlich dafür entwickelt. Erste-Parteien-Entwickler können den Namen des Unternehmens selbst (z.B. Nintendo) verwenden, einen bestimmten Teilungsnamen (z.B. Sonys Polyphony Digital) haben oder ein unabhängiges Studio sein, bevor sie vom Konsolenhersteller (z.B. Rare oder Naughty Dog) erworben wurden. Ob durch den Kauf eines unabhängigen Studios oder durch die Gründung eines neuen Teams, der Erwerb eines First-Party-Entwicklers beinhaltet eine riesige finanzielle Investition auf dem Teil des Konsolenherstellers, der verschwendet wird, wenn der Entwickler nicht rechtzeitig ein Hitspiel produziert. Jedoch, mit First-Party-Entwickler spart die Kosten, Lizenzzahlungen auf einem Spiel Gewinne zu machen. Aktuelle Beispiele für erstklassige Studios sind SIE Worldwide Studios für Sony und Xbox Game Studios für Microsoft. Entwickler von Second-Party Second-Party-Entwickler ist ein kolloquialer Begriff oft von Gaming-Enthusiasten und Medien verwendet, um Spielstudios zu beschreiben, die Entwicklungsverträge von Plattformhaltern nehmen und Spiele exklusiv zu dieser Plattform entwickeln, d.h. ein nicht-eigener Entwickler, der Spiele für ein First-Party-Unternehmen macht. Als Balance, ihr Spiel für andere Plattformen nicht freizugeben, werden Entwickler von Second-Party in der Regel höhere Lizenzgebühren als Entwickler von Drittanbietern angeboten. Diese Studios können exklusive Veröffentlichungsvereinbarungen (oder andere Geschäftsbeziehungen) mit dem Plattforminhaber haben, aber die Unabhängigkeit erhalten, so dass nach Abschluss oder Beendigung ihrer Verträge die Entwicklung von Spielen für andere Verlage fortsetzen können, wenn sie wählen. Zum Beispiel, während HAL Laboratory zunächst begann, Spiele auf Personalcomputern wie der MSX zu entwickeln, wurden sie einer der ersten Entwickler von Second-Party für Nintendo, die ausschließlich für Nintendos Konsolen entwickelt wurde, beginnend mit der Famicom. Entwickler von Drittanbietern Ein Drittanbieter-Entwickler kann auch Spiele veröffentlichen oder für einen Videospielverleger arbeiten, um einen Titel zu entwickeln. Sowohl Verleger als auch Entwickler haben einen erheblichen Input im Design und Inhalt des Spiels. Die Wünsche des Herausgebers überwiegen jedoch in der Regel jene des Entwicklers. Die Geschäftsvereinbarung zwischen Entwickler und Verleger richtet sich nach einem Vertrag, der eine Liste von Meilensteinen vorgibt, die über einen Zeitraum geliefert werden sollen. Durch die Aktualisierung seiner Meilensteine überprüft der Herausgeber, dass die Arbeit schnell genug vorankommt, um seine Frist zu erfüllen und kann den Entwickler leiten, wenn das Spiel nicht die Erwartungen erfüllt. Wenn jeder Meilenstein abgeschlossen ist (und akzeptiert), zahlt der Verleger dem Entwickler einen Vorschuss an Lizenzgebühren. Erfolgreiche Entwickler können mehrere Teams halten, die an verschiedenen Spielen für verschiedene Verlage arbeiten. In der Regel sind Drittanbieter-Entwickler jedoch eher kleine, engmaschige Teams. Drittanbieter-Spielentwicklung ist ein volatiler Sektor, da kleine Entwickler von einem einzigen Verlag abhängig sein können; ein abgesagtes Spiel kann zu einem kleinen Entwickler verheerend sein. Deshalb sind viele kleine Entwicklungsunternehmen kurzlebig. Eine gemeinsame Ausstiegsstrategie für einen erfolgreichen Videospiel-Entwickler ist es, das Unternehmen an einen Verleger zu verkaufen und zu einem hauseigenen Entwickler zu werden. In-house-Entwicklungsteams neigen dazu, mehr Freiheit im Design und Inhalt eines Spiels im Vergleich zu Drittanbieter-Entwicklern zu haben. Ein Grund ist, dass, da die Entwickler Mitarbeiter des Verlegers sind, ihre Interessen mit denen des Verlegers in Einklang stehen; der Verleger kann weniger Aufwand dafür ausgeben, dass die Entscheidungen des Entwicklers den Entwickler nicht auf Kosten des Verlegers bereichern. Activision 1979 wurde der erste Drittanbieter-Videospiel-Entwickler. Als vier Atari, Inc. Programmierer das Unternehmen nach seinem Verkauf an Warner Communications verlassen, teilweise wegen der mangelnden Achtung, die das neue Management den Programmierern gab, nutzten sie ihr Wissen, wie Atari VCS Spielpatronen programmiert wurden, um ihre eigenen Spiele für das System zu schaffen, Gründung Activision im Jahr 1979, um diese zu verkaufen. Atari hat rechtliche Maßnahmen ergriffen, um den Verkauf dieser Spiele zu blockieren, aber die Unternehmen schließlich beschlossen, mit Activision einen Teil ihrer Verkäufe als Lizenzgebühr an Atari für die Entwicklung für die Konsole zu zahlen. Damit wurde die Nutzung von Lizenzgebühren als Modell für die Entwicklung von Drittanbietern etabliert, die in die Gegenwart fortbesteht. Der Lizenzgebühren-Ansatz wurde von Nintendo weiter durchgesetzt, als es beschlossen, anderen Drittanbieter-Entwicklern zu ermöglichen, Spiele für die Famicom-Konsole zu machen, eine 30% Lizenzgebühr, die Spielkartuschen Herstellungskosten und Entwicklungsgebühren umfasst. Die 30% Lizenzgebühr für Drittanbieter-Entwickler hat sich auch an die Gegenwart beharrt, ist eine De-facto-Rate für die meisten digitalen Filialen für Drittanbieter-Entwickler verwendet, um ihre Spiele auf der Plattform anzubieten. In den letzten Jahren haben größere Verlage mehrere Drittanbieter-Entwickler erworben. Während diese Entwicklungsteams jetzt technisch im Haus sind, arbeiten sie oft auch weiterhin autonom (mit eigenen Kultur- und Arbeitspraktiken). Zum Beispiel erwarb Activision Raven (1997;) Neversoft (1999), die 2014 mit Infinity Ward zusammenkam; Z-Axis (2001;) Treyarch (2001;) Luxoflux (2002;) Shaba (2002;) Infinity Ward (2003) und Vicarious Visions (2005). Alle diese Entwickler arbeiten weiterhin viel, wie sie vor dem Erwerb taten, die Hauptunterschiede sind Exklusivität und Finanzdetails. Verleger neigen eher dazu, ihre eigenen Entwicklungsteams über Budget (oder fehlende Termine) als Drittanbieter-Entwickler zu vergeben. Ein Entwickler kann nicht die primäre Einheit sein, die ein Stück Software erstellt, in der Regel ein externes Software-Tool zur Verfügung stellt, das hilft, Informationen für das primäre Software-Produkt zu organisieren (oder zu verwenden). Solche Tools können eine Datenbank, Voice over IP oder Add-in-Interface-Software sein, die auch als Middleware bekannt ist. Beispiele hierfür sind SpeedTree und Havoc. Indie-Spiel-Entwickler Independents sind Software-Entwickler, die nicht im Besitz eines einzigen Verlegers (oder abhängig davon) sind. Einige dieser Entwickler selbst publish ihre Spiele, verlassen sich auf das Internet und Wort des Mundes für die Öffentlichkeit. Ohne die großen Marketingbudgets von Mainstream-Verlegern können ihre Produkte weniger Anerkennung erhalten als die von größeren Verlegern wie Sony, Microsoft oder Nintendo. Mit dem Aufkommen der digitalen Verteilung der kostengünstigen Spiele auf Spielkonsolen ist es nun möglich, dass Indie-Spielentwickler Vereinbarungen mit Konsolenherstellern für die breite Verteilung ihrer Spiele schmieden. Andere Indie-Spiel-Entwickler erstellen Spielsoftware für eine Reihe von Video-Spiel-Verlag auf mehreren Spielplattformen. In den letzten Jahren ist dieses Modell rückläufig; größere Verlage, wie Electronic Arts und Activision, wenden sich zunehmend an interne Studios (in der Regel ehemalige unabhängige Entwickler, die für ihre Entwicklungsbedürfnisse erworben wurden). Qualität des Lebens Video-Spiel-Entwicklung wird in der Regel in einem lässigen Business-Umgebung durchgeführt, mit T-Shirts und Sandalen gemeinsame Arbeit Kleidung. Viele Arbeiter finden diese Art von Umwelt lohnend und angenehm professionell und persönlich. Die Industrie benötigt jedoch auch lange Arbeitszeiten von ihren Mitarbeitern (manchmal als unhaltbar). Mitarbeiter Burnout ist nicht ungewöhnlich. Ein Einstiegs-Programmierer kann im Durchschnitt über $66.000 jährlich nur, wenn sie erfolgreich sind, um eine Position in einem mittleren bis großen Videospiel-Unternehmen zu erhalten. Ein erfahrener Mitarbeiter der Spieleentwicklung, je nach Kompetenz und Erfahrung, durchschnittlich im Jahr 2007 rund $73.000. Indie-Spielentwickler können nur zwischen $10.000 und $50.000 pro Jahr verdienen, je nachdem, wie finanziell erfolgreich ihre Titel sind. Neben der Software-Branche ist die Spielentwicklung auch in der Entertainment-Branche; die meisten Bereiche der Unterhaltungsindustrie (wie Filme und Fernsehen) erfordern lange Arbeitszeiten und Hingabe von ihren Mitarbeitern, wie die Bereitschaft, Spiele zu verlagern und/oder zu entwickeln, die nicht an ihren persönlichen Geschmack appellieren. Die kreativen Belohnungen der Arbeit im Unterhaltungsgeschäft ziehen die Arbeit an die Branche an, wodurch ein wettbewerbsfähiger Arbeitsmarkt entsteht, der ein hohes Maß an Engagement und Leistung von Mitarbeitern verlangt. Industriegemeinden, wie die International Game Developers Association (IGDA), führen zunehmende Diskussionen über das Problem durch; sie sind besorgt, dass Arbeitsbedingungen in der Branche zu einer erheblichen Verschlechterung der Lebensqualität der Mitarbeiter führen. Crunch Einige Videospiel-Entwickler und Verleger wurden der übermäßigen Invokation von "Crunch Time" angeklagt. "Crunch time" ist der Punkt, an dem das Team denkt, dass es nicht gelingt, Meilensteine zu erreichen, die benötigt werden, um ein Spiel auf Zeitplan zu starten. Die Komplexität des Arbeitsflusses, die Abhängigkeit von Drittanbietern und die immateriellen künstlerischen und ästhetischen Anforderungen in der Videospiel-Erstellung schaffen Schwierigkeiten bei der Vorhersage von Meilensteinen. Die Verwendung von Krüppelzeit wird auch als Ausbeutung der jüngeren männlich dominierten Arbeitskräfte in Videospielen gesehen, die nicht die Zeit hatten, eine Familie zu etablieren und die in der Industrie durch lange Arbeitszeiten zu fördern. Weil die Crunch-Zeit tendenziell von einer Kombination von Unternehmenspraktiken sowie Peer-Einfluss kommt, wird der Begriff "Crunch-Kultur" oft verwendet, um Videospiel-Entwicklungseinstellungen zu diskutieren, in denen Crunch-Zeit als Norm und nicht als Ausnahme betrachtet werden kann. Der Einsatz von Knirschenzeit als Arbeitsplatzstandard hat sich 2004 erstmals gemerkt, als Erin Hoffman den Einsatz von Knirschenzeit bei Electronic Arts, einer Situation, die als "EA Spouses"-Fall bekannt ist, aufdeckte. Ein ähnlicher "Rockstar Spouces" Fall wurde 2010 über die Arbeitsbedingungen bei Rockstar San Diego weiter aufmerksam. Seitdem gibt es in der Regel negative Wahrnehmung der Krüppelzeit von den meisten der Industrie sowie von ihren Verbrauchern und anderen Medien. Diskriminierung und Belästigung Geschlechterspielentwicklung war in der Regel eine überwiegend männliche Arbeitskräfte. 1989, nach Variety, Frauen bildeten nur 3% der Gaming-Branche, während eine 2017 IGDA Umfrage festgestellt, dass die weibliche demografische in der Spielentwicklung auf etwa 20% gestiegen war. Unter Berücksichtigung der Tatsache, dass eine ESA-Umfrage 2017 gefunden 41% der Videospiel-Spieler waren weiblich, Dies stellte eine signifikante Geschlechtslücke in der Spielentwicklung dar. Die männlich dominierte Industrie, die meisten, die aufgewachsen sind, Videospiele spielen und Teil der Videospielkultur sind, kann eine Kultur der "toxischen Gek maskulinität" am Arbeitsplatz schaffen. Darüber hinaus sind die Bedingungen hinter der Krümmenzeit weit mehr diskriminierend gegenüber Frauen, da dies erfordert, dass sie Zeit ausschließlich für das Unternehmen oder für mehr persönliche Aktivitäten wie die Anhebung einer Familie zu verpflichten. Diese Faktoren etablierten Bedingungen in einigen größeren Entwicklungsstudios, in denen sich weibliche Entwickler in der Einstellung und Förderung des Arbeitsplatzes diskriminiert haben, sowie das Ziel der sexuellen Belästigung. Dies kann von ähnlichen Belästigungen von externen Gruppen gekoppelt werden, wie zum Beispiel während der Gamergate-Kontroverse 2014. In den späten 2010er und Anfang 2020er Jahren wurden neben kleineren Studios und Einzelentwicklern umfangreiche Untersuchungen über die Behauptungen sexueller Belästigung und Missverständnisse, die von der Geschäftsleitung nicht überprüft wurden, sowie die Diskriminierung durch Arbeitgeber gegen Riot Games, Ubisoft und Activision Blizzard durchgeführt. Während andere Unterhaltungsbranchen jedoch ähnliches durch die Me Too-Bewegung hatten und versucht haben, die Symptome dieser Probleme branchenweit anzusprechen, muss die Videospielindustrie noch bis 2021 ihren Me Too-Moment haben. Es gibt auch tendenziell eine zahlenmäßige Diskriminierung von Frauen in der Industrie. Laut Gamasutra's Game Developer Salary Survey 2014, Frauen in den Vereinigten Staaten machten 86 Cent für jeden Dollar Männer gemacht. Spieldesign Frauen hatten die engste Equity, so dass 96 Cent für jeden Dollar Männer in der gleichen Arbeit gemacht, während Audio-Profi Frauen hatte die größte Lücke, so dass 68% von dem, was Männer in der gleichen Position gemacht. Erhöhung der Darstellung von Frauen in der Videospielindustrie erforderte eine Rückkopplung Schleife des offensichtlichen Mangels weiblicher Darstellung in der Produktion von Videospielen und im Inhalt von Videospielen. Es wurden Anstrengungen unternommen, um eine starke STEM (Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik) Hintergrund für Frauen auf der Sekundarstufe zu bieten, aber es gibt Probleme mit Tertiärbildung wie an Hochschulen und Universitäten, wo Spielentwicklungsprogramme tendenziell die männlich dominierten Demografien der Branche widerspiegeln, ein Faktor, der Frauen mit starken STEM-Hintergründe zu anderen Karrierezielen führen kann. Rasse Auch in der Videospielindustrie gibt es eine signifikante Lücke in Rassenminderheiten; eine IGDA-Umfrage 2019 fand nur 2% der Entwickler, die sich als afrikanischer Abstammung und 7% Hispanisch betrachteten, während 81% Kaukasisch waren; im Gegensatz dazu schätzen Schätzungen der USA Census die Bevölkerung von 13% der afrikanischen Abstammung und 18% Hispanic. In einer Umfrage von 2014 & 2015 über Stellen und Gehälter stellte die IGDA fest, dass Farbige im Vergleich zu weißen Entwicklern sowohl in leitenden Führungsrollen als auch unterbezahlt wurden. Darüber hinaus, weil Videospiel-Entwickler in der Regel aus persönlichen Erfahrungen bei der Erstellung von Spielfiguren ziehen, hat diese Vielfalt Lücke zu wenigen Zeichen der Rassenminalität als Hauptfiguren in Videospielen gezeigt. Minority-Entwickler wurden auch von externen Gruppen wegen der toxischen Natur der Videospielkultur belästigt. Diese Rassendiversität Problem hat ähnliche Verbindungen zum Geschlecht ein, und ähnliche Methoden zu Ergebnissen beide wurden vorgeschlagen, wie die Verbesserung der Klassenschulbildung, die Entwicklung von Spielen, die über den weißen, männlichen Gamer Stereotyp appellieren, und toxisches Verhalten in beiden Videospielarbeitsplätzen und Online-Communities, die Diskriminierung von Geschlecht und Rasse zu identifizieren. LGBT In Bezug auf LGBT und andere Geschlechts- oder sexuelle Präferenzen teilt die Videospielindustrie in der Regel die gleichen Demografien wie bei der größeren Bevölkerung auf der Grundlage einer 2005 IGDA-Umfrage. Diejenigen von LGBT finden keine Arbeitsplatzprobleme mit ihrer Identität, obwohl Arbeit, um die Darstellung von LGBT-Themen innerhalb von Videospielen in der gleichen Weise wie bei Rassenminderheiten zu verbessern. LGBT-Entwickler sind jedoch auch unter der gleichen Art von Belästigung von externen Gruppen wie Frauen und Rassenminderheiten aufgrund der Art der Videospielkultur. Alter Die Industrie ist auch anerkannt, ein Problem des Alterismus zu haben, das gegen die Einstellung und Retention älterer Entwickler diskriminiert. Eine 2016 IGDA-Umfrage ergab, dass nur 3% der Entwickler über 50 Jahre alt waren, während mindestens zwei Drittel zwischen 20 und 34 lagen; diese Zahlen zeigen ein deutlich niedrigeres Durchschnittsalter im Vergleich zum US-Durchschnitt von etwa 41,9 im selben Jahr. Während die Diskriminierung nach dem Alter bei der Einstellung von Praktiken in der Regel illegal ist, richten Unternehmen oft ihre ältesten Arbeitnehmer zuerst während der Entlassungen oder andere Zeiträume der Verringerung an. Ältere Entwickler mit Erfahrung können sich zu qualifiziert für die Arten von Positionen, die andere Spieleentwicklung Unternehmen suchen gegebene Gehälter und Entschädigungen angeboten. Arbeitnehmer Einige der größeren Videospiel-Entwickler und Verleger haben auch Vertragsarbeiter durch Agenturen engagiert, um zu helfen, die Arbeitskräfte in der Spielentwicklung teilweise zu erhöhen, um die Crunch-Zeit von Mitarbeitern zu lindern. Die Vertragspartner werden für einen festen Zeitraum angezogen und arbeiten in der Regel ähnliche Stunden wie Vollzeit-Mitarbeiter, die in allen Bereichen der Videospielentwicklung helfen, aber als Vertragspartner, erhalten keine Vorteile wie bezahlte Zeit- oder Gesundheitspflege vom Arbeitgeber; sie werden in der Regel nicht an Spielen gutgeschrieben, an denen sie arbeiten aus diesem Grund. Die Praxis selbst ist in anderen Ingenieur- und Technologiebereichen rechtlich und üblich, und allgemein wird erwartet, dass dies in eine Vollzeitstellung oder sonst das Vertragsende führen soll. Aber vor kurzem wurde seine Verwendung in der Videospielindustrie mit Microsofts frühere Verwendung von Permatemp, Vertragsarbeiter, die ständig erneuert und behandelt für alle Zwecke als Mitarbeiter, aber erhielt keine Vorteile. Während Microsoft aus der Praxis verzichtet hat, hat die Videospielindustrie sie häufiger angepasst. Rund 10% der Belegschaft in Videospielen werden von Vertragsarbeit geschätzt. Unionisierung Ähnlich wie bei anderen Tech-Industrien sind Videospiel-Entwickler in der Regel nicht gewerkschaftet. Dies ist das Ergebnis, dass die Industrie mehr von Kreativität und Innovation angetrieben wird als von der Produktion, dem Mangel an Unterschied zwischen Management und Mitarbeitern im Bereich White-Collar, und dass das Tempo, in dem die Industrie bewegt, die Gewerkschaftsaktionen schwierig zu planen. Wenn jedoch Situationen im Zusammenhang mit der Krüppelzeit in den Nachrichten vorherrschen, gab es in der Regel Folgediskussionen zu dem Potenzial, eine Union zu bilden. Eine von der International Game Developers Association im Jahr 2014 durchgeführte Umfrage ergab, dass mehr als die Hälfte der 2.200 Entwickler befragten favored Unionization. Eine ähnliche Umfrage von über 4.000 Spielentwicklern, die Anfang 2019 von der Game Developers Conference durchgeführt wurden, ergab, dass 47% der Befragten die Videospielindustrie gewerkschaftet haben sollten. Im Jahr 2016 schlugen die Sprecher der Screen Actors Guild‐American Federation of Television and Radio Artists (SAG-AFTRA)-Gewerkschaft, die für Videospiele arbeitet, mehrere bedeutende Verleger auf, forderten bessere Lizenzzahlungen und Bestimmungen im Zusammenhang mit der Sicherheit ihrer Vocal-Performancen, als der Standardvertrag ihrer Gewerkschaft für die Erneuerung bestand. Der Stimmenthaltungssstreik dauerte über 300 Tage bis 2017, bevor zwischen SAG-AFTRA und den Verlegern ein neues Abkommen zustande kam. Während dies einige Auswirkungen auf ein paar Spiele in der Branche hatte, brachte es vor allem die Frage, ob Videospiel-Entwickler gewerkschaftet werden sollten. Um 2017 wurde eine Grasroots-Bewegung, Game Workers Unite, gegründet, um Probleme im Zusammenhang mit der Unionierung von Spielentwicklern zu diskutieren und zu diskutieren. Die Gruppe kam während der Spielentwicklerkonferenz im März 2018 an die Spitze, indem sie eine Rundtischdiskussion mit dem Internationalen Spielentwicklerverband (IGDA), dem Fachverband für Entwickler, abhielt. Aussagen des aktuellen Geschäftsführers Jen MacLean, der sich auf die Aktivitäten von IGDA bezieht, wurden von der IGDA als Antiunion gesehen, und Game Workers Unite wollte ein Gespräch führen, um die Notwendigkeit von Entwicklern zu vereinen. Nach der plötzlichen Nahaufnahme von Telltale Games im September 2018 forderte die Bewegung erneut die Branche auf, sich zu vereinen. Die Bewegung argumentierte, dass Telltale hatte keine Warnung an seine 250 Mitarbeiter gehen gelassen, nachdem er zusätzliche Mitarbeiter wie vor kurzem als eine Woche zuvor eingestellt hatte, und ließ sie ohne Renten oder Gesundheitsversorgung Optionen; es wurde ferner argumentiert, dass das Studio betrachtete dies eine Schließung statt Entlassungen, um sich um die Nichtbenachrichtigung erforderlich durch die Worker Adjustment and Retraining Notification Act von 1988 vor Entlassungen. Die Situation wurde als Ausbeuter argumentiert, da Telltale bekannt war, seine Mitarbeiter zu zwingen, häufig unter "Kronenzeit" zu arbeiten, um seine Spiele zu liefern. Ende 2018 wurde eine Gewerkschaft des Vereinigten Königreichs, Game Workers Unite UK, ein Affiliate der Einheitsbewegung Game Workers Unite, legal gegründet. Nach dem Finanzbericht von Activision Blizzard für das Vorquartal im Februar 2019 sagte das Unternehmen, dass sie rund 775 Mitarbeiter (ca. 8 % der Belegschaft) ablegen würden, obwohl sie für dieses Quartal Rekordgewinne hatten. Weitere Aufrufe zur Gewerkschaftsbildung kamen aus dieser Nachricht, einschließlich der AFL-CIO schreiben einen offenen Brief an Videospiel-Entwickler, die sie ermutigen, zu gewerkschaftlichen. Game Workers Unite und die Communications Workers of America haben im Januar 2020 eine neue Kampagne für die Vereinheitlichung von Videospiel-Entwicklern, die Kampagne zur Organisierung von Digital Employees (CODE) gegründet. Erste Anstrengungen für CODE waren darauf ausgerichtet, zu bestimmen, welche Herangehensweise an die Unionierung am besten für die Videospielindustrie geeignet wäre. Während einige Videospiel-Mitarbeiter glauben, dass sie dem von SAG-AFTRA verwendeten handwerklichen Modell folgen sollten, das auf der Grundlage von Job-Funktion gewerkschaftet würde, würden andere eine branchenweite Gewerkschaft, unabhängig von Job-Position, besser fühlen. Schweden stellt einen einzigartigen Fall vor, in dem fast alle Teile seiner Arbeitskraft, einschließlich weiß-kollarer Arbeitsplätze wie Videospielentwicklung, mit Gewerkschaften unter dem Arbeitsschutzgesetz oft durch Tarifverhandlungen mitarbeiten können. Entwickler DICE hatte seine Gewerkschaftsverträge im Jahr 2004 erreicht. Paradox Interactive wurde einer der ersten großen Verleger, die Gewerkschaftsbemühungen im Juni 2020 mit eigenen Vereinbarungen zu unterstützen, um seine schwedischen Mitarbeiter innerhalb von zwei Gewerkschaften Unionen und SACO zu decken. Siehe auch Liste der Videospiel-Entwickler Liste der unabhängigen Spieleentwickler Video-Spielindustrie Praktiken Referenzen Bibliographie McShaffry, Mike (2009). Spiel Coding Complete. Hingham, Massachusetts: Charles River Media. ISBN 978-1-58450-680-5. Moore, Michael E;. Novak, Jeannie (2010). Game Industry Career Guide. Delmar: Cengage Learning. ISBN 978-1-4283-7647-2. Externe Links Durch das Einbrechen in die Spielindustrie von der IGDA "I Have A Game Idea!" und Design Career Preparation aus der Spielindustrie Veteran Tom Sloper "Qualität des Lebens in der Videospielindustrie"Ein solar gepumpter Laser (oder solarbetriebener Laser) ist ein Laser, der die gleichen optischen Eigenschaften wie herkömmliche Laser wie emittiert einen Strahl aus kohärenter elektromagnetischer Strahlung, die hohe Leistung erreichen kann, aber Solarstrahlung zum Pumpen der las verwendet. Diese Art von Laser ist einzigartig von anderen Arten, dass es keine künstliche Energiequelle benötigt. Lasing Media Die beiden am meisten untersuchten Lasingmedien für solar gepumpte Laser sind Iod, mit einer Laserwellenlänge von 1,31 Mikrometer und NdCrYAG, die bei 1,06 Mikrometer Wellenlänge lasiert. Auch solargepumpte Halbleiterlaser wurden von Landis und anderen vorgeschlagen. Anwendungen Solar gepumpte Laser werden nicht kommerziell verwendet, weil die niedrigen Kosten für Strom an den meisten Standorten bedeutet, dass andere effizientere Typen von Lasern, die auf elektrische Energie laufen, wirtschaftlicher genutzt werden können. Solar gepumpte Laser könnten in Off-Grid-Standorten nützlich werden. Nanopulver Durch den Einsatz der Lasersynthesetechnik lassen sich sehr feinkörnige dispergierte Pulver herstellen. Wasserstoffproduktion Ein führender Anbieter in diesem Bereich ist Shigeaki Uchida und sein Team in Japan (Tokyo/Osaka). Ihr Design verwendet Fresnel-Objektive und einen solar gepumpten NdCrYAG-Laser, um einen Magnesium-basierten Zyklus zu fahren, der Wasserstoffgas als Produkt produziert. Mögliche Raumfahrzeuganwendungen Da es keine Netzleistung im Weltraum gibt, nutzen die meisten Raumfahrzeuge heute Solarstromquellen, meist Photovoltaik-Solarzellen. Powering-Laser erfordern hohe Leistungsstufen, so dass die Ineffizienz von PV-Solarzellen (in der Regel weniger als 27% Effizienz) das Interesse an Solarpumpen von Lasern motiviert. Andere potenzielle Vorteile von solar gepumpten Lasern könnten Gewicht und reduzierte Anzahl von Komponenten reduziert werden, wodurch eine höhere Zuverlässigkeit (reduzierte Anzahl von Ausfallmodi) gegenüber einem elektrisch gepumpten Laser aus PV-Zellen. Sie können auch für Tiefraumkommunikation, Sensoren für Bedingungen auf der Erde, Erkennung und Verfolgung von Objekten im Raum sowie Energieübertragung verwendet werden. Raumantrieb Es gab Vorschläge zur Verwendung von solargepumpten Lasern für raumfahrzeugeigene Strahlantriebe. Solarstrom-Satellit Es gab Vorschläge, solar gepumpte Laser für raumbasierte Solarenergie einzusetzen. Aktuelle Forschung Ein Vorschlag, den Solarofen von Usbekistan zu nutzen, um einen solar gepumpten Nd:YAG-Laser zu betreiben, wäre das weltweit größte System seiner Art gewesen, bei bis zu 1MW Solar-Eingangsleistung. Die aktuellen Forschungsanstrengungen konzentrieren sich jedoch auf die Kombination der Produktion aus mehreren kleineren Konzentratoren, einem Ansatz, der viel erreichbarer ist. Siehe auch Magnesium-Injektionszyklus == Referenzen ==