Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 18. Dezember 2009 im District of Columbia legal anerkannt, als Bürgermeister Adrian Fenty am 15. Dezember 2009 eine vom Rat des District of Columbia verabschiedete Rechnung unterzeichnete. Nach der Unterzeichnung hat die Maßnahme eine verbindliche Kongreßüberprüfung von 30 Arbeitstagen vorgenommen. Die Heiratslizenzen wurden am 3. März 2010 verfügbar und die Ehen begannen am 9. März 2010. Der Bezirk wurde die erste Gerichtsbarkeit in den Vereinigten Staaten unter der Mason-Dixon-Linie, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten. Neben der Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen hat der Bezirk seit 1992 auch den Bewohnern erlaubt, in registrierte häusliche Partnerschaften einzutreten; seit der Passage der häuslichen Partnerschaft Judicial Determination of Parentage Act von 2009, erkennt der Bezirk Zivilgewerkschaften und häusliche Partnerschaften in anderen Zuständigkeiten, die alle Rechte und Pflichten der Ehe haben. Das Gesetz gibt dem Bürgermeister Ermessen, Beziehungen von Staaten mit weniger Nutzen zu erkennen. Inländische Partnerschaften Inländische Partnerschaften im Bezirk sind sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare offen. Eines der ungewöhnlichen Merkmale des ursprünglichen Gesetzes über die Gründung von häuslichen Partnerschaften war, dass es Partnerschaften zwischen Menschen, die durch Blut verwandt wurden (z.B. Geschwister oder ein Eltern- und erwachsenes Kind, vorausgesetzt beide waren Single). Alle als Hauspartner registrierten Paare sind berechtigt, die gleichen Rechte wie Familienangehörige und Ehegatten zu haben, um ihre inländischen Partner im Krankenhaus und Gefängnis zu besuchen und Entscheidungen über die Behandlung von Überresten und Nachlass eines inländischen Partners nach dem Tod des Partners zu treffen. Die Maßnahme gewährt auch den Mitarbeitern des District of Columbia Regierung Rechte auf eine Reihe von Vorteilen. Inländische Partner sind für die Krankenversicherungsdeckung berechtigt, können Jahresurlaub oder unbezahlter Urlaub für die Geburt oder die Annahme eines abhängigen Kindes oder für die Pflege eines inländischen Partners oder der Angehörigen eines Partners verwenden und können Beerdigungsvereinbarungen für einen verstorbenen Partner treffen. Gesetzliche Geschichte Der ursprüngliche Gesetzentwurf zur Gründung von inländischen Partnerschaften im District of Columbia wurde als Health Benefits Expansion Act bekannt. Es wurde vom D.C.-Rat verabschiedet und vom Bürgermeister des District of Columbia in das Gesetz unterzeichnet.Die Rechnung wurde am 11. Juni 1992. Jedes Jahr zwischen 1992 und 2002 fügte die republikanische Führung des US-Kongresses dem District of Columbia Mittelrechnung einen Reiter hinzu, der die Verwendung von Bundes- oder lokalen Mitteln zur Umsetzung des Health Care Benefits Expansion Act verboten. Das Gesetz wurde schließlich im Jahr 2002 umgesetzt, ein Geschäftsjahr, nachdem der Kongress den Reiter nicht in die Mittelrechnung aufgenommen hatte. Seit der Umsetzung der inländischen Partner im Jahr 2002 wurden die Vorteile der inländischen Partnerschaften vielfach erweitert. Im Health Care Decisions Act von 2003 erhielten die inländischen Partner das Recht, für ihre Partner gesundheitliche Entscheidungen zu treffen. The Deed Recordation Tax and Related Änderungsantrags Das Gesetz von 2004 hat den inländischen Partnern, wie den Ehegatten, eine Gleichbehandlung zur Zahlung der Steuer für die Abrechnung gewährt. Darüber hinaus hat das Ministerium für Kraftfahrzeugreformgesetz von 2004 die inländischen Partner von der Verbrauchsteuer befreit, die für die Übertragung von Eigentum an ihre Partner zu zahlen ist. Und das Gesetz über den Schutz der Innenpartnerschaft von 2004 änderte die Definition des Begriffs "Maritalstatus" im Menschenrechtsgesetz von 1997, um inländische Partner aufzunehmen. Änderung der häuslichen Partnerschaft Das Gesetz von 2006 war eine große Erweiterung der Vorteile der inländischen Partner. Das Gesetz trat am 4. April 2006 in Kraft. Dieser Rechtsakt sieht vor, dass in fast allen Fällen ein inländischer Partner die gleichen Rechte hat wie ein Ehepartner hinsichtlich Erbschaft, Bewährung, Vormundschaft und bestimmte andere Rechte, die traditionell den Ehegatten gewährt werden. Das Gesetz hat auch das Recht, prämaritale Vereinbarungen für potenzielle Partner zu bilden, und für inländische Partner, nicht gegen ihren Partner vor Gericht zu bezeugen. Sie erweitert jedoch nicht die meisten Vorteile der rechtlichen Ehe mit inländischen Partnern, wie z.B. der Familiensteuerabzug. Zum Zeitpunkt dieser letzten Expansion im April 2006 gab es 587 registrierte Paare. Der District of Columbia erweiterte die inländischen Partnerschaftsrechte noch einmal inkrementell, als im März 2007 das Recht auf gemeinsame Abgaben als inländische Partner mit der Passage des Joint Filing Act von 2006 zum Recht wurde. Am 6. Mai 2008 verabschiedete der District of Columbia Council einstimmig das Omnibus Domestic Partnership Equality Änderungsantrag Act von 2008. Laut der Washington Blade, "das Gesetz bietet sowohl Rechte und Pflichten für inländische Partner in insgesamt 39 separaten Gesetzen, die auf solche Bereiche wie Mietwohnung, Eigentumswohnungen, Immobilientransaktionen, Pflegeheime, Lebensversicherung, Arbeiterausgleich, Untersuchungen zum Kindermissbrauch und die Polizeiabteilung der musikalischen Band, unter anderem", so "bringen das Gesetz zu einem Punkt, wo Gleichgeschlechtspaare, die sich als inländische Partner registrieren, werden. "Am 20. Mai 2009 verabschiedete und unterzeichnete die nationale Partnerschaft Judicial Determination of Parentage Act 2009 ein Gesetz, das die DC-Erkennung der inländischen Partnerschaften anderer Staaten ermöglichte und die DC-Gesetze über Elternansprüche und Rechte von Kindern aus inländischen Ehepartnerschaften von Erwachsenen änderte. Das vorgeschlagene Gesetz wurde am 20. Juli 2009 wirksam. Gleichgeschlechtliche Ehe Dean v. District of Columbia Am 19. Januar 1995 hat das Berufungsgericht District of Columbia sein Urteil in Dean v. District of Columbia erlassen. In diesem Fall suchten Craig Robert Dean und Patrick Gerard Gill, ein Paar, das alle Anforderungen des Bezirks an eine Heiratslizenz erfüllte, außer dass es sich um denselben Sex handelte, einen Auftrag, den Bezirk zu erzwingen, um ihnen eine Heiratslizenz zu erteilen. Das Gericht bestätigte eine untere Gerichtsentscheidung, die ihnen die Lizenz leugnete, dass das Ehestatut des Bezirks trotz der Geschlechtsneutralität keine gleichgeschlechtlichen Ehen kontemplierte, die das Distriktgesetz nicht gegen Diskriminierung aufgrund von sexueller oder sexueller Orientierung verstößt und die Lizenz nicht gegen den Due Process Clause der Verfassung der Vereinigten Staaten verstößt. Anerkennung von außerstaatlichen Ehen Am 7. April 2009, dem selben Tag, an dem Vermont die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte, stimmte der Rat einstimmig (12–0), um gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen. Der Umzug wurde als ein mögliches Tor zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in naher Zukunft geschlagen. Unter den Verfahren des Distrikts wurde die Rechnung am 5. Mai 2009 erneut abgestimmt und mit 12-1 Stimmen abgegeben. Der Rechtsakt wurde von Bürgermeister Adrian Fenty unterzeichnet und wurde einer Überprüfungsfrist unterworfen, die am 7. Juli 2009 abgelaufen ist. Am 13. Juni entschied der Rat der Wahlen, dass eine Petition zur Aufhebung des Gesetzes und Verzögerung seiner Verabschiedung bis zur Abstimmung in einem Referendum ungültig wäre, da sie gegen Bestimmungen des Menschenrechtsgesetzes verstößt, die die Abstimmung der Öffentlichkeit gegen mehrere geschützte Klassen ausdrücklich verweigern würden – ein Wesen, sexuelle Orientierung. Am 30. Juni 2009 entschied ein D.C Superior Court gegen eine Gruppe gegen das neue Gesetz, die ein Referendum über die Frage wollte, und hatte auch den Gerichtshof gebeten, die Verabschiedung des neuen Gesetzes zu verzögern, bis das Gericht den vollen Fall entschieden hat, und erlaubte auch die Wähler einzuwägen. Die Gruppe hatte drei Wochen nach der Verabschiedung des neuen Gesetzes mit dem Gericht eingereicht, Richter Judith E. Retchin entschied "es gab keine Entschuldigung" für sie, ihre Klage so spät einzureichen. Sie stimmte auch mit der Entscheidung des Vorstands überein, dass eine Abstimmung über das Thema gegen das Menschenrechtsgesetz verstößt. Religiöse Freiheit und bürgerliche Ehe Gleichstellungsgesetz 2009D. C Der Ratsvorsitzende David Catania hat am 6. Oktober 2009 das Gesetzes über die religiöse Freiheit und die bürgerliche Ehescheidung zur Gleichstellung eingeführt, um gleichgeschlechtliche Paare im Bezirk heiraten zu lassen. Am 17. November lehnte der District of Columbia Board of Ethics and Elections eine vorgeschlagene Wahlmaßnahme ab, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten und sagte, dass die vorgeschlagene Wahlmaßnahme "die Diskriminierung nach dem District of Columbia Human Rights Act verboten macht". Am 1. Dezember 2009 verabschiedete der Rechtsakt eine Abstimmung von 11-2 in seiner ersten Lesung. Die zweite Lesung wurde am 15. Dezember 2009 angenommen, wo die Maßnahme erneut mit einer Stimme von 11-2 verabschiedet wurde. Die Rechnung erhielt die Unterschrift des Bürgermeisters am 18. Dezember und musste eine 30-Tage-Kongress-Review-Periode überleben, bevor sie Gesetz wurde. Es wurde als unwahrscheinlich angesehen, dass das Gesetz umgedreht würde; und die Bezirksregierung schätzte, dass das Gesetz am 3. März 2010 wirksam werden würde. Heiratslizenzen wurden am 3. März 2010 verfügbar. Ab diesem Tag war die Definition der Ehe im District of Columbia folgende: Ehe ist die rechtlich anerkannte Gewerkschaft von 2 Personen. Jede Person kann mit einer anderen Person, unabhängig von Geschlecht, eine Ehe im District of Columbia eingehen, es sei denn, die Ehe ist ausdrücklich unter § 46- 401.01 oder § 46-403 verboten. Am 25. März 2010, während des Health Care and Education Reconciliation Act von 2010 Debatte, besiegte der US-Senat einen Versuch von Utah Senator Bob Bennett, "die Ausgabe von Heirat Lizenzen zu jedem Paar des gleichen Geschlechts zu vertreiben, bis die Menschen des District of Columbia haben die Möglichkeit, ein Referendum oder Initiative auf die Frage zu halten." Rechtsherausforderungen Bischof Harry R. Jackson, Jr., der Pfarrer der christlichen Hoffnungskirche in Beltsville, Maryland, verklagte den Bezirk nach dem D.C-Vorstand der Wahlen und Ethik weigerte sich, eine Wahlinitiative zur Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe zu genehmigen. Der Vorstand erklärte, dass eine solche Initiative gegen das Menschenrechtsgesetz von D.C. verstößt.Im Januar 2010 hat das D.C. Superior Court die Entscheidung des Vorstands bestätigt. Am 4. Mai 2010 hat das Berufungsgericht District of Columbia eine Beschwerde der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs gehört. Die Staatsanwälte für D.C. argumentierten, dass der D.C.-Rat innerhalb der Bezirksgesetze bei der Abstimmung über und schließlich über die Gesetzgebung gehandelt habe. Am 15. Juli 2010 hat das Berufungsgericht die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in einer 5-4 Entscheidung bestätigt. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten am 18. Januar 2011 lehnte Jacksons Appell ohne Kommentar ab. Wirtschaftliche Auswirkungen Eine UCLA-Studie kam zu dem Schluss, dass die Ausweitung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare die Wirtschaft von District of Columbia um mehr als $52.2 Millionen über drei Jahre erhöhen würde, die Erhöhung der lokalen Steuern und Gebühreneinnahmen um $5.4 Millionen und verursachen etwa 700 neue Arbeitsplätze. Gleichgeschlechtliche Hochzeiten werden schnell zu einem bedeutenden Teil der Hochzeitsbranche. Viele Hochzeits-Anbieter sind offen, gleichgeschlechtliche Paare zu bedienen, aber die meisten nicht als solche auf ihren öffentlichen Websites Werbung. Wählen Sie Anbieter im DC Bereich sind begeistert gekommen, um die Homosexuelle Ehe zu unterstützen. Öffentliche Meinung A Januar 2010 Washington Post Umfrage fand, dass 56% von District of Columbia Bewohner waren zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 35% waren dagegen. Eine Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts 2017 ergab, dass 78% der Einwohner von District of Columbia die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 17% dagegen waren und 5% unsicher waren. Als die gesamte Metropolregion Washington betrachtet wurde (die Teile von Nachbar Virginia, Maryland und West Virginia enthält), war die Unterstützung bei 69% und die Opposition bei 22%.9 unentschlossen. Siehe auch LGBT-Rechte im District of Columbia Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Vital Records Division, Domestic Partnership Information "District of Columbia Heirat/Relationship Recognition Law", Human Rights Campaign Religious Freedom and Civil Marriage Equality Änderungsantrag Act 2009 Text der Rechnung.