Positives Feedback (überraschendes Feedback, selbstverstärkende Rückmeldung) ist ein Prozess, der in einer Rückkopplungsschleife auftritt, die die Auswirkungen einer kleinen Störung verschärft. Das heißt, die Auswirkungen einer Störung auf ein System umfassen eine Erhöhung der Größe der Störung. Das heißt, A produziert mehr von B, die wiederum produziert mehr von A.Im Gegensatz, ein System, in dem die Ergebnisse einer Änderung wirken, um sie zu reduzieren oder entgegenzuwirken, hat negative Rückkopplung. Beide Konzepte spielen eine wichtige Rolle in Wissenschaft und Technik, einschließlich Biologie, Chemie und Kybernetik. Mathematisch wird positives Feedback als positiver Schleifengewinn um eine geschlossene Schleife von Ursache und Wirkung definiert. Das heißt, positives Feedback ist in der Phase mit dem Eingang, in dem Sinne, dass es addiert, um den Eingang größer zu machen. Positives Feedback neigt dazu, Systeminstabilität zu verursachen. Wenn die Schleifenverstärkung positiv und über 1 ist, wird es typischerweise exponentielles Wachstum, zunehmende Schwingungen, chaotisches Verhalten oder andere Abweichungen vom Gleichgewicht geben. Systemparameter beschleunigen sich typischerweise zu Extremwerten, die das System beschädigen oder zerstören können, oder können mit dem in einen neuen stabilen Zustand eingerasteten System enden. Eine positive Rückkopplung kann durch Signale in dem zu filternden, gedämpften oder begrenzten System gesteuert werden, oder es kann durch Zugabe von negativer Rückkopplung aufgehoben oder reduziert werden. Eine positive Rückkopplung wird in der digitalen Elektronik verwendet, um Spannungen von Zwischenspannungen weg in 0 und 1 Zustände zu zwingen. Auf der anderen Seite ist thermische Flucht eine Art positives Feedback, das Halbleiter-Übergänge zerstören kann. Positive Rückmeldungen bei chemischen Reaktionen können die Reaktionsgeschwindigkeit erhöhen und in einigen Fällen zu Explosionen führen. Durch eine positive Rückkopplung in mechanischer Bauweise werden Kipp- oder Über-Zentralmechanismen in Position gebracht, beispielsweise in Schaltern und Sperrzange. Aus der Kontrolle kann es dazu führen, dass Brücken zusammenbrechen. Positives Feedback in Wirtschaftssystemen kann zu Boom-Then-Bust-Zyklen führen. Ein bekanntes Beispiel für positives Feedback ist der laute Squealing- oder Howling-Sound, der durch Audio-Feedback in öffentlichen Adresssystemen erzeugt wird: Das Mikrofon nimmt den Klang von seinen eigenen Lautsprechern auf, verstärkt ihn und sendet ihn wieder durch die Lautsprecher. Überblick Positives Feedback verbessert oder verstärkt einen Effekt, indem es einen Einfluss auf den Prozess hat, der es verursacht. Wenn beispielsweise ein Teil eines elektronischen Ausgangssignals zum Eingang zurückkehrt und mit diesem in Phase ist, wird der Systemgewinn erhöht. Die Rückmeldung vom Ausgang zum Ursprungsvorgang kann direkt oder über andere Zustandsgrößen erfolgen. Solche Systeme können reiche qualitative Verhaltensweisen geben, aber ob das Feedback momentan positiv oder negativ im Zeichen ist, hat einen äußerst wichtigen Einfluss auf die Ergebnisse. Positives Feedback verstärkt und negatives Feedback moderiert den ursprünglichen Prozess. Positive und negative in diesem Sinne beziehen sich auf Schleifengewinne größer oder kleiner als Null und bedeuten keine Werturteile hinsichtlich der Verzichtbarkeit der Ergebnisse oder Effekte. Ein wesentliches Merkmal des positiven Feedbacks ist also, dass kleine Störungen größer werden. Wenn eine Änderung in einem System auftritt, bewirkt eine positive Rückkopplung eine weitere Veränderung in der gleichen Richtung. Grund Im Diagramm ist eine einfache Rückkopplungsschleife dargestellt. Ist die Schleifenverstärkung AB positiv, so besteht ein Zustand positiver oder regenerativer Rückkopplung. Sind die Funktionen A und B linear und AB kleiner als Einheit, so ist der Gesamtsystemgewinn vom Eingang zum Ausgang endlich, kann aber sehr groß sein, da AB sich der Einheit nähert. Dabei kann gezeigt werden, dass die Gesamt- oder "geschlossene Schleife"-Verstärkung von Eingang zu Ausgang: G c = A / ( 1 - A B) {\displaystyle G_{c}=A/(1-AB) Wenn AB > 1 ist das System instabil, hat also keinen definierten Gewinn; der Gewinn kann als unendlich bezeichnet werden. So können je nach Rückkopplung Zustandsänderungen konvergent oder divergierend sein. Das Ergebnis positiver Rückmeldungen ist eine Verbesserung, so dass kleine Störungen zu großen Veränderungen führen können. Ein Gleichgewichtssystem, bei dem es positive Rückmeldungen zu einer Veränderung aus seinem aktuellen Zustand gibt, kann instabil sein, wobei das System in einem instabilen Gleichgewicht gesagt wird. Die Größe der Kräfte, die ein solches System von seinem Gleichgewicht weg bewegen, ist eine zunehmende Funktion des Abstandes des Zustandes vom Gleichgewicht. Positives Feedback bedeutet nicht notwendigerweise Instabilität eines Gleichgewichts, z.B. stabile Ein- und Auszustände können in Positiv-Feedback-Architekturen existieren. Hysterese In der realen Welt verursachen positive Rückkopplungsschleifen typischerweise nicht immer zunehmendes Wachstum, sondern werden durch eine Begrenzung von Auswirkungen irgendeiner Art verändert. Laut Donella Meadows: "Positive Rückkopplungsschleifen sind Wachstumsquellen, Explosion, Erosion und Zusammenbruch in Systemen. Ein System mit einer unkontrollierten positiven Schleife wird sich schließlich zerstören. Deshalb gibt es so wenige von ihnen. Normalerweise tritt eine negative Schleife früher oder später ein. "Hysterese, bei der der Startpunkt auf das Ende des Systems wirkt, kann durch positives Feedback erzeugt werden. Wenn die Verstärkung der Rückkopplungsschleife über 1 liegt, bewegt sich der Ausgang vom Eingang weg: wenn er über dem Eingang liegt, dann bewegt er sich zur nächsten positiven Grenze hin, während er unter dem Eingang liegt, dann bewegt er sich zur nächsten negativen Grenze hin. Sobald es die Grenze erreicht, wird es stabil sein. Wenn der Eingang jedoch an der Grenze vorbeigeht, ändert sich das Feedback das Vorzeichen und der Ausgang bewegt sich in die entgegengesetzte Richtung, bis er die entgegengesetzte Grenze trifft. Das System zeigt somit bistabiles Verhalten. Terminologie Die Begriffe positiv und negativ wurden zuerst auf das Feedback vor dem Zweiten Weltkrieg angewendet. Die Idee der positiven Rückkopplung war bereits in den 1920er Jahren mit der Einführung der regenerativen Schaltung aktuell. Friis & Jensen (1924) beschreibt die Regeneration in einer Reihe von elektronischen Verstärkern als Fall, dass die Rückkopplungswirkung im Gegensatz zu negativer Rückkopplungswirkung positiv ist, die sie nur beim Passieren erwähnen. Harold Stephen Blacks klassisches 1934-Papier zeigt zunächst die Verwendung von negativem Feedback in elektronischen Verstärkern. Laut Black: "Positive Rückkopplung erhöht die Verstärkung des Verstärkers, negative Rückkopplung reduziert es. " Nach Mindell (2002) entstand kurz darauf eine Verwechslung der Begriffe: "Friis und Jensen hatten die gleiche Unterscheidung gemacht, die Schwarz zwischen "positiver Rückkopplung" und "negativer Rückkopplung" verwendet hatte, basierend nicht auf dem Vorzeichen der Rückkopplung selbst, sondern auf deren Wirkung auf den Verstärkergewinn. Im Gegensatz dazu, Nyquist und Bode, als sie auf Blacks Arbeit gebaut, sprachen negatives Feedback als das mit dem Zeichen umgekehrt. Schwarz hatte Schwierigkeiten, andere von dem Nutzen seiner Erfindung teilweise zu überzeugen, weil Verwirrung über grundlegende Fragen der Definition bestand. " Diese Verwirrung, zusammen mit den alltäglichen Vereinigungen von positiven und negativen mit schlechten, haben viele Systemtheoretiker dazu geführt, alternative Begriffe vorzuschlagen. Zum Beispiel Donella Meadows bevorzugt die Begriffe Verstärkung und Balance Feedback. Beispiele und Anwendungen In der Elektronik wurden Regenerative Schaltungen erfunden und 1914 für die Verstärkung und den Empfang sehr schwacher Funksignale patentiert. Sorgfältig gesteuerte positive Rückkopplung um einen einzelnen Transistorverstärker kann seine Verstärkung um 1.000 oder mehr multiplizieren. Daher kann ein Signal in einer Stufe 20.000 oder sogar 100.000 Mal verstärkt werden, was normalerweise nur 20 bis 50 Gewinn hätte. Das Problem bei regenerativen Verstärkern, die an diesen sehr hohen Gewinnen arbeiten, ist, dass sie leicht instabil werden und zu schwingen beginnen. Der Funkbetreiber muss darauf vorbereitet sein, die Menge des Feedbacks für einen guten Empfang ziemlich kontinuierlich zu schalten. Moderne Funkempfänger verwenden das superheterodyne Design, mit vielen mehr Verstärkungsstufen, aber viel stabiler Betrieb und kein positives Feedback. Die in einem regenerativen Funkkreis ausbrechende Schwingung wird bei elektronischen Oszillatoren verwendet. Durch die Verwendung von abgestimmten Schaltungen oder einem piezoelektrischen Kristall (gemein Quarz) bleibt das durch die positive Rückkopplung verstärkte Signal linear und sinusförmig. Es gibt mehrere Ausführungen für solche harmonischen Oszillatoren, darunter der Armstrong-Oszillator, Hartley-Oszillator, Colpitts-Oszillator und der Wien-Brücken-Oszillator. Sie alle verwenden positives Feedback, um Schwingungen zu erzeugen. Viele elektronische Schaltungen, insbesondere Verstärker, enthalten negative Rückkopplung. Dies reduziert ihre Verstärkung, verbessert aber ihre Linearität, Eingangsimpedanz, Ausgangsimpedanz und Bandbreite und stabilisiert alle diese Parameter, einschließlich der Closed-Loop-Verstärkung. Diese Parameter werden auch weniger von den Details der Verstärkungseinrichtung selbst abhängig, und mehr von den Rückkopplungskomponenten abhängig, die mit Fertigungstoleranz, Alter und Temperatur weniger wahrscheinlich sind. Die Differenz zwischen positiver und negativer Rückkopplung für AC-Signale ist eine Phase: Wird das Signal aus der Phase zurückgekoppelt, ist die Rückkopplung negativ und ist in der Phase positiv. Ein Problem für Verstärker-Designer, die negative Rückkopplung verwenden, ist, dass einige der Komponenten der Schaltung Phasenverschiebung im Rückkopplungspfad einführen. Ist eine Frequenz (in der Regel eine hohe Frequenz) vorhanden, bei der die Phasenverschiebung 180° erreicht, so muss der Designer sicherstellen, dass der Verstärkergewinn bei dieser Frequenz sehr gering ist (in der Regel durch Tiefpaßfilterung). Ist die Schleifenverstärkung (das Produkt der Verstärkerverstärkung und das Ausmaß der positiven Rückkopplung) bei beliebiger Frequenz größer als eine, so schwingt der Verstärker bei dieser Frequenz (Barkhausen-Stabilitätskriterium). Solche Schwingungen werden manchmal parasitäre Schwingungen genannt. Ein in einem Satz von Bedingungen stabiler Verstärker kann in einem anderen Fall in parasitäre Schwingungen brechen. Dies kann durch Temperaturänderungen, Versorgungsspannung, Einstellung von Frontpanelsteuerungen oder sogar der Nähe einer Person oder eines anderen leitfähigen Elements geschehen. Verstärkungen können sanft in schwer zu erfassenden Weisen ohne Oszilloskop oszillieren oder die Schwingungen können so umfangreich sein, dass nur ein sehr verzerrtes oder gar kein benötigtes Signal durchkommt, oder dass Beschädigungen auftreten. Niedrigfrequente parasitäre Schwingungen wurden aufgrund der Ähnlichkeit mit dem Klang einer geräuscharmen Auspuffnote als Motorbooting bezeichnet. Viele gemeinsame digitale elektronische Schaltungen nutzen positives Feedback. Während normale einfache boolesche Logik-Gatter in der Regel nur auf Verstärkung setzen, um digitale Signalspannungen von Zwischenwerten weg zu den Werten zu schieben, die dazu bestimmt sind, boolean 0 und 1 zu repräsentieren, aber viele komplexere Gates verwenden Feedback. Wenn eine Eingangsspannung analog variieren soll, jedoch für eine spätere digitale Verarbeitung scharfe Schwellen erforderlich sind, nutzt die Schmitt-Triggerschaltung positive Rückkopplung, um sicherzustellen, dass bei einem sanften Kriechen der Eingangsspannung über der Schwelle der Ausgang intelligent und schnell von einem logischen Zustand zum anderen gedrückt wird. Eines der Corollare des Schmitt-Triggers ist die positive Rückkopplung, dass, wenn sich die Eingangsspannung an der gleichen Schwelle sanft nach unten bewegt, die positive Rückkopplung den Ausgang im gleichen Zustand ohne Veränderung hält. Dieser Effekt wird Hysterese genannt: Die Eingangsspannung muss an einer anderen, unteren Schwelle vorbeifallen, um den Ausgang zu deaktivieren und auf ihren ursprünglichen digitalen Wert zurückzusetzen. Durch die Verringerung des Ausmaßes der positiven Rückkopplung kann die Hysteresebreite reduziert werden, sie kann aber nicht vollständig gelöscht werden. Der Schmitt-Trigger ist zum Teil eine Rastschaltung. Ein elektronisches Flip-Flop oder Riegel oder "bistable multivibrator" ist eine Schaltung, die aufgrund einer hohen positiven Rückkopplung nicht in einem ausgewogenen oder Zwischenzustand stabil ist. Eine solche bistabile Schaltung ist die Basis eines Bits elektronischen Speichers. Das Flip-Flop verwendet ein Paar von miteinander verbundenen Verstärkern, Transistoren oder Logik-Gattern, so dass eine positive Rückkopplung den Zustand der Schaltung in einem von zwei unsymmetrischen stabilen Zuständen nach dem Entfernen des Eingangssignals aufrechterhält, bis ein geeignetes alternatives Signal zur Änderung des Zustands angelegt wird. Der Computer-Zugriffsspeicher (RAM) kann auf diese Weise mit einer Rastschaltung für jedes Bit des Speichers ausgeführt werden. Thermische Flucht tritt in elektronischen Systemen auf, weil einige Aspekte einer Schaltung erlaubt ist, mehr Strom zu passieren, wenn es heißer wird, dann die heißere es bekommt, je mehr Strom es fließt, was es erwärmt mehr und so geht es noch mehr Strom. Die Effekte sind für das betreffende Gerät in der Regel katastrophal. Wenn Geräte in der Nähe ihrer maximalen Leistungsfähigkeit eingesetzt werden müssen und thermisches Abfließen unter bestimmten Bedingungen möglich oder wahrscheinlich ist, können Verbesserungen in der Regel durch sorgfältige Konstruktion erreicht werden. Audio- und Videosysteme können positives Feedback zeigen. Nimmt ein Mikrofon die verstärkte Schallleistung von Lautsprechern in der gleichen Schaltung auf, so wird das Heben und Screeching von Audio-Feedback (bis zur maximalen Leistungsfähigkeit des Verstärkers) gehört, da das zufällige Rauschen durch positives Feedback wieder verstärkt und durch die Eigenschaften des Audiosystems und des Raumes gefiltert wird. Audio- und Live-Musik Audio-Feedback (auch bekannt als akustisches Feedback, einfach als Feedback oder Larsen-Effekt) ist eine besondere Art positives Feedback, das auftritt, wenn eine Schallschleife zwischen einem Audio-Eingang (z.B. einem Mikrofon oder Gitarren-Abholung) und einem Audio-Ausgang (z.B. einem Lautsprecher) besteht. In diesem Beispiel wird ein vom Mikrofon empfangenes Signal verstärkt und aus dem Lautsprecher herausgeführt. Der Schall aus dem Lautsprecher kann dann wieder vom Mikrofon empfangen, weiter verstärkt und dann wieder durch den Lautsprecher geleitet werden. Die Frequenz des resultierenden Schalls wird durch Resonanzfrequenzen im Mikrofon, Verstärker und Lautsprecher, die Akustik des Raumes, die Richtungsaufnahme- und Emissionsmuster des Mikrofons und Lautsprechers und deren Abstand bestimmt. Für kleine PA-Systeme wird der Klang leicht als lauter Squeal oder Screech erkannt. Feedback wird fast immer als unerwünscht angesehen, wenn es mit dem Mikrofon eines Sängers oder öffentlichen Lautsprechers bei einer Veranstaltung mit einem Sound-Verstärkungssystem oder PA-System auftritt. Audio-Ingenieure verwenden verschiedene elektronische Geräte, wie Equalizer und seit den 1990er Jahren automatische Feedback-Detektionsgeräte, um diese unerwünschten Squeals oder Screeching-Sounds zu verhindern, die vom Publikum Freude an der Veranstaltung ablenken. Andererseits, seit den 1960er Jahren, E-Gitarre-Spieler in Rockmusik-Bands mit lauten Gitarrenverstärkern und Verzerrungseffekten haben absichtlich Gitarren-Feedback geschaffen, um einen wünschenswerten musikalischen Effekt zu erzielen. "I Feel Fine" der Beatles markiert eines der frühesten Beispiele für den Einsatz von Feedback als Aufnahmeeffekt in populärer Musik. Es beginnt mit einer einzigen, perkussiven Feedback-Note, die von der A-String auf Lennons Gitarre produziert wird. Künstler wie die Kinks und die, die bereits Feedback genutzt hatten, aber Lennon blieb stolz darauf, dass die Beatles vielleicht die erste Gruppe waren, um es bewusst auf Vinyl zu setzen. In einem seiner letzten Interviews sagte er: "Ich entschuldige jeden, einen Rekord zu finden – es sei denn, es ist ein altes Blues-Record im Jahr 1922 –, das so Feedback verwendet. " Die Prinzipien des Audio-Feedbacks wurden zuerst von dem dänischen Wissenschaftler Søren Absalon Larsen entdeckt. Mikrofone sind nicht die einzigen Wandler, die diesem Effekt unterliegen. Record Deck Pickup Patronen können das gleiche tun, in der Regel im niedrigen Frequenzbereich unter etwa 100 Hz, manifestiert sich als ein geringes Gerücht. Jimi Hendrix war ein Innovator in der absichtlichen Verwendung von Gitarren-Feedback in seinen Gitarrensolos, um einzigartige Soundeffekte zu schaffen. Er half, die kontrollierte und musikalische Nutzung von Audio-Feedback im E-Gitarre-Spiel zu entwickeln, und später Brian May war ein berühmter Vertreter der Technik. Video Wird auf einem Monitorbildschirm, der das eigene Signal der Kamera zeigt, ebenfalls eine Videokamera gezeigt, so können wiederkehrende Muster auf dem Bildschirm durch positive Rückkopplung gebildet werden. Dieser Video-Feedback-Effekt wurde in den Eröffnungssequenzen zur ersten zehn Serie des Fernsehprogramms Doctor Who verwendet. Schalter Bei elektrischen Schaltern, einschließlich Bimetall-Streifenthermostaten, weist der Schalter üblicherweise Hysterese in der Schaltwirkung auf. In diesen Fällen wird die Hysterese über eine positive Rückkopplung innerhalb eines Kipppunktemechanismus mechanisch erreicht. Die positive Rückkopplungswirkung minimiert die zeitliche Lichtung während des Schaltens und hält die Kontakte auch in einem geöffneten oder geschlossenen Zustand. In der Biologie In der Physiologie Eine Reihe von Beispielen positiver Feedback-Systeme finden Sie in der Physiologie. Ein Beispiel ist der Beginn von Kontraktionen bei der Geburt, bekannt als der Ferguson Reflex. Wenn eine Kontraktion auftritt, verursacht das Hormon Oxytocin einen Nervenstimulus, der den Hypothalamus stimuliert, um mehr Oxytocin zu produzieren, was die Gebärmutterkontraktionen erhöht. Dies führt zu einer Erhöhung der Amplitude und Häufigkeit von Kontraktionen. Ein weiteres Beispiel ist der Prozess der Blutgerinnung. Die Schlaufe wird eingeleitet, wenn verletztes Gewebe Signalchemikalien freigibt, die Thrombozyten im Blut aktivieren. Ein aktiviertes Plättchen gibt Chemikalien frei, um mehr Plättchen zu aktivieren, wodurch eine schnelle Kaskade und die Bildung eines Blutgerinns. Schnürung beinhaltet auch positives Feedback, indem das Baby am Nippel lutscht, eine Nervenreaktion in die Rückenmark und bis in den Hypothalamus des Gehirns, die dann die Hypophyse stimuliert, um mehr Prolactin zu produzieren, um mehr Milch zu produzieren. Ein Spieß in Östrogen während der follicularen Phase des Menstruationszyklus verursacht Ovulation. Die Erzeugung von Nervensignalen ist ein weiteres Beispiel, bei dem die Membran einer Nervenfaser eine leichte Leckage von Natriumionen durch Natriumkanäle bewirkt, was zu einer Veränderung des Membranpotentials führt, was wiederum zu mehr Kanalöffnung und so weiter führt (Hodgkin-Zyklus). Eine leichte anfängliche Leckage führt also zu einer Explosion von Natriumleckage, die das Nervenwirkungspotential erzeugt. Bei der Anregungs-Kontraktionskopplung des Herzens wird eine Erhöhung der intrazellulären Calciumionen auf den Herzmyocyt durch Roanodinrezeptoren in der Membran des sarcoplasmischen Reticulums nachgewiesen, die Kalzium in positiver Rückkopplung physiologischer Reaktion in das Cytosol transportieren. In den meisten Fällen gipfeln solche Rückkopplungsschleifen in Gegensignalen, die die Schleife unterdrücken oder brechen. Geburtskontraktionen stoppen, wenn das Baby aus dem Körper der Mutter ist. Chemikalien brechen den Blutgerinnsel auf. Schnürung stoppt, wenn das Baby nicht mehr Krankenschwestern. In der Genregulation Positives Feedback ist ein gut untersuchtes Phänomen in der Genregulation, wo es am häufigsten mit der Bistabilität verbunden ist. Positives Feedback tritt auf, wenn sich ein Gen direkt oder indirekt über eine doppelte negative Rückkopplungsschleife aktiviert. Genetische Ingenieure haben einfache positive Feedback-Netzwerke in Bakterien aufgebaut und getestet, um das Konzept der Bistabilisierung zu demonstrieren. Ein klassisches Beispiel für positives Feedback ist der lac operon in E. coli. Positives Feedback spielt eine integrale Rolle bei der zellulären Differenzierung, Entwicklung und Krebsentwicklung, und somit kann positives Feedback in der Genregulierung signifikante physiologische Folgen haben. Random-Bewegungen in der molekularen Dynamik bei positivem Feedback können interessante Effekte auslösen, wie z.B. die Population von phenotypisch unterschiedlichen Zellen aus derselben Elternzelle zu erzeugen. Dies geschieht, weil Lärm durch positives Feedback verstärkt werden kann. Positive Rückmeldungen können auch in anderen Formen der Zellsignalisierung, wie Enzymkinetik oder Stoffwechselwege, auftreten. In der Evolutionsbiologie wurden positive Rückkopplungsschleifen verwendet, um Aspekte der Dynamik des Wandels in der biologischen Evolution zu beschreiben. So argumentierte Alfred J. Lotka (1945) zunächst auf der Makroebene, dass die Evolution der Art im Wesentlichen eine Frage der Selektion war, die Energieflüsse zurückführte, um mehr und mehr Energie für den Einsatz durch lebende Systeme zu erfassen. Auf menschlicher Ebene schlug Richard D. Alexander (1989) vor, dass der gesellschaftliche Wettbewerb zwischen und innerhalb menschlicher Gruppen der Auswahl von Intelligenz zurückgeblieben ist und dadurch immer mehr verfeinerte menschliche Intelligenz erzeugt.Crespi (2004) diskutierte mehrere weitere Beispiele positiver Feedbackschleifen in der Evolution. Die Analogie der Evolutionsarme bieten weitere Beispiele für positives Feedback in biologischen Systemen. Es hat sich gezeigt, dass Veränderungen der Biodiversität durch die Phanerozoic mit hyperbolischem Modell (weit in der Demographie und Makrosoziologie) viel besser korrelieren als mit exponentiellen und logistischen Modellen (traditionell in der Populationsbiologie verwendet und auch auf die fossile Biodiversität ausgedehnt angewendet). Die letztgenannten Modelle bedeuten, dass Veränderungen der Vielfalt durch ein positives Feedback erster Ordnung (mehr Vorfahren, mehr Nachkommen) und/oder ein negatives Feedback aus der Ressourcenbegrenzung geführt werden. Hyperbolic-Modell impliziert ein positives Feedback zweiter Ordnung. Das hyperbolische Muster des Weltbevölkerungswachstums wurde demonstriert (siehe unten), um sich aus einem positiven Feedback der zweiten Ordnung zwischen Bevölkerungsgröße und technologischem Wachstum zu ergeben. Der hyperbolische Charakter des Biodiversitätswachstums kann in ähnlicher Weise durch ein positives Feedback zwischen Vielfalt und Komplexität der Gemeinschaftsstruktur berücksichtigt werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Ähnlichkeit zwischen den Kurven der Biodiversität und der menschlichen Bevölkerung wahrscheinlich von der Tatsache herrührt, dass beide von der Störung des hyperbolischen Trends (produziert durch das positive Feedback) mit zyklischer und stochastischer Dynamik abgeleitet sind. Immunsystem Ein Zytokinsturm oder Hypercytokinämie ist eine potenziell tödliche Immunreaktion, die aus einer positiven Rückkopplungsschleife zwischen Zytokinen und Immunzellen besteht, mit sehr erhöhten Gehalten an verschiedenen Zytokinen. In der normalen Immunfunktion können positive Rückkopplungsschleifen verwendet werden, um die Wirkung von B-Lymphozyten zu verbessern. Wenn eine B-Zelle ihre Antikörper an ein Antigen bindet und aktiviert wird, beginnt sie, Antikörper freizusetzen und ein Komplement-Protein namens C3 zu sekretieren.Soll C3 und die Antikörper einer B-Zelle an einen Erreger binden können, und wenn eine B-Zelle ihre Antikörper an einen Erreger mit C3 bindet, beschleunigt sie die Sekretion von mehr Antikörpern und mehr C3, wodurch eine positive Rückkopplungsschleife entsteht. Zelltod Apoptosis ist ein caspase-vermittelter Prozess des zellulären Todes, dessen Ziel ist die Entfernung von langlebigen oder beschädigten Zellen. Ein Ausfall dieses Prozesses wurde unter prominenten Bedingungen wie Krebs oder Parkinson-Krankheit impliziert. Der Kern des apoptotischen Prozesses ist die Auto-Aktivierung von Caspasen, die über eine positive Rücklaufschleife modelliert werden kann. Dieses positive Feedback übt eine Autoaktivierung der Effektor-Caspase mittels Zwischen-Caspasen aus. Bei der Isolierung aus dem restlichen apoptotischen Weg stellt diese positive Rückführung unabhängig von der Anzahl der Zwischenaktivierungsschritte der Effektorkaspase nur einen stabilen stationären Zustand dar. Wenn dieser Kernprozess mit Inhibitoren und Enhancern von Caspases-Effekten ergänzt wird, stellt dieser Prozess eine Bistabilisierung dar, wodurch die lebendigen und sterbenden Zustände einer Zelle modelliert werden. In der Psychologie Winner (1996) beschrieb begabte Kinder, die von positiven Feedback-Schleifen angetrieben wurden, indem sie ihren eigenen Lernkurs einrichten, diese Zufriedenheit zurückführen und so ihre Lernziele auf höhere Ebenen und so weiter abstellen. Der Gewinner bezeichnete diese positive Feedbackschleife als "Rage to master". Vandervert (2009a, 2009b) schlug vor, dass das Kind-Prodigium in Bezug auf eine positive Rückkopplungsschleife zwischen dem Ausgang des Denkens / Performing in Arbeitsspeicher erklärt werden kann, die dann dem Cerebellum zugeführt wird, wo es gestreamt wird, und dann wieder in Arbeitsspeicher zurückgespeist wird, wodurch die quantitative und qualitative Ausgabe des Arbeitsspeichers stetig erhöht wird. Vandervert argumentierte auch, dass dieser Arbeitsspeicher/Zerebellar positive Feedbackschleife für die Sprachentwicklung im Arbeitsspeicher verantwortlich war. In der Wirtschaft Märkte mit sozialem Einfluss Produktempfehlungen und Informationen über frühere Einkäufe haben gezeigt, um die Verbraucherwahlen deutlich zu beeinflussen, ob es sich um Musik, Film, Buch, Technologie und andere Arten von Produkten handelt. Sozialer Einfluss induziert oft ein reich-get-reicheres Phänomen (Matthew-Effekt), wo populäre Produkte tendenziell noch beliebter werden. Marktdynamik Laut der von George Soros entwickelten Theorie der Reflexivität werden Preisänderungen von einem positiven Feedback-Prozess angetrieben, wodurch die Erwartungen der Investoren durch Preisbewegungen beeinflusst werden, so dass ihr Verhalten dazu dient, die Bewegung in diese Richtung zu verstärken, bis sie untragbar wird, woraufhin das Feedback Preise in die entgegengesetzte Richtung treibt. Systemisches Risiko Systemisches Risiko ist das Risiko, dass ein Verstärkungs- oder Hebel- oder positiven Feedback-Prozess einem System präsentiert. Dies ist in der Regel unbekannt, und unter bestimmten Bedingungen kann dieser Prozess exponentiell verstärken und schnell zu destruktivem oder chaotischem Verhalten führen. Ein Ponzi-System ist ein gutes Beispiel für ein positives Feedback-System: Mittel von neuen Investoren werden verwendet, um ungewöhnlich hohe Renditen zu zahlen, die wiederum neue Investoren anziehen, was ein schnelles Wachstum in Richtung Kollaps verursacht. Was ist los? Arthur hat auch ein positives Feedback in der Wirtschaft studiert und geschrieben (z.B. W. Brian Arthur, 1990). Hyman Minsky schlug eine Theorie vor, dass bestimmte Kreditausweitungspraktiken eine Marktwirtschaft in "eine Abweichung verstärken System" machen könnten, die plötzlich zusammenbrechen könnte, manchmal "Minsky Moment" genannt. Einfache Systeme, die die Eingänge eindeutig von den Ausgängen trennen, sind nicht anfällig für systemisches Risiko. Dieses Risiko ist wahrscheinlicher, da die Komplexität des Systems zunimmt, weil es schwieriger wird, alle möglichen Kombinationen von Variablen im System auch unter sorgfältigen Stresstestbedingungen zu sehen oder zu analysieren. Je effizienter ein komplexes System ist, umso wahrscheinlicher ist es, systemische Risiken anfällig zu sein, weil es nur eine geringe Abweichung zur Störung des Systems erfordert. Daher haben gut gestaltete komplexe Systeme in der Regel eingebaute Merkmale, um diese Bedingung zu vermeiden, wie eine geringe Menge Reibung, Widerstand, Trägheit oder Zeitverzögerung, um die Ausgänge von den Eingängen innerhalb des Systems auszukoppeln. Diese Faktoren sind eine Ineffizienz, aber sie sind notwendig, um Instabilitäten zu vermeiden. Der Vorfall von Flash Crash 2010 wurde der Praxis des Hochfrequenz-Handels (HFT) beschuldigt, obwohl HFT das systemische Risiko weiterhin kontrovers erhöht. Menschliches Bevölkerungswachstum Landwirtschaft und menschliche Bevölkerung können in einem positiven Feedback-Modus betrachtet werden, was bedeutet, dass man die andere mit zunehmender Intensität treibt. Es wird vorgeschlagen, dass dieses positive Feedback-System irgendwann mit einer Katastrophe enden wird, da die moderne Landwirtschaft all das leicht verfügbare Phosphat verwendet und auf hocheffiziente Monokulturen zurückgreift, die für systemisches Risiko anfälliger sind. Die technologische Innovation und die menschliche Bevölkerung können ähnlich betrachtet werden, und dies wurde als Erklärung für das offensichtliche hyperbolische Wachstum der menschlichen Bevölkerung in der Vergangenheit angeboten, anstatt ein einfacheres exponentielles Wachstum. Es wird vorgeschlagen, dass die Wachstumsrate aufgrund der positiven Rückkopplung zwischen Bevölkerung und Technologie in zweiter Ordnung beschleunigt wird. Das technologische Wachstum erhöht die Tragfähigkeit von Land für Menschen, was zu einer wachsenden Bevölkerung führt, und das wiederum treibt weiteres technologisches Wachstum. Vorurteile, soziale Institutionen und Armut Gunnar Myrdal beschrieb einen Teufelskreis zunehmender Ungleichheiten und Armut, der als "circular cumulative causation" bezeichnet wird. In der Meteorologie intensiviert Drought durch positives Feedback. Ein Mangel an Regen verringert die Bodenfeuchte, die Pflanzen tötet und/oder verursacht sie weniger Wasser durch Transpiration freizusetzen. Beide Faktoren begrenzen die Evapotranspiration, das Verfahren, mit dem Wasserdampf der Atmosphäre von der Oberfläche zugesetzt wird, und geben trockenen Staub in die Atmosphäre, die Wasser absorbiert. Weniger Wasserdampf bedeutet sowohl niedrige Taupunkttemperaturen als auch eine effizientere Tagesheizung, was die Chancen auf Luftfeuchtigkeit in der Atmosphäre verringert, die zur Wolkenbildung führt. Schließlich, ohne Wolken, kann es nicht regnen, und die Schleife ist komplett. Klimazwingen können in der Klimatologie ein Klimasystem in Richtung Erwärmung oder Kühlung schieben, beispielsweise erhöhte atmosphärische Konzentrationen von Treibhausgasen verursachen Erwärmung an der Oberfläche. Forcings sind vom Klimasystem aus und Rückmeldungen sind interne Prozesse des Systems. Einige Rückkopplungsmechanismen wirken relativ isoliert zum Rest des Klimasystems, während andere eng gekoppelt sind. Forcings, Feedbacks und die Dynamik des Klimasystems bestimmen, wie viel und wie schnell sich das Klima ändert. Das wichtigste positive Feedback in der globalen Erwärmung ist die Tendenz der Erwärmung, um die Menge an Wasserdampf in der Atmosphäre zu erhöhen, was wiederum zu einer weiteren Erwärmung führt. Das Hauptnegativ-Feedback stammt aus dem Stefan-Boltzmann-Gesetz, die Wärmemenge, die von der Erde in den Raum abgestrahlt wird, ist proportional zur vierten Kraft der Temperatur von Erdoberfläche und Atmosphäre. Weitere Beispiele für positive Feedback-Subsysteme in der Klimatologie sind: Eine wärmere Atmosphäre schmilzt Eis und das ändert den Albedo, der die Atmosphäre weiter erwärmt. Methanhydrate können instabil sein, so dass ein wärmendes Meer mehr Methan freisetzen könnte, was auch ein Treibhausgas ist. Torf, natürlich in Torfbögen, enthält Kohlenstoff. Wenn Torf trocknet es zersetzt, und kann zusätzlich verbrennen. Torf freisetzt auch Nitrousoxid. Die globale Erwärmung beeinflusst die Wolkenverteilung. Wolken in höheren Höhen verbessern die Gewächshauseffekte, während niedrige Wolken hauptsächlich Rücklicht reflektieren, mit entgegengesetzten Auswirkungen auf die Temperatur. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC)Fourth Assessment Report sagt, dass "Anthropogene Erwärmung zu einigen Auswirkungen führen könnte, die abrupt oder irreversibel sind, je nach Geschwindigkeit und Größe des Klimawandels." In der Soziologie Eine selbsterfüllende Prophezeiung ist eine soziale positive Rückkopplung zwischen Glauben und Verhalten: Wenn genug Menschen glauben, dass etwas wahr ist, kann ihr Verhalten es wahr machen, und Beobachtungen ihres Verhaltens können wiederum den Glauben erhöhen. Ein klassisches Beispiel ist ein Banklauf. Ein weiteres soziologisches Beispiel für positives Feedback ist der Netzeffekt. Wenn mehr Menschen dazu ermutigt werden, an einem Netzwerk teilzunehmen, erhöht sich die Reichweite des Netzes daher immer schneller. Ein virales Video ist ein Beispiel für den Netzwerkeffekt, in dem Links zu einem beliebten Video geteilt und umverteilt werden, um sicherzustellen, dass mehr Menschen das Video sehen und dann die Links wiederveröffentlichen. Dies ist die Grundlage für viele soziale Phänomene, einschließlich Ponzi-Systeme und Kettenbriefe. In vielen Fällen ist die Bevölkerungsgröße der begrenzende Faktor für den Feedback-Effekt. In der Chemie Wenn eine chemische Reaktion die Freisetzung von Wärme verursacht, und die Reaktion selbst geschieht schneller bei höheren Temperaturen, dann gibt es eine hohe Wahrscheinlichkeit von positivem Feedback. Wird die erzeugte Wärme nicht schnell genug von den Reaktionspartnern entfernt, kann es zu einem thermischen Abfluss kommen und sehr schnell zu einer chemischen Explosion führen. Viele Tiere werden nach ihren Teilen gejagt, die sehr wertvoll sein können. Je näher das Aussterben der gezielten Arten wird, desto höher ist der Preis dort auf ihren Teilen. Dies ist ein Beispiel für positives Feedback. Weitere Informationen finden Sie unter Norbert Wiener (1948), Cybernetics oder Control and Communication in the Animal and the Machine, Paris, Hermann et Cie - MIT Press, Cambridge, MA. Katie Salen und Eric Zimmerman. Spielregeln.MIT Press.2004.ISBN 0-262-24045-9.Kapitel 18: Spiele als Cybernetic Systems. Externe Links Zitate im Zusammenhang mit positivem Feedback bei WikiquoteJack Norris (geboren 1967) ist ein US-amerikanischer Ernährungs- und Tierrechtler. Er ist Executive Director von Vegan Outreach, den er 1993 mit Matt Ball zusammen gründete. Er betreibt Vegan Outreach's Adopt A College Programm, das 2003 begann und organisiert Freiwillige, um Vegan Outreach Broschüren auf College-Campuses auszuhändigen. Das frühe Leben und die Ausbildung Norris absolvierte den Erzbischof Moeller High School in Cincinnati, Ohio 1985. Er besuchte das Cornell College in Mount Vernon, Iowa und erhielt 1989 ein B.A in Philosophie und Soziologie. Er erwarb 2000 einen Bachelor of Science-Abschluss in Ernährung und Ernährung an der Life University (Marietta, Georgia) und absolvierte sein diätetisches Praktikum an der Georgia State University in 2000–2001. Karriere Norris, ein vegan, ist ein registrierter Ernährungswissenschaftler. Von 1994 bis 1996 war er ein amerikanischer Rat für betriebssichere Personal Trainer. Norris ist der Autor von Vitamin B12: Werden Sie es bekommen? und auf pflanzlichen Diäten gesund bleiben. Auszeichnungen und Auszeichnungen Norris gewann den Kolumnisten des Jahres der Zeitschrift VegNews für 2003 und 2004. Im Jahr 2005 wurde Norris in die Tierrechtshalle des Ruhms gewählt. Norris ist einer von mehreren Menschen, die Informationen in der Schrift des Buches Striking an den Wurzeln zur Verfügung gestellt:Ein praktischer Leitfaden für den Tieraktivismus (2008) von Mark Hawthorne. Norris heiratete veganen Koch Alex Bury am 11. September 2008, vor einem KFC-Restaurant in Toronto, Kanada. Nach der Hochzeit wurden die Gäste vegane Sandwiches serviert, die KFC vor kurzem in die Öffentlichkeit eingeführt hatte. Norris und Bury leben in Davis, Kalifornien. Publikationen Norris, Jack. Vitamin B12: Werden Sie es bekommen? (Web-basiertes Buch). VeganHealth.org. Norris, Jack. Gesund auf pflanzlichen Diäten bleiben (Web-basierte Referenz). VeganHealth.org. Archiviert vom Original am 2016-01-25.Norris, Jack; Messina, Virginia (2011-07-12). Vegan for Life: Alles, was Sie wissen müssen, um gesund zu sein und auf einer pflanzenbasierten Ernährung fit zu sein. Da Capo Press. ISBN 978-0738214931. Siehe auch Tierschutz Vegan Ernährung Liste der Tierrechte Befürworter Anmerkungen Externe Links Offizielle WebsiteFishbrain ist eine mobile App, und Online-Plattform für Angler, die map-basierte Werkzeuge, Social Networking-Funktionen, Fischprognosen und datengestützte Empfehlungen zu Angelausrüstung zur Verfügung stellt. Mit Fishbrain können Angler neue Spots zum Fischen finden und genaue Fangorte auf Karten sehen, die Tiefeninformationen und nutzergenerierte Tipps und Bewertungen enthalten. Neben der Kartenfunktionalität können Benutzer Angelprognosen wie Wetter, Mondzyklen, Gezeitendiagramme und mehr erhalten. Fishbrain gibt auch Empfehlungen, wann man auf der Grundlage vorhergesagter Fischaktivitäten, früherer Benutzer-Katches und einer Analyse des Artenverhaltens fischen kann. Im Jahr 2019 Fishbrain fügte einen Marktplatz hinzu, wo Angler Angelausrüstung kaufen können. Dieser Marktplatz wird online und in-app angeboten und bietet Getriebeempfehlungen basierend auf realen Fangdaten. Dies ermöglicht Angler zu sehen, welche Ausrüstung am besten ist, um bestimmte Arten zu fangen, oder für bestimmte Fangtaktiken. Aufgrund der Nutzerbasis der Plattform von über 11 Millionen Nutzern hat Fishbrain Zugang zu einer Vielzahl von Daten zu Arten, Migrationsmustern und mehr. Fishbrain arbeitet mit staatlichen Agenturen zusammen, um gefährdete Fischarten zu identifizieren, wie das Klima Verhaltensmuster und mehr beeinflusst. Das Unternehmen fördert nachhaltiges Fischen durch die Förderung eines Fang-und-Release-Ansatzes und ermutigt die Nutzer zu reinigen und für ihre lokalen Wasserwege zu sorgen. Fishbrain ist der Vier-Quadrat der Fischerei mit einer einzigartigen Wissenssammlung von Fischflecken und Fängen verbunden mit ihnen. Fishbrain wurde von Jens Persson und Johan Attby erstellt und 2010 als kostenlose mobile App gestartet.und hat erweitert, um Versorgungsfunktionen für Freizeitfischerei mit einigen seiner Funktionen mit einem Abonnement zur Verfügung. Die Fishbrain App kann im App Store heruntergeladen werden, sowie Google Play und ist für iPhone, iPad und Android-Geräte verfügbar. Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteArbeitsübereinkommen, 1919 ist ein Internationales Arbeitsorganisationsübereinkommen. Es wurde 1919 gegründet: Nachdem er beschlossen hatte, bestimmte Vorschläge in Bezug auf die "Frage, die Arbeitslosigkeit zu verhindern oder vorzubeugen", anzunehmen. Bewertungen Ab 2013 wurde das Übereinkommen von 57 Staaten ratifiziert. Von den Ratifizierungsstaaten haben drei anschließend den Vertrag gekündigt. Externe Links Text.Ratifikationen und Kündigungen.