Ein aerostat (von griechischer zufriedenheitήρ aer (air) + στατός statos (standing), durch Französisch) ist ein leichter als Luftflugzeug, das seinen Aufzug durch die Verwendung eines buoyant Gass gewinnt. Aerostats umfassen unbestromte Ballons und angetriebene Luftschiffe. Ein Ballon kann freifliegend oder verstopft sein. Die durchschnittliche Dichte des Handwerks ist geringer als die Dichte der Luft, da sein Hauptbestandteil ein oder mehrere Gassen ist, eine leichte Haut, die ein Hebegas (einschließlich erhitzter Luft sowie Gase, die eine geringere Dichte als Luft haben) enthält, um Auftrieb zu bieten, an die andere Komponenten wie eine Gondel mit Ausrüstung oder Personen angebracht sind. Insbesondere bei Luftschiffen werden die Gassen oft durch eine äußere Hülle geschützt. Aerostats sind so benannt, weil sie aerostatischen Aufzug verwenden, der eine buyante Kraft ist, die keine Bewegung durch die umgebende Luftmasse erfordert. Dies steht im Gegensatz zu den schweren Aerodynen, die in erster Linie aerodynamischen Lift verwenden, der die Bewegung einer Flügelfläche durch die umgebende Luftmasse erfordert. Der Begriff wurde auch in engerem Sinne verwendet, um sich auf den statisch verstopften Ballon im Gegensatz zum frei fliegenden Luftschiff zu beziehen. Dieser Artikel verwendet den Begriff in seinem breiteren Sinne. Terminologie Bei der konventionellen Verwendung bezieht sich der Begriff aerostat auf jedes Luftfahrzeug, das vor allem unter Verwendung von aerostatischer Auftriebskraft aloft bleibt. Historisch wurden alle Aerostaten als Ballons bezeichnet. Powered-Typen, die horizontal fliegen können, wurden als schmutzige Ballone oder einfach schmutzig (aus der französischen schmutzigen Bedeutung lenkbar) bezeichnet. Diese angetriebenen Aerostatika wurden später als Luftschiffe bezeichnet, wobei der Begriff Ballon für unbestromte Typen reserviert ist, sei es vereinigt oder freischwimmend. Vor kurzem hat das US-Regierungsamt für Rechenschaftspflicht den Begriff Aerostat in einem anderen Sinne verwendet, um den statisch vereinigten Ballon vom frei fliegenden Luftschiff zu unterscheiden. Typen Ballons Ein Ballon ist ein nicht angetriebener Aerostat, der keine Antriebsmittel hat und entweder auf einem langen Kabel vereinigt oder frei mit dem Wind treiben darf. Obwohl ein freier Ballon mit der Geschwindigkeit des Windes fährt, fährt er mit dem Wind, so dass sich die Luft ruhig und windlos fühlt. Um seine Höhe über dem Boden zu ändern, muss es entweder die Höhe des Aufzugs oder des Vorschaltgewichts einstellen. Bemerkenswerte Einsatzmöglichkeiten von frei fliegenden Ballons sind meteorologische Ballons und Sportballons. Ein zusammengefügter Ballon wird von einer oder mehreren Mooringlinien oder Tethern gehalten. Es hat genügend Aufzug, um die Linie straff zu halten, und seine Höhe wird durch das Winken der Linie in oder aus gesteuert. Ein vereinigter Ballon fühlt den Wind. Ein runder Ballon ist instabil und bobs in starken Winden, so dass der Drachenballon mit einer aerodynamischen Form ähnlich einem nicht starren Luftschiff entwickelt wurde. Sowohl Drachenballons als auch nicht starre Luftschiffe werden manchmal als "Blimps" bezeichnet. Bemerkenswerte Verwendungen von veretherten Ballons umfassen Beobachtungsballons und Barrageballons und bemerkenswerte Verwendungen von nicht veretherten Ballons gehören Spionageballons und Feuerballons. Luftschiffe Ein Luftschiff ist ein angetriebener, frei fliegender Aerostat, der gesteuert werden kann. Luftschiffe teilen sich in starre, halbstarre und nicht starre Typen, mit diesen zuletzt oft als Blimps bekannt. Ein starres Luftschiff hat ein äußeres Gerüst oder die die Hebegassäcke darin umgebende Haut, Der äußere Umschlag hält seine Form, auch wenn die Gassen entlüftet werden. Die großen Zeppelin Luftschiffe des zwanzigsten Jahrhunderts waren starre Typen. Ein nicht starres Luftschiff oder blimp deflatiert wie ein Ballon, da es Gas verliert. Die Goodyear-Blimps sind in den USA immer noch ein häufiger Blick. Ein halbstarriges Luftschiff hat einen deflatable Gassack wie eine nicht-rigid, aber mit einer tragenden Struktur, um es zu helfen, seine Form zu halten, während Aloft. Das erste praktische Luftschiff, das Santos-Dumont Nr. 6 war ein Halbstar. Einige Luftschiffe erhalten zusätzlichen Lift aerodynamische, wie sie durch die Luft reisen, mit der Form ihrer Umschlag oder durch die Zugabe von Flossen oder sogar kleinen Flügeln. Typen, die diese Hebewirkung bei normaler Kreuzfahrt nutzen sollen, werden Hybrid-Luftschiffe genannt. Hybrid-Aerostatika Ein Hybrid-Typ verwendet sowohl statische Auftrieb und dynamische Luftströmung, um Aufzug zu bieten. Die dynamische Bewegung kann entweder mit Antriebskraft als Hybrid-Luftschiff oder durch Zusammenfügen im Wind wie ein Drachen, als Helikit oder Kytoon erzeugt werden. Der Allsopp Helikite ist eine Kombination aus einem Heliumballon und einem Kite, um ein einziges, aerodynamisches, schallgerafftes Flugzeug zu bilden, das sowohl Wind als auch Helium für seinen Aufzug ausnutzt. Helikite sind halbstarrig. Helikite gelten als die stabilsten, energie- und kosteneffizientsten verfügbaren Aerostatika. Dies gibt Helikites verschiedene Vorteile gegenüber herkömmlichen Aerostatika. Traditionelle Aerostatika müssen relativ niedrige Heliumgas zur Bekämpfung von hohen Winden verwenden, was bedeutet, dass sie viel Gas zu bewältigen haben müssen und so sind sehr groß, unhandlich und teuer. Helikites nutzen Windlift, so dass sie nur einen Bruchteil der Größe traditioneller Aerostatika sein müssen, um in hohen Winden zu arbeiten. Helikite fliegen oft höher als herkömmliche Aerostate gleicher Größe. Bei kleineren Konstruktionsnähten hat Helikites im Vergleich zu herkömmlichen Aerostaten minimale Probleme mit Gasleckage, so dass Helikite viel weniger Helium verwenden. Helikite brauchen keine Ballonette und sind so einfacher im Bau als herkömmliche Aerostaten und Helikites brauchen keine konstante elektrische Energie, um sie luftgeboren zu halten. Helikite sind auch extrem stabil und sind auch gute Antennenplattformen für Kameras oder wissenschaftliche Instrumente. Tiny Helikites wird bei allen Wettern fliegen, so sind diese Größen beliebt, da sie sehr zuverlässig sind, aber trotzdem leicht zu handhaben sind und nicht große teure Winden benötigen. Helikite können klein genug sein, um in einem Auto vollständig aufgeblasen zu passen, aber sie können auch groß gemacht werden, wenn schwere Lasten benötigt werden, um in hohe Höhen zu fließen. Helikite sind eines der beliebtesten aerostatischen Designs und werden von der wissenschaftlichen Gemeinschaft, Militär, Fotografen, Geographen, Polizei, ersten Befragten weit verbreitet. Helikites werden von Telekommunikationsunternehmen genutzt, um 4G- und 5G-Basisstationen für Bereiche ohne Handyabdeckung anzuheben. Helikite reichen von 1 Meter (Gasvolumen 0,13 m3) mit einem reinen Heliumlift von 30g bis 14 Meter (Gasvolumen 250m3), die 117 kg heben können. Kleine Helikite können bis zu Höhen von 1.000 ft fliegen, und mittelgroße Helikite bis zu Höhen von 13.000 ft, während große Helikite 7.000 ft erreichen können. Piasecki Helicopter entwickelte die Piasecki PA-97 Helistat mit den Rotorsystemen von vier veralteten Hubschraubern und einem überschüssigen Navy blimp, um eine Fähigkeit zu bieten, schwere Lasten zu heben, als ein einziger Hubschrauber bieten könnte. Das Flugzeug erlitt während eines Testflugs einen tödlichen Unfall. 2008 haben Boeing und SkyHook International das Konzept auferstanden und einen Entwurf des SkyHook JHL-40 angekündigt. Hubgase Um Auftrieb zu schaffen, muss jedes Hubgas weniger dicht sein als die Umgebungsluft. Ein Heißluftballon ist unten offen, damit heiße Luft eintritt, während der Gasballon geschlossen wird, um das (kalte) Hebegas aus dem Entweichen zu stoppen. Gemeinsame Hebegase enthalten Wasserstoff, Kohlegas und Helium. Heiße Luft Beim Erwärmen expandiert Luft. Dies senkt seine Dichte und schafft Aufzug. Kleine Heißluftballons oder Laternen sind seit der Antike in China geflogen. Der erste moderne, von den Montgolfier-Brüdern hergestellte Aerostat war ein Heißluftballon. Die meisten frühen Ballons waren jedoch Gasballons. Interesse an der Sportart der Heißluftballoning-Reawoke in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts und sogar einige Heißluftschiffe wurden geflogen. Wasserstoff Wasserstoff ist das leichteste aller Gase und ein bemannter Wasserstoffballon wurde bald nach den Montgolfier Brüdern geflogen. Es gibt keine Notwendigkeit, Kraftstoff zu verbrennen, so kann ein Gasballon weit länger als ein Heißluftballon bleiben. Es ist auch sicherer, wenn es keine Flamme an Bord gibt, da die verwendeten Materialien zur Herstellung von Aerostatika brennbar sind. Wasserstoff wurde bald das häufigste Hebegas für beide Ballons und später Luftschiffe. Aber Wasserstoff selbst ist brennbar und nach mehreren großen Katastrophen in den 1930er Jahren fiel es aus dem Gebrauch. Kohlegas Kohlengas besteht aus einer Mischung aus Methan und anderen Gasen und hat typischerweise etwa die Hälfte der Hubleistung von Wasserstoff. Im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden kommunale Gaswerke gemeinsam und lieferte eine billige Quelle von Hubgas. Einige Arbeiten waren in der Lage, eine spezielle Mischung für Ballon-Ereignisse zu produzieren, mit einem höheren Anteil an Wasserstoff und weniger Kohlenmonoxid, um seine Hebeleistung zu verbessern. Helium Helium ist das einzige Hebegas, das sowohl unbrennbar als auch ungiftig ist, und es hat fast soviel (ca. 92)% Hebeleistung als Wasserstoff. Es wurde erst im zwanzigsten Jahrhundert in Menge entdeckt, und seit vielen Jahren hatten nur die USA genug, um in Luftschiffen zu verwenden. Fast alle Gasballons und Luftschiffe verwenden jetzt Helium. Niederdruckgase Obwohl derzeit nicht praktisch, kann es möglich sein, eine starre, lichterethan-Luft-Struktur aufzubauen, die nicht mit Luft aufgeblasen wird, im Vakuum relativ zur Umgebungsluft liegt. Dies würde es dem Ziel erlauben, ohne Wärme oder spezielles Hebegas über dem Boden zu schweben, aber die strukturellen Herausforderungen des Baus einer starren Vakuumkammer leichter als Luft sind recht bedeutsam. So kann es auch möglich sein, die Leistung herkömmlicherer Aerostatika durch das Handelsgasgewicht für das strukturelle Gewicht zu verbessern, die Hebeeigenschaften des Gases mit Vakuum und eventuell Wärme für einen verbesserten Hub zu kombinieren. Siehe auch Aerodyne Aerostatics Windenergieanlage der Fluggesellschaft Aerostat Buoyancy Cloud neun Aufzug Gas Quadrat-Kreis-Gesetz Vakuumballon Referenzen http://docs.wixstatic.com/ugd/805773_eba4ea45e5824133ad520da3a14b5b15.pdf Externe Links DJ's Zeppelin-Seite "Illustrations of the Five Major Types of Lighter-Than-Air-Aircraft" Beliebte Mechaniken, Juni 1930 Das Prinzip eines Ballonflugs – VIDEO—YouTube