Ein Antriebsrad ist ein Rad eines Kraftfahrzeugs, das Kraft überträgt, das Drehmoment in Zugkraft von den Reifen auf die Straße umwandelt und das Fahrzeug bewegt. Der Antriebsstrang liefert dem Rad genügend Drehmoment, um stationäre Kräfte zu überwinden, wodurch sich das Fahrzeug nach vorne oder nach hinten bewegt. Ein Zweiradantriebsfahrzeug weist zwei angetriebene Räder, typischerweise sowohl vorne als auch hinten, auf, während ein Vierradantrieb vier aufweist. Ein Lenkrad ist ein Rad, das die Richtung eines Fahrzeugs verändert. Ein Anhängerrad ist eins, das weder ein Antriebsrad noch ein Lenkrad ist. Vorderradantriebsfahrzeuge weisen typischerweise die Hinterräder als Anhängerräder auf. Antriebsradkonfigurationen Vorderradantrieb Vorderradantrieb (FWD) Fahrzeugmotoren fahren die Vorderräder. Mit den Vorderrädern für die Kraft- und Lenkung kann die Antriebskraft in der gleichen Richtung wie das Rad zeigt wirken. Dieses Layout wird häufig in modernen Pkw verwendet. Ein seltenes Beispiel für den Vorderradantrieb war der Opperman Motocart. Dieses langsame Land- und leichte Frachtfahrzeug war ein Dreirad mit dem Vorderrad, das einen großen Traktorreifen trägt. Das Rad wurde von einem kleinen Einzelzylinder Douglas Motor an der vorderen Monogabel, die das Lenkgetriebe gebildet. Siehe auch Front-Motor, Front-Rad-Anordnung. Der Hinterradantrieb Hinterradantrieb (RWD) stellt den Motor typischerweise vor dem Fahrzeug, wobei eine Antriebswelle die Fahrzeuglänge zum Differentialgetriebe führt. Es können aber auch Mid-Engine- und Heckmotor-Layouts verwendet werden. Es war ein gemeinsames Layout in Autos im gesamten 20. Jahrhundert verwendet. Zu diesem Zeitpunkt waren FWD-Designs aufgrund der Komplexität nicht praktisch (bei FWD müssen Motorleistung und Lenkung beide in der Vorderachse kombiniert werden). Zweiradantrieb Bei vierrädrigen Fahrzeugen beschreibt der Zweiradantrieb Fahrzeuge, die Drehmoment auf höchstens zwei Straßenräder übertragen, die als Vorder- oder Hinterradantrieb bezeichnet werden. Der Begriff 4x2 wird auch verwendet, um vier Gesamtfahrräder mit zwei angetriebenen Rädern anzuzeigen. Bei Fahrzeugen, die einen Teil-Vierradantrieb aufweisen, bezieht sich der Begriff Zweiradantrieb auf den Modus, wenn der Vierradantrieb deaktiviert ist und nur zwei Räder mit Drehmoment beaufschlagt werden. Allradantrieb Vierradantrieb Diese Konfiguration ermöglicht es allen vier Straßenrädern, gleichzeitig Drehmoment vom Kraftwerk zu empfangen. Es wird oft im Rallye-Renn auf meist gepflasterten Straßen verwendet. Der Vierradantrieb ist bei Offroad-Fahrzeugen üblich, da die Leistung aller vier Räder eine bessere Kontrolle auf losen und rutschigen Oberflächen bietet. Vierradantriebshersteller haben verschiedene Systeme wie "High Range 4WD" und "Low Range 4WD". Diese Systeme können zusätzliche Merkmale wie eine Variation der Drehmomentverteilung zwischen Achsen oder unterschiedlichen Übersetzungsverhältnissen bieten. Zu den allgemeinen Bedingungen für diese Konfiguration gehören Allradantrieb, 4WD, 4x4 (ausgesprochen vier-für-vier-) Integral und Allradantrieb (AWD.) Sechsradantrieb Achtradantrieb Antrieb mit einem Zugrad Der Zehnradantrieb, 10WD oder 10x ist eine Antriebsstrangkonfiguration von zehn Rädern, die alle gleichzeitig vom Motor angetrieben werden. Im Gegensatz zu Vierradantriebszügen wird diese Konfiguration nur bei extremen Offroad- und Militäranwendungen, insbesondere bei schweren Transport- und Flugkörpern, eingesetzt. Einige schwere/extreme Pflichthalbschlepper können auch diese Antriebskonfiguration haben. Die Oshkosh M1074 und M1075-Primärbewegungseinheiten im Palletized Load System der US-Armee (PLS), dem 10x10 Oshkosh Logistic Vehicle System Replacement (LVSR) der US Marine und dem Tatra T816 10 x 10 x 10 Ladungsträger sind Beispiele für zehnrädrige Antriebsfahrzeuge. 10x10's sind nicht so häufig wie 4×4's, 6×6's und 8×8's. Zwölfradantrieb Zwölfradantrieb, oft auf 12WD oder 12×12 verkürzt, bezieht sich auf ein zwölfrädriges Fahrzeug mit einem Antriebsstrang, der es allen zwölf Rädern ermöglicht, gleichzeitig die Leistung vom Motor zu empfangen. Diese Konfiguration wird in der Regel in schweren und extremen Offroad- und Militärzwecken verwendet. Anmerkungen Siehe auch Antriebszahnrad, das angetriebene Kettenrad auf einem spurgebundenen Fahrzeug Eine stillschweigende Annahme oder stillschweigende Annahme ist eine Annahme, die ein logisches Argument, Handlungs-, Entscheidungs- oder Urteil zugrunde legt, das vom Entscheidungsträger oder Richter nicht ausdrücklich geäußert oder unbedingt verstanden wird. Diese Annahmen können auf der Grundlage von persönlichen Lebenserfahrungen getroffen werden und sind in der Entscheidungsumgebung nicht bewusst erkennbar. Diese Annahmen können die Quelle von offensichtlichen Paradoxen, Missverständnissen und Widerstand gegen Veränderungen im menschlichen organisatorischen Verhalten sein. Im Pyrrhonismus ist das Problem der Annahme eines der fünf Tropes von Agrippa der Skeptika, die zeigen, dass es keine sichere Grundlage für den Glauben gibt. Siehe auch Weiterführende Lesung Edgar H. Schein, Organisationskultur und Führung, Jossey-Bass, 2004, ISBN 0-7879-7597-4Procedurale Demokratie oder Verfahrensdemokratie oder Verfahrensismus ist ein Begriff, der verwendet wird, um die besonderen Verfahren zu bezeichnen, wie regelmäßige Wahlen auf der Grundlage universeller Wahlen, die eine elektorisch legitimierte Regierung produzieren. Die Demokratie der Prozeduralen, mit ihrer Mitte der Wahlprozesse als Grundlage der demokratischen Legitimität, wird oft mit substantieller oder partizipatorischer Demokratie kontrastiert, die die gleichberechtigte Beteiligung aller Gruppen in der Gesellschaft im politischen Prozess als Grundlage der Legitimität ins Zentrum stellt. Der Begriff wird oft verwendet, um eine künstliche Erscheinung der Demokratie durch das Vorhandensein demokratischer Verfahren wie Wahlen zu bezeichnen, wenn in Wirklichkeit Macht von einer kleinen Gruppe von Eliten gehalten wird, die demokratische Prozesse manipulieren, um sich demokratische legitim zu machen. Siehe auch Illiberale DemokratieSubstantive Demokratie =Referenzen ==