Botensäure (mRNA) ist in der Molekularbiologie ein einziges RNA-Molekül, das der genetischen Sequenz eines Gens entspricht, und wird durch ein Ribosome im Prozess der Synthese eines Proteins gelesen. mRNA wird während der Umladung geschaffen, wo ein Enzym (RNA-Polymerase) das Gen in primäre Transkript-MRNA (auch bekannt als Vor-mRNA) umgewandelt. Diese Vor-mRNA enthält in der Regel noch intronen, Regionen, die nicht zum Code für die endgültige Aminosäurensequenz gehen. Diese werden im Prozess der RNA-Militation entfernt, wobei nur Exons, Regionen, die das Protein codieren werden, entfernt werden. Diese Abwanderung ist eine ausgereifte mRNA. Mature mRNA wird dann von den Ribosome gelesen, und die Verwendung von Aminosäuren, die durch Transfer RNA (tRNA) vorgenommen werden, schafft das Protein. Dieser Prozess ist als Übersetzung bekannt. All diese Prozesse sind Teil des zentralen Hundes der Molekularbiologie, der den Informationsfluss in einem biologischen System beschreibt. genetische Informationen in mRNA sind wie in der DNA in der Sequenz von Nukleotiden enthalten, die in Kabeljauen, die jeweils drei Ribonucleotides enthalten sind. Jede Kodon-Codes für eine bestimmte Aminosäure, außer die Stop-Kohlen, die die Proteinsynthese beenden. Die Übersetzung von Kabeljauen in Aminosäuren erfordert zwei andere Arten von RNA: Transfer RNA, die den Kodon anerkennt und die entsprechende Aminosäure bietet, und Ribosomal RNA (rRNA), die zentrale Komponente des Protein-Herstellers von Ribosome. Die Idee von mRNA wurde erstmals von Sydney Brenner und Francis Crick am 15. April 1960 auf dem King's College in Cambridge entworfen, während François Jacob sie über ein jüngstes Experiment von Arthur Pardee und Jacques Monod informierte. Mit der Förderung von Crick haben Brenner und Jacob sofort darauf hingewiesen, diese neue Hypothese zu testen, und sie erreichten im Kaliforniener Technologieinstitut Matthew Meselson. Im Sommer 1960 führten Brenner, Jacob und Meselson ein Experiment im Meselson-Labor in Caltech durch, das die Existenz einer mRNA begründete. Jacob und Monod haben den Namen "Botger RNA" gelobt und den ersten theoretischen Rahmen entwickelt, um seine Funktion zu erläutern. James Watson stellte im Februar 1961 fest, dass seine Forschungsgruppe mit einem ähnlichen Experiment in etwa derselben Richtung rechts hinter sie war; Brenner und die anderen haben sich bereit erklärt, die Veröffentlichung ihrer Forschungsergebnisse zu verzögern. Infolgedessen wurden die Artikel Brenner und Watson im Mai 1961 gleichzeitig in derselben Frage der Natur veröffentlicht, während Jacob und Monod ihren theoretischen Rahmen für mRNA im Amtsblatt der Molekularbiologie veröffentlicht haben. Synthese, Verarbeitung und Funktion Das kurze Bestehen eines mRNA-Moleküls beginnt mit Umladung und endet letztlich in der Verschlechterung. In seinem Leben kann auch ein mRNA-Molekül verarbeitet, verarbeitet und vor der Übersetzung transportiert werden. Eukaryotic mRNA-Moleküle erfordern häufig umfangreiche Verarbeitung und Transport, während prokaryotische mRNA-Moleküle nicht. Ein Molekül von eukaryotic mRNA und die darin umgebenden Proteine werden zusammen als Bott RNP bezeichnet. Transkription ist, wenn RNA von DNA kopiert wird. RNA-Polymerase ist eine Kopie eines Gens, das von der DNA bis mRNA benötigt wird. Dieser Prozess unterscheidet sich leicht in eukaryotes und prokaryotes. Ein wichtiger Unterschied ist, dass prokaryotic RNA-Polymerase mit DNA-Verarbeitungs-Enzymen während der Umschreibung assoziiert ist, so dass die Verarbeitung während der Umschreibung erfolgen kann. Dies führt dazu, dass der neue mRNA-Bereich durch die Herstellung eines ergänzenden Bereichs, der als TRNA-Bereich bekannt ist, verdoppelt werden muss, der, wenn die Kombination nicht in der Lage ist, Strukturen aus der Basis zu bilden. Darüber hinaus ist das Muster für mRNA das ergänzende TRNA-Bereich, das in der Folge der antiticodonischen Sequenz identisch ist, die die DNA bindend ist. Kurzlebige, unverarbeitete oder teilweise verarbeitete Produkte werden als Vorläufer mRNA oder Vor-mRNA bezeichnet, sobald sie vollständig verarbeitet sind, wird es als reife mRNA bezeichnet. Eukaryotic Vor-mRNA-Verarbeitung von mRNA unterscheidet sich stark von eukaryotes, Bakterien und Archaea. Nicht-eukaryotic mRNA ist im Wesentlichen auf Transkription ausgereift und erfordert keine Verarbeitung, außer in seltenen Fällen. Eukaryotic Pre-mRNA erfordert jedoch mehrere Verarbeitungsschritte vor dem Transport zum Zytoplasm und seine Übersetzung durch die Ribosome. Kurzfassung Die umfassende Verarbeitung der eukaryotischen Vor-mRNA, die zu der reifen mRNA führt, ist die RNA-Fischerei, ein Mechanismus, mit dem intronen oder Ausronen (Nicht-Kodierungsregionen) beseitigt werden und Exons (Kodierungsregionen) zusammenkommen. 5' Deckel A 5'-Obergrenze (auch als RNA-Obergrenze, eine RNA 7-Methylguanosine-Obergrenze oder eine RNA m7G-Obergrenze) ist eine geänderte Guananine Nucleotide, die kurz nach Beginn der Umschreibung an der Front oder am Ende einer eukaryotic Messenger RNA hinzugefügt wurde. Die 5'-Obergrenze besteht aus einem Terminal 7-Methylguanosine-Rückstand, der durch eine 5'-5'-Triphosphat-Anleihe an die erste Tranchen gebunden ist. Ihre Präsenz ist entscheidend für die Anerkennung durch die Ribosome und den Schutz vor RNases. Cap Zusatz ist gekoppelt mit der Umschreibung und tritt zusammen, so dass jeder die andere beeinflusst. Kurz nach Beginn der Umladung ist das 5' Ende der neu hergestellten mRNA durch eine mit RNA-Polymerase verbundene Verschlussbandanlage gebunden. Dieser enzymatische Komplex bremst die chemischen Reaktionen, die für mRNA-Obergrenzen erforderlich sind. Synthese zieht als multi-Level biochemische Reaktion. Editing In einigen Fällen wird eine mRNA bearbeitet, die die Nukleotidzusammensetzung dieser mRNA verändert. Ein Beispiel für den Menschen ist die apolipoprotein B mRNA, die in einigen Geweben, aber nicht in anderen, verarbeitet wird. In der Redaktion wird ein vorzeitiger Stop-Codon geschaffen, der nach der Übersetzung ein kürzeres Protein produziert. Polyadenylation Polyadenylation ist die kombinierte Verbindung eines Polyadenylmoiety mit einem Bott RNA-Molekül. In eukaryotischen Organismen sind die meisten BottRNA (mRNA)-Moleküle am Ende des 3's polyadenyliert, aber die jüngsten Studien haben gezeigt, dass auch Kurzstrecken vonuridin (oligouridylation) gemeinsam sind. Poly(A) Schwanz und das Protein, das ihm zusteht, um die mRNA vor der Schädigung durch Exonukleases zu schützen. Polyadenylation ist auch wichtig für die Umbuchung, den Export der mRNA vom Nucleus und die Übersetzung. m RNA kann auch in prokaryotischen Organismen polyadenyliert werden, wo Poly(A)-Rückstände helfen, anstatt eine Beeinträchtigung der Exonucleolytischen Schädigung zu verhindern. Polyadenylation tritt während und/oder unmittelbar nach der Umladung von DNA in RNA ein. Nach dem Ende der Umladung wird die mRNA-Kette durch eine mit RNA-Polymerase verbundene endonuclease-Komplexion verstopft. Nach dem Zerfall der mRNA werden rund 250 Adenosine-Rückstände am Ende der kleavage-Website hinzugefügt. Diese Reaktion wird durch Polyadenylat Polymerase katalysiert. Genau wie in der alternativen Milz gibt es mehr als eine Polyadenylation Variante einer mRNA. Polyadenylation Site-Mutationen treten ebenfalls auf. Die primäre RNA-Transkription eines Gens wird auf der Poly-A-Zusatzseite gespalten, und 100-200 A wird am Ende der RNA hinzugefügt. Wenn sich dieser Standort verändert, wird ein ungewöhnlich langer und instabiler MRNA-Bau gebildet. Verkehr Ein weiterer Unterschied zwischen eukaryotes und Prokaryotes ist mRNA-Verkehr. Da eukaryotische Transkription und Übersetzung kompariert sind, müssen eukaryotische mRNAs vom Nucleus zum Zytoplasm exportiert werden – ein Prozess, der durch verschiedene Signalwege reguliert werden kann. Mature mRNAs werden durch ihre verarbeiteten Änderungen anerkannt und anschließend durch das Kernschweine durch verbindliche Bindung an die obligatorischen Proteine CBP20 und CBP80 sowie die Transkription/Export-Komplex (TREX) exportiert. Mehrere mRNA-Ausfuhrwege wurden in eukaryotes ermittelt. In räumlich komplexen Zellen werden einige mRNAs zu bestimmten subzellularen Zielorten transportiert. In ausgereiften Neuronen werden bestimmte mRNA von der Soma zur Dendriten transportiert. Eine Website der mRNA-Übersetzung befindet sich in Polyribos selektiv unter Synapses. Die mRNA für Arc/Arg3.1 wird durch eine synaptische Tätigkeit und die Lokalisierung selektiv in der Nähe aktiver Synapses auf der Grundlage der von NMDA-Rezeptoren generierten Signale ausgelöst. Andere mRNA bewegen sich auch auf externe Stimulus wie β-actin mRNA. Nach dem Export aus dem Nukleus wirken Sie sich mit ZBP1 und der 40S-Untereinheit zusammen. Der Komplex ist an ein Motorprotein gebunden und wird an den Zielstandort (Neurit-Erweiterung) entlang des Zytoskeletons transportiert. Letztlich wird ZBP1 von Src akkumuliert, um die Übersetzung einzuleiten. Bei der Entwicklung von Neuronen werden auch mRNAs in wachsende Axons und besonders Wachstumskondensen transportiert. Viele mRNAs sind mit sogenannten "zip Codes" gekennzeichnet, die ihren Transport an einen bestimmten Standort richten. Übersetzung Da prokaryotic mRNA nicht verarbeitet oder transportiert werden muss, kann die Übersetzung durch die Ribosome unmittelbar nach Ende der Umschreibung beginnen. Man kann daher sagen, dass prokaryotische Übersetzung gekoppelt ist, um die Umschreibung zu überführen und gemeinsam zu renschreiben. Eukaryotic mRNA, die verarbeitet und in den Zytoplasm (d. h. reife mRNA) transportiert wurde, kann dann von den Ribosome übersetzt werden. Übersetzung kann bei Ribosomen erfolgen, die im Zytoplasm freiflochten sind, oder auf das endoplasmic reticulum durch das Signal-Etikulum gerichtet sind. Im Gegensatz zu Prokaryotes ist eukaryotic Übersetzung nicht direkt mit der Umschreibung gekoppelt. In einigen Fällen ist es sogar möglich, dass ermäßigte mRNA-Werte mit einem erhöhten Proteingehalt einhergehen, wie es für mRNA/protein-Level von EEF1A1 in Brustkrebs beobachtet wurde. Strukturfördergebiete Kodingregionen bestehen aus Kabeljauen, die durch die Ribosome entkoppelt und in Proteine übersetzt werden; in eukaryotes in der Regel in ein und in Prokaryotes in der Regel in mehrere. Kodingregionen beginnen mit dem Start codon und enden mit einem Stop codon. Insgesamt ist der Start codon ein AUG Triplet und der Stop codon ist UAG (amber), UAA (ochre) oder UGA (opal). Die Kodierungsregionen werden in der Regel durch interne Basispaare stabilisiert, was die Verschlechterung behindert. Neben der Protein-Kodierung können Teile von Programmierregionen als Regulierungssequenzen in der Vor-mRNA dienen, da Exonic-Distributionstoren oder Exonic-Raucher. Regionen, die nicht überregionale Regionen (UTRs) sind vor dem Start von Kodon und nach dem Stop codon, die nicht übersetzt werden, bezeichneten die fünf wichtigsten nichttranslatierten Regionen (5' UTR) bzw. drei Regionen, in denen die Region nicht übergangen ist (3' UTR). Diese Regionen werden mit der Programmierregion umgeladen und sind daher exonic, da sie in der reifen mRNA vorhanden sind. Mehrere Rollen in der Genexpression wurden den unumgänglichen Regionen zugewiesen, darunter die Stabilität der mRNA, die Lokalisierung der mRNA und die Übersetzungseffizienz. Die Fähigkeit eines UTR, diese Funktionen auszuführen, hängt von der Sequenz des UTR ab und kann zwischen mRNA unterscheiden. Genetische Varianten in 3' UTR wurden aufgrund des Wandels der RNA-Struktur und der Protein-Übersetzung auch in krankheitsgefährdeter Weise erschwert. Die Stabilität der mRNA kann durch die 5' UTR und/oder 3' UTR kontrolliert werden, weil unterschiedliche Zusammengehörigkeit für RNA-Erniedrigungsen Enzyme namens Ribonucleas und für Nebenproteine, die die RNA-Verschlechterung fördern oder behindern können. (Siehe auch C-rich Stabilitätselement.) Übersetzungseffizienz, einschließlich manchmal der vollständigen Hemmung der Übersetzung, kann von UTRs kontrolliert werden. Proteine, die entweder die 3' oder 5' UTR binden, können die Übersetzung beeinflussen, indem sie die Fähigkeit von Ribosome beeinflussen, sich an die mRNA zu binden. MikroRNAs, die an die dritte UTR gebunden sind, können auch die Übersetzungseffizienz oder die Stabilität der mRNA beeinflussen. Cytoplasmicisierung von mRNA wird davon ausgegangen, dass die Funktion der 3 UTR ist. Proteine, die in einer bestimmten Region der Zelle benötigt werden, können auch dort übersetzt werden; in einem solchen Fall kann der dritte UTR Sequenzen enthalten, die es ermöglichen, die Transkripte in diese Region für die Übersetzung zu finden. Manche Elemente, die in untranslatierten Regionen enthalten sind, bilden eine charakteristische sekundäre Struktur, wenn sie in die RNA aufgenommen werden. Diese strukturellen mRNA-Elemente sind an der Regulierung der mRNA beteiligt. Manche, wie das SECIS-Element, sind Ziele für Proteine, die bindend sind. Eine Klasse von mRNA-Elementen, die Riboswitches, direkt an kleine Moleküle binden, ändern ihre Mischung, um die Transkription oder Übersetzung zu ändern. In diesen Fällen regelt die mRNA selbst. Poly(A)tail Der 3' Poly(A)tail ist eine lange Reihe von Adenine Nukleotiden (häufig mehrere hundert) zum Ende der Vor-MRNA hinzugefügt. Dieser Schwanz fördert den Export von Nukleus und Übersetzung und schützt die mRNA vor der Verschlechterung. Monocistronic versus Polycistronic mRNAAn mRNAAn mRNAA Molekül wird als Monocistronic bezeichnet, wenn es die genetischen Informationen enthält, um nur eine einzige Proteinkette (Polypeptide) zu übersetzen. Dies ist der Fall für die meisten eukaryotic mRNAs. Polycistronic mRNA führt hingegen mehrere offene Leserahmen (ORFs), von denen jeder in ein Polypeptide übersetzt wird. Diese Polypeptide verfügen in der Regel über eine ähnliche Funktion (sie sind häufig die Untereinheiten, die ein endgültiges komplexes Protein bilden) und ihre Programmiersequenz werden in einer Regulierungsregion zusammengefasst und reguliert, die einen Förderer und einen Betreiber enthält. Die meisten der in Bakterien und Archaea gefundenen mRNA sind Polycistronic, das menschliche Mitochondrialge. Dicistronic oder bicistronic mRNA encodes nur zwei Proteine. mRNA-Vatulation In eukaryotes mRNA-Molekülen bilden Kreislaufstrukturen aufgrund einer Wechselwirkung zwischen dem eIF4E- und Poly(A)-bindenden Protein, das beide an eIF4G binden, eine mRNA-protein-mRNA-Brücke. Zirkulierung wird davon ausgegangen, dass das Fahrrad von Ribosomen auf der mRNA gefördert wird, die zu zeiteffizienten Übersetzungen führt, und kann auch dafür sorgen, dass nur intakte mRNA übersetzt wird (teilweise degradierte mRNA hat keine m7G-Obergrenze oder kein Poly-A-Rückgang). Andere Mechanismen zur Kreislaufisierung bestehen, insbesondere in VirusmRNA. Poliovirus mRNA verwendet einen Cloverleaf-Abschnitt zu seinem 5-Ende, PCBP2 zu binden, der Poly(A)-bindendes Protein, das den vertrauten mRNA-proteinmRNA-kreis bildet. Barley gelb dwarf-Virus hat bindend zwischen mRNA-Segmenten am Ende und 3' end (genannte Kuing-Schwellen) und kreist die mRNA ohne alle beteiligten Proteine. RNA-Virusgenome (die + Elemente, die als mRNA übersetzt werden) werden ebenfalls häufig gekreist. Während der Genomumwandlung handelt es sich bei der Kreislaufumsatzung, um die Genomumsatzgeschwindigkeiten zu erhöhen, die virale RNA-Polymerase viel wie die Ribosome ist hypothetisch. Degradation Verschiedene mRNAs innerhalb derselben Zelle haben unterschiedliche Lebensräume (Städte). In bakteriellen Zellen können einzelne mRNA von Sekunden bis mehr als eine Stunde überleben. Langfristig sind die Durchschnittswerte zwischen 1 und 3 Minuten, so dass bakterielle mRNA wesentlich weniger stabil ist als eukaryotic mRNA. MRNA-Lebene reichen von mehreren Minuten bis Tagen. Je größer die Stabilität einer mRNA ist, desto mehr Eiweiß kann aus dieser mRNA hergestellt werden. Die begrenzte Lebensdauer von mRNA ermöglicht eine Zelle, um die Proteinsynthese rasch zu verändern, wenn sie auf ihre veränderten Bedürfnisse reagieren. Es gibt viele Mechanismen, die zur Zerstörung einer mRNA führen, von denen einige nachstehend beschrieben werden. Prokaryotische mRNA-Verschlechterung Insgesamt ist in Prokaryotes die Lebensdauer der mRNA weitaus kürzer als in eukaryotes. Prokaryotes degradieren die Botschaften durch eine Kombination von Ribonucleases, einschließlich Endonucleases, 3' Exonucleases und 5' Exonucleases. In einigen Fällen können kleine RNA-Moleküle (sRNA) zehn bis Hunderte von Nukleotiden lange die Schädigung bestimmter mRNA durch die Bemessung von Nebensequenzen und die Erleichterung von Ribonuclease cleavage durch RNase III stimulieren. Kürzlich wurde gezeigt, dass Bakterien auch eine Art von 5' Deckel haben, bestehend aus einem Triphosphat am Ende von 5. Entfernung von zwei Phosphaten gibt einen 5' Monophosphat, was die von der Exonuclease RNase J, die 5' bis 3 abweicht, zu vernichtende Botschaft verursacht. Eukaryotic mRNA-Umsatz in eukaryotischen Zellen gibt es ein Gleichgewicht zwischen den Übersetzungs- und mRNA-Verfallprozessen. Mitteilungen, die aktiv übersetzt werden, sind an Ribosomes, die eukaryotischen Einleitungsfaktoren eIF-4E und eIF-4G gebunden, und Poly(A)-bindendes Protein.eIF-4E und eIF-4G blockieren das Dekappingen-Enzyme (DCP2) und Poly(A) verbindliche Proteinblöcke, die den Auswanderungskomplex blockieren, die Ende der Botschaft schützen. Das Gleichgewicht zwischen Übersetzung und Zerfall spiegelt sich in der Größe und Fülle von Zytoplasmic-Strukturen wider, die als P-bodies Der Poly(A)-Rückgang der mRNA bekannt sind, wird durch spezielle Exonucleases, die gezielt auf bestimmte RNA-RNAn ausgerichtet sind, durch eine Kombination von Cis-Regulierungssequenzen auf der RNA und durch transakting RNA-bindenden Proteinen verkürzt. Poly(A)tail-Entfernung wird davon ausgegangen, dass die Kreislaufstruktur der Botschaft unterbrochen wird und die deckel verbindliche Komplexstruktur zerstört wird. Die Botschaft unterliegt dann einer Schädigung durch den uneinheitlichen Komplex oder den Dekappingkomplex. In diesem Sinne können  Übersetzungswidrige Botschaften schnell vernichtet werden, während aktive Botschaften intakt bleiben. Der Mechanismus, durch den Übersetzungsstopp und die Botschaft an Zerfallkomplexe übergeben werden, ist nicht im Detail zu verstehen. AU-reiches Element Das Vorhandensein von AU-reichen Elementen in einigen mammalian mRNAs ist tendenziell, diese Transkripte durch die Wirkung von zellulären Proteinen, die diese Sequenzen binden, zu entschärfen und Poly(A)tail-Entfernung anzuregen. Verlust des Poly(A)tails wird davon ausgegangen, dass die mRNA-Verschlechterung gefördert wird, indem der Angriff sowohl durch den unangemeldeten Komplex als auch durch den Abbaukomplex erleichtert wird. Rasche mRNA-Verschlechterung durch AU-reiche Elemente ist ein kritischer Mechanismus zur Verhinderung der Überproduktion von starken Zytokinen wie Tumor-Necrosis-Faktor (TNF) und Granulocyte-macrophage-Kolonie stimulierender Faktor (GM-CSF). AU-reiche Elemente regeln auch die Biosynthese proto-oncogener Umladungsfaktoren wie c-Jun und c-Fos. Nichtsense-vermittelter Zerfall Eukaryotic-Nachrichten unterliegen der Überwachung durch unvorhergesehenes Verfall (NMD), das die Anwesenheit vorzeitiger Kabeljauons (Nichtsense-Kabeljauons) in der Botschaft überprüft. K(D)J-Recombination im anpassbaren Immunsystem, Mutationen in DNA, Transkriptionsfehler, Lecky-Scan durch die Ribosome, die einen Rahmenwechsel verursachen, und andere Ursachen. Nachweis eines vorzeitigen Stop codon löst eine mRNA-Verschlechterung durch 5' Abfüllung, 3' Poly(A)tailentfernung oder endonucleolytic cleavage. Kleine Interfering RNA (siRNA)In Metazoans, kleine interfering RNAs (siRNAs), die von Dicer verarbeitet werden, werden in einen Komplex aufgenommen, der als RNA-induziertes Silencing-Komplex oder RISC bekannt ist. Dieser Komplex enthält eine Endonuclease, die perfekt ergänzende Botschaften enthält, denen die SiRNA bindet. Die daraus resultierenden MRNA-Fälle werden dann durch Exonucleases.siRNA in Laboratorien zerstört, um die Funktion von Gene in der Zellkultur zu blockieren. Es wird davon ausgegangen, dass es Teil des unzuverlässigen Immunsystems ist, um gegen bistranded RNA-viren vorzugehen. MikroRNA (miRNA) MicroRNAs (miRNAs) sind kleine RNAs, die in der Regel teilweise zu Sequenzen in metazoanen Bot-RNAs ergänzen. Bindung einer miRNA an eine Botschaft kann die Übersetzung dieser Botschaft repressieren und die Entfernung von Poly(A)tail beschleunigen und dadurch die Verschlechterung der mRNA beschleunigen. Der Mechanismus der Aktion von miRNAs ist Gegenstand einer aktiven Forschung. Andere Zerfallmechanismen Es gibt andere Möglichkeiten, wie die Botschaften degradiert werden können, einschließlich Nicht-Stop-Verfall und Silencing von Piwi-Interacting RNA (piRNA), unter anderem. Anwendungen Die Verwaltung einer Nukleoside-modifizierten Bot-RNA-Seque kann eine Zelle auslösen, die wiederum eine Erkrankung direkt behandeln oder als Impfstoff wirken könnte; indirekt könnte das Protein eine endogene Stammzell zur Unterscheidung auf gewünschte Weise führen. Hauptherausforderungen des RNA-Therapiezentrums zur Bereitstellung der RNA an die geeigneten Zellen. Herausforderungen sind die Tatsache, dass ungedeckte RNA-Sequenzen nach der Vorbereitung natürlich abgebaut werden; sie können das Immunsystem des Körpers auslösen, um sie als Einwander zu bekämpfen, und sie sind für die Zellmembran undurchlässig. Einmal innerhalb der Zelle müssen sie dann den Transportmechanismus der Zelle verlassen, um innerhalb des Zytoplasm tätig zu werden, der die notwendigen Ribosomen beherbergt. MRNA als therapeutische Therapie wurde erstmals 1989 ins Leben gerufen, "nach der Entwicklung einer breit angelegten In-vitro-Transfectionstechnik." In den 90er Jahren wurden mRNA-Impfstoffe für personalisierte Krebs entwickelt, die sich auf nichtnukleoseitige modifizierte mRNA stützen. mRNA-basierte Therapien werden weiterhin als Methode der Behandlung oder Therapie sowohl für Krebs als auch für Autoimmune, Stoffwechsel und Atemwegserkrankungen untersucht. Gene-Zulassungstherapien wie CRISPR können auch von der Verwendung von mRNA profitieren, um Zellen zu erzeugen, um das gewünschte Casprotein zu machen. Seit 2010 gelten RNA-Impfstoffe und andere RNA-Therapien als „eine neue Klasse von Medikamenten“. Die ersten mRNA-basierten Impfstoffe wurden in der COVID-19-Pandemie von Pfizer–BioNTech COVID-19 Impfstoff und Moderna weltweit eingeschränkt. Siehe auch GeneCalling, eine mRNA-Profiltechnik Missense mRNA-Anzeige mRNA-Überwachung Transkriptome, die Summe aller RNA in einer Zelle, die weitere Lesen externer Links RNAi Atlas: eine Datenbank von RNAi-Bibliotheken und ihre Zielanalyseergebnisse MigRSearch: Werkzeug zur Suche nach Mikro RNAs, die auf MRNA-Wie mRNA abzielen, sindcodes: YouTube Video Was ist mRNA?:conversation.com