Ein pornographischer Filmakteur oder Schauspielerin, Erwachsener oder porn Stern ist eine Person, die sexuelle Handlungen im Video ausübt, die in der Regel als pornographischer Film gekennzeichnet ist. Solche Videos werden in einer Reihe von gesonderten pornographischen Subgenres durchgeführt und versuchen, eine sexuelle Fantasie darzustellen, und die für eine besondere Rolle ausgewählten Akteure werden in erster Linie auf ihre Fähigkeit ausgewählt, diese Fantasie zu schaffen oder zu passen. pornographische Videos sind entweder als Softcore gekennzeichnet, die keine Darstellungen des sexuellen Eindringens oder des „extremen Festigungsismus“ und des Kerns enthalten, die Ausdrucksformen von Verbreitung oder extremem Festigung enthalten können. Die Genres und die sexuelle Intensität von Videos werden hauptsächlich von der Nachfrage bestimmt. Je nach Kategorie des Films ist das On-screen-Erscheinungsbild, das Alter und die körperlichen Merkmale der wichtigsten Akteure und ihre Fähigkeit, die sexuelle Stimmung des Videos zu schaffen, von entscheidender Bedeutung. Die meisten Akteure sind auf bestimmte Genres wie sex Sex, Lesben, Geschlecht, Anleihe, Band-on-sex, Analsex, Doppeldurchdringung, Frauen im Teenageralter, Interracial oder MILFs spezialisiert. Die Pornographie-Industrie in den Vereinigten Staaten war die erste, ihr eigenes Filmstar-System zu entwickeln, vor allem aus kommerziellen Gründen. In anderen Ländern ist das Sternsystem nicht üblich, wobei die meisten Akteure Amateure sind. Die meisten ausübenden Künstler verwenden ein Pseudonym und bemühen sich, vorbildliche Anonymität beizubehalten. Eine Reihe von pornographischen Akteuren und Schauspielerin haben schriftliche Autobiografien. Es ist sehr selten für pornographische Akteure und Schauspielerin, um erfolgreich über die Mainstream-Filmindustrie zu überqueren. Die Zahl der pornographischen Filmakteure, die in den Vereinigten Staaten gearbeitet haben, kann durch die Anzahl der von der Stiftung für medizinische Versorgung der Erwachsenen (AIM) getesteten Akteure angegeben werden. Im Jahr 2011 wurde seine Patientendatenbank gelöscht und enthält Einzelheiten von über 12.000 pornographischen Akteuren, die sie seit 1998 getestet hatte. Im Jahr 2011 wurde berichtet, dass rund 1200 bis 1.500 Interpreten in Kaliforniens "Porn Valley" arbeiten. Geschichte Produktion von risqué-Filmen begann mit dem Start von Fotografie."Das Auffinden von Bildern, die Nudity in "penny-schs" der frühen 1900er Jahre waren, die handkarangige Filme und Stereokopbrillen hatten. Diese krny-schüre waren Topless-Frauen, volle Frontalnudität und sogar sexuelle Kupplung. Produktion hochwertiger Filme begann fast unmittelbar nach der Erfindung des Bewegungsbildes. Der erste Tomatenfilm war der 7-minütige 1896 Film Le Coucher de la Mariée, der von dem französischen Herrn Albert Kirchner (unter dem Namen Léar) geleitet wurde, der Louise Willy mit einer Badbandease hatte. Andere französische Filmemacher haben auch begonnen, diese Art von risqué-Filmen zu machen, die Frauen berauben. Die Pathé-Kinder haben die Nachfrage in ganz Europa geliefert. Johann Schwarzer produzierte in Österreich 52 hochwertige Produktionen zwischen 1952 und 1916, von denen jeder junge lokale Frauen in voller Tiefe bekleidete, um eine alternative lokale Quelle für die französischen Produktionen zu bieten. ausübende Künstler in diesen frühen Produktionen wurden in der Regel unerlaubt oder benutzte Pseudonyme, um Rechtsstrafen und soziale Entschärfung zu vermeiden. Die Verwendung von Pseudonymen war die Norm in der Industrie; die pornographischen Filmakteure haben ein geringes Profil erhalten, indem sie Pseudonyme verwenden, um ein Maß an Anonymität aufrechtzuerhalten, während andere unkreditiert waren. Die Verwendung von Pseudonymen ist in der Industrie nach wie vor eine Tradition, und die Akteure würden unter einer Reihe von Pseudonymen, je nach Kategorie des Films, ausüben oder ein Pseudonym ändern, wenn die vorherige Person eine Kartenkarte ausstellte. Casey Donovan, die im ersten Mainstream- pornographischen Treffer, Jungen im Sand im Jahr 1971 zusammentrat. Leider war Linda Lovelace (das Pseudonym von Linda Boreman) aus New York City, der 1972 in der Lage war, einen Haushaltsnamen zu werden. Der Film hat weltweit mit ähnlichen Sternen und Produktionen wie Marilyn Chambers (Behind the Green Tür), Gloria Leonard (Die Eröffnung von Misty Beethoven),Georgina Spelvin (The Teufel in Miss Jones) und Bambi Woods (Debbie Hat) zusammengearbeitet. In den frühen siebziger Jahren wurde der Zeitraum von den späten 70er-Jahren oder frühen 80er Jahren als „Golder Zeitalter der Pornographie“ bezeichnet, als in den Vereinigten Staaten mit Abbildungen, die durch Film-Werbebudgets unterstützt wurden, und in öffentlichen Theatern gezeigt und akzeptiert (oder zumindest toleriert) für den öffentlichen Gebrauch. Künstler in diesen Produktionen waren u. a. Peter Berlin, John Holmes, Jessica Allen, Porsche Jacobs, Rogeré Cousteau, Juliet Anderson ("Aunt Peg")," Lisa De Leeuw, Veronica Hartley, Harry Reems, Seka, Annette Haven und Bernstein. Inzwischen kommen in Europa viele pornographische Schauspielerin und Schauspieler aus den sogenannten pornographischen Ländern wie Russland, Rumänien, Tschechische Republik, Slowakei und Ungarn. Lahaie, Clara Morgane, Céline Tran (Katsuni) und Yasmine Lafitte sind in Frankreich populär. In Italien stiegen die Schwedische Marina Benedikt in den frühen 80er Jahren sowie Moana Pozzi, Ilona Staller (Cicciolina) und Lilli Carati. Künstlerinnen Die meisten pornographischen Filme sind auf einen heterosexuellen männlichen Sichter ausgerichtet, und der Schwerpunkt und die meisten On-screen-Zeit sind auf den Frauen in ihnen. pornographische Filme versuchen, eine sexuelle Fantasie und Schauspielerin zu präsentieren, werden auf deren Fähigkeit ausgewählt, diese Fantasie zu schaffen oder zu passen. Viele Male kann die Fantasie als Schauspielerin körperliche Merkmale und Aussehen, wie Abbildung, Brustgröße, Haarstil, ethnische Zugehörigkeit sowie ihre Bereitschaft und Expertise bei der Durchführung bestimmter sexueller Handlungen. Schauspielerin sind verpflichtet, eine positive Einstellung zur sexuellen Leistung am Bildschirm zu präsentieren, mit allen sexuellen Handlungen, die als glücklich und glücklich ins Leben gerufen werden. Schauspielerin werden in der Regel als immer zur Verfügung gestellt und bereit sein, sich an jeglichen Sexualakten zu beteiligen, die ihr On-screen-Partner als Vertreter des Zuschauers wünscht. Je nach Kategorie eines Films ist das Aussehen und die physikalischen Merkmale der wichtigsten Akteure und ihre Fähigkeit, die sexuelle Stimmung des Films zu schaffen, von entscheidender Bedeutung. Die meisten Akteure sind auf bestimmte Genres spezialisiert, wie Lesben Sex, Anleihe, Band-on-sex, Analsex, Doppeldurchdringung, Jungenschlucken, Teenagerfrauen, Interracial oder MILFs. Sexakte können simuliert oder ungelöst werden. Unabhängig von den Genres sind die meisten Akteure verpflichtet, sich in pornographischen Filmen zu manifestieren. Das Aussehen der weiblichen Interpreten im Bildschirm ist von grundlegender Bedeutung. Sie sind in der Regel jünger als ihre männlichen Kollegen, in ihren Teenagern, 20's und 30's. In der Industrie gibt es eine Präferenz für Dünge- und großflächige Schauspielerin; einige Filmstudios fordern ihre Schauspielerin auf, Brustimplantate zu haben und das Verfahren zu bezahlen. Laut Schauspieler-turned-director Jonathan Morgan: Mädchen könnten wie A, B und C. Die A ist die Küken auf der Box. Sie hat die Macht. So zeigt sie spät oder überhaupt nicht. 99,9% davon machen das. Weniger wünschenswerte Schauspielerin sind eher bereit, extremere und hochriskante Sexualhandlungen wie Doppelanal durchzuführen, um Arbeit zu erhalten. Laut Morgan: Manche Mädchen werden in neun Monaten oder einem Jahr eingesetzt. Ein 18-jähriger, süßer Jugendlicher, Zeichen mit einer Agentur, macht fünf Filme in ihrer ersten Woche. Fünf Regisseure, fünf Schauspieler, fünfmal fünf Mal: Sie erhält Telefongespräche. hundert Filme in vier Monaten. Sie ist kein frisches Gesicht. Ihr Preis geht zurück und sie stoppt Telefonanrufe. Dann wird es „O KIT“ Sie analysieren? Können Sie Bandangs tun? Dann verwenden sie. Sie können nicht einmal einen Telefongespräch erhalten. Die Marktkräfte dieser Branche verwenden sie. Manche Interpreten weisen darauf hin, dass "eine Freude der ausübenden Person nicht von grundlegender Bedeutung ist" und dass "porn sex nicht die gleiche ist wie das private Geschlecht". Laut einer Studie zur Untersuchung von Gesundheitsrisiken für die Industrie-Erzeuger haben weibliche ausübende Künstler ein deutlich höheres Risiko innerhalb ihrer Jobrolle als männliche ausübende Künstler. Die Studie berichtete: ausübende Künstler, die in gesundheitsgefährdendem Verhalten tätig sind, waren hochgefährdete sexuelle Handlungen, die nicht geschützt sind, Substanzmissbrauch und Körperverbesserung. Sie sind körperlichen Traumata auf dem Filmfest ausgesetzt. Viele haben die Industrie mit finanzieller Unsicherheit aufgenommen und von psychischen Gesundheitsproblemen gelitten. Frauen waren wahrscheinlicher als Männer, denen Gesundheitsrisiken ausgesetzt sind. Erwachsene Filmträger, insbesondere Frauen, sind Gesundheitsrisiken ausgesetzt, die über die Zeit wachsen und nicht auf sexuell übertragbare Krankheiten beschränkt sind. Zudem gibt es eine widersprüchliche Meinung, dass die porn Produktion nicht unbedingt unethisch oder degradierend ist. Laut Lawrence Comella, einer weiblichen Studienprofessorin an der UNLV, die als Vertreter der gesamten porntischen Industrie bezeichnet wird, ist "dass man sich mit Hollywood und nur Referenzingones Westerns auseinandersetzt". Laut einer im Journal of Sex Research 2018 veröffentlichten Überprüfung haben die meisten männlichen Pornographie-Verbraucher ungleichmäßig festgestellt, dass „Vorschläge, die für weibliche ausübende Künstler deutlich unangenehmer/repainful waren, wie z.B. die zwangslose oder krafthafte Analdichte. " Man kam zu dem Schluss, dass die meisten Verbraucher trotz der Überschreitung extremer und kinky-Inhalte in der Industrie nicht an Kinky, Fetisch oder Degradingpornografie interessiert sind. Männer Während der Schwerpunkt der heterosexuellen Filme die Frauen in ihnen sind, die meist für ihr On-screen-Erscheinungsbild ausgewählt werden, besteht ein eindeutiger Fokus auf die männlichen Interpreten, die die Wünsche des männlichen Zuschauers als ihre on-screen-Benachteiligungen erfüllen können. Die meisten männlichen Interpreten in heterosexueller Pornographie werden in der Regel weniger für ihre Vorstellungen und mehr für ihre sexuellen Prowesss ausgewählt, nämlich ihre Fähigkeit, drei Dinge zu tun: eine Erektion zu erreichen, während sie auf einem besorgniserregenden und manchmal drückenden Film festhalten, dass die Erektion während der Kamera und dann Ejak auf cue. Jedoch sind die meisten On-screen-Ejaculationen, Semen und "Geldaufnahmen" künstlich. Künftig könnte die Unfähigkeit eines Schauspielers, eine Erektion zu erhalten oder einer vorzeitigen Ejakulation unterworfen zu werden, den Unterschied zwischen einem Film, der einen Gewinn oder Verlust zieht, machen. Wenn ein Schauspieler seine Erektion verliert, ist Filming gezwungen, zu stoppen. Dieses Problem wurde mit der Verwendung von Viagra angegangen, obwohl Viagra das Gesicht des Schauspielers deutlich erschüttert, ihm eine Kopfschmerzen geben kann, es schwierig machen, ejacnulat zu machen und etwa 45 Minuten zu ergreifen. Laut Regisseur John Stagliano mit Viagra-Mitteln „Sie verlieren auch eine Dimension. Mit dem Titel "RonJeremy, John Holmes und Rocco Siffredi" werden AVN als führende männliche Interpreten aller Zeiten angesehen. Ron Jeremy war seit den siebziger Jahren ein Grundpfeiler in der Industrie und hat sich zu einem kulturellen Symbol entwickelt. Ken Shimizu wird mit mehr als 8 000 Frauen im Rahmen von 7 500 Filmen mit Sex aufgenommen. Industriepraktiken Lohnsätze Spielprämien für pornstars hängen von den durchgeführten Sexualakten ab; in der Regel zahlen sie die höchsten. In einer einzigen Szene machen die weiblichen Schauspielerin in der Regel zwischen 100 und $6000, während die männlichen Akteure zwischen 100 und 400 $ ausmachen. Im Jahr 2017 berichteten die Independent, dass weibliche Interpreten mit männlichen ausübenden Künstlern in der Regel rund 1 000 $ verdienen, verglichen mit 700-800 $ bei anderen Frauen. Unabhängig behauptete auch, dass die Lohnsätze je nach verschiedenen Faktoren um etwa 10-20 Jahre variieren oder sinken. Im Jahr 2019 behauptete das Live, dass weibliche Interpreten je nach Erfahrungsniveau und den durchgeführten Sexualakten zwischen 300 und 2500 $ pro Szene machen könnten. Mehr bezahlte weibliche ausübende Künstler könnten rund 1 200 $ pro Szene machen. Los Angeles Times berichtete im Jahr 2009, dass die Lohnsätze für eine weibliche Schauspielerin mit heterosexuellen Bildern 700 $ betrugen. Laut der porn Website Videobox im Jahr 2008 machen die Schauspielerin diese Preise aus: Kinderschuhe: 200-$400; Schnelligkeit: 400-$1,200; Analsex: 900-$1,500; Doppel Penetration: 1.200-$1,600; Doppelanalyse: 2000 $. Mehr ungewöhnliche Festigungskriminalität erhalten Frauen in der Regel 15%. Ron Jeremy hat erklärt, dass im Jahr 2008 der durchschnittliche Mann 300 $ auf 400 $ oder 100 $ auf 200 $ erhält, wenn er neu ist. " Laut Hersteller Seymore Butts im Jahr 2007, der seine eigene Sexfilm-Einstellungenagentur betreibt, sowie die Produktion von Sexualfilmen; "je nach Fall verdienen weibliche Interpreten, die sowohl gerade als auch Lesben porn spielen, mehr als diejenigen, die nur heterosexuelle Bilder machen in der Regel etwa 200–800 US$, während diejenigen, die nur orales Geschlecht (blow Job) tun, normalerweise nur etwa 100–300 US$ für die Szene machen. In einem Interview aus dem Jahr 2004, das von Lokale10 Nachrichten in Florida durchgeführt wurde, wurde behauptet, dass Einzelpersonen 700 $ für sexuellen Kontakt angeboten wurden, während sie eine Szene der populären Serie Bang Bus schießen. Im Jahr 2001 sagte die Schauspielerin Chloe, dass sie bezahlten; "In Gonzo, bezahlten Sie nicht vom Bild, sondern von der Szene. Mädchen: 700 $ und 100 $ für ein Anal-Toy. Boy-Maria: 900 $.Anal: $ 100. Solo: 500.DP: $,500). Gehälter für weibliche Schauspielerin reichten in der Regel zwischen 60.000 $ und 400.000 $ im Vergleich zu 40.000 $ für männliche Akteure. Im Jahr 2017 berichteten die Independent, dass die Gehälter der Top- porn Performanceers rund 300.000 $ bis 400.000 $ betrugen. Im Jahr 2011 sagte der Manager von Capri Anderson: „Ein Vertrags Mädchen wird nur für ein Unternehmen schießen, sie gewann für jeden anderen. Die meisten Schauspielerin in der erwachsenen Industrie sind kostenlose Agenten – sie schießen für alle. Die meisten Vertrags Mädchen machen jährlich 60.000 $ aus. Jedes Jahr wird ein Vertrags Mädchen durchschnittlich vier Filme und jeder Film dauert etwa zwei oder drei Wochen, um zu schießen. " Ron Jeremy hat sich zu den Gehältern der ausübenden Künstler geäußert und im Jahr 2008 erklärt, dass "eine Frau Ende des Jahres 100.000 bis 250.000 € ausmacht", und im Jahr 2003 "Kinder können leicht 100-250k pro Jahr machen, und auf der Seite wie Streifen zeigt und Aussehen. Durchschnittlich macht der Männer 40.000 jährlich aus. Eine andere Zahlung, die nicht nur in Filme, porn Sterne, sondern auch in Form von Billigungen und Veröffentlichungsgebühren. Im Jahr 2010 zahlen einige Nachtklubs weibliche porn Sterne und Playboy Playmates, die es für die breite Öffentlichkeit zu tun scheinen; die Los Angeles Times berichtete, dass Jesse Jane zwischen 5.000 $ und 10.000 $ für ein Aussehen eines Chicago-Clubs bezahlt hat. Gesundheitsfragen pornographische Filmproduktionen sind unentschlossenes Geschlecht, in der Regel ohne Kondome (Cashbacking), pornographische Interpreten sind besonders anfällig für unerwünschte Schwangerschaften, sexuell übertragbare Infektionen und sexuell übertragbare Krankheiten. In einem Papier, das vom Los Angeles Board of Public Health geschrieben wurde, gaben Beamte an, dass zwischen 825 ausführenden Künstlern im Jahr 2000-2002, 7,7 % der Frauen und 5,5 % der Männer Chryslamydia und 2 % insgesamt über Gonorrhea verfügen. Diese Kurse sind viel höher als bei Patienten, die Familienplanungskliniken besuchen, wo Chryslamydia und Gonorrhea 4,0% bzw. 0,7% betragen. Zwischen Januar 2003 und März 2005 wurden etwa 976 Spieler mit 1.153 positiven STD-Testergebnissen gemeldet. Von den 1.153 positiven Testergebnissen, 722 (62.6)% waren Chryslamydia, 355 (30,8)% waren Gonorrhea, und 126 (10,9)% waren Medlamydia und Gonorrhea. Weniger ist bekannt über die Prävalenz und das Risiko der Übertragung anderer STDs, wie z.B. Syphilis, Herpes simplex-Virus, Human Papillomavirus, Hepatitis B oder C, Trichomonale Infektion oder Krankheiten, die über die Fläschroute übertragen werden. Die Datensammlung von Los Angeles Public Health wurde von pornographischen Industriequellen kritisiert, weil die meisten dieser Tests positiv aus dem pornographischen Film ausgeschlossen wurden, bis sie ihre STD behandelt hatten. Nicht-treatable STDs wie HSV stellen einen schwierigen Fall dar: Laut der Schauspielerin Chloe, „Nach dem Sie sich in diesem Geschäft befinden, haben Sie ihrepes. Jeder hat ihrepes." Die hohe Rate von STIs und STDs in der pornographischen Filmindustrie begann 1998, als die großen pornographischen Filmproduzenten mit der Durchführung eines regelmäßigen Testprogramms für pornographische Filmemacher begonnen haben. In den 80er Jahren gab es einen Ausbruch von HIV/AIDS in der pornographischen Filmindustrie und eine Reihe von Todesfällen der Akteure und dies führte zu der Gründung der Stiftung für medizinische Versorgung Erwachsener (AIM), die dazu beigetragen hat, in den Vereinigten Staaten einen freiwilligen Standard für die pornographische Filmindustrie zu schaffen, in dem pornografische Filmakteure für HIV, Chlamydia und Gonorrhea alle 30 Tage getestet werden, und Hepatitis, sysphilis und HSV zweimal im Jahr. AIM behauptet, dass dieses Programm den Anteil der STDs bei pornographischen Filmakteuren auf 20 % der Gesamtbevölkerung verringert hat. Diese Forderungen wurden als falsch erwiesen. Im Jahr 2013 waren die Preise von Chrysydia und Gonorrhea allein 24 % bei weiblichen Künstlern. Nur 6 % berichteten mit Kondomen. Preisausnahmen von pornographischen Akteuren und Schauspielerin werden in den AVN-Preisen, XRCO-Preisen und XBIZ-Preisen anerkannt. Die AVN-Preise sind Filmpreise, die von dem amerikanischen Magazin AVN (Adult Video News) gefördert und präsentiert werden. Sie werden als "Oscars of porn" bezeichnet. Die AVN-Preise sind in fast 100 Kategorien unterteilt, von denen einige ähnlich wie die in anderen Film- und Videospielen angebotenen Industriepreise und andere, die auf pornographische/erotische Filme und Video spezialisiert sind. XRCO Preise werden jährlich von der X-Rated Critics Organization verliehen. Die Venus Preise werden jedes Jahr in Berlin im Rahmen der Handelsmesse der Venus Berlin präsentiert. Medien- und Pressebereich mit einigen bemerkenswerten oder gelegentlichen Ausnahmen werden pornographische Akteure nicht generell von den Medien gemeldet. Infolgedessen wurden spezialisierte Veröffentlichungen (oder Handelsmagazine) als Informationsquelle für die Branche, ihre Geschäftstätigkeiten, Trends und Prognosen sowie ihr Personal entwickelt. Zwei der wichtigsten Mediengeschäfte sind Erwachsene Video News und das X-Rated Business Journal bekannt als XBIZ. Manche Interpreten haben auch ihre öffentlichen Konten auf sozialen Medienplattformen blockiert. Internet Adult Film Database (IAFD) listet Filmproduktionen auf, die in den siebziger Jahren, den Interpreten dieser Filme und den zugehörigen Regisseuren hergestellt wurden. Autobiografie Eine Reihe pornographischer Akteure und Schauspielerin haben schriftliche Autobiografien, darunter: Liste der pornographischen Filmstudios, die in der allgemeinen Filmliste der Mitglieder der XRCO Hall of Fame (Thes of the XRCO Hall of Fame) Externe Links AVN Awards Internet Erwachsene Filmdatenbank Erwachsene Filmdatenbasis European WomenAdult Film Database In Schlaf-Deprivation-Studien wird die Blumenpot-Technik verwendet. Es ist so konzipiert, dass NREM schlafen, aber den Schlaf von REM verhindern. Ein Laborrat befindet sich neben einem Aufwärtsabbruch, der in einem Wasserrahmen platziert wird. In NREM hält die Ratsformation Muskelton, so dass sie auf dem Blumenpot schlafen kann. Wenn die Ratstagung den REM-Schlaf einnimmt, wird sie Muskelton verlieren und den Blumenpot in das Wasser fallen und dann wieder in den NREM-Schluß einsteigen. Siehe auch Disk-Over-water-Methoden Porkka-Heiskanen, Tarja; Tuomisto, Leena; Ylinen, Markku; Stenberg, Dag (1994). "Die Wirkung von REM auf seinetaminkonzentrationen in verschiedenen Gehirnbereichen". Biowissenschaften. Elsevier BV.54(22): 1719-1726.doi:10.1016/0024-3205(94)00612-1.ISSN 0024-3205.PMID 8177013. Sayan, Hale; Geli̇r, Ethem; Babül, Aydan (11 Dezember 2001). " Gehirn Stem und Cerebral Cortex Histamin Concentrations in the Rem Deprived Rats.türkisches Journal of Medical Sciences. 31 (6): 499–502.ISSN 1300-0144. Rosenthal, Martha S. (Sommer 1998)." Physiologie und Neurochemie von Schlaf". American Journal of Pharmaceutical Education.62