Die Ross Dependency ist eine Region der Antarktis, die von einem Sektor mit Ursprung im Südpol definiert wird, der entlang der Länge 160° östlich bis 150° westlich verläuft und auf der Höhe von 60° südlich endet. Es wird von Neuseeland behauptet. Da der Antarktisvertrag 1961 in Kraft getreten ist, heißt es in Artikel IV: "Keine Handlungen oder Tätigkeiten, die während des geltenden Vertrags stattfinden, bilden die Grundlage für die Geltendmachung, Unterstützung oder Verweigerung eines Anspruchs auf territoriale Souveränität in der Antarktis oder die Schaffung von Rechten auf Souveränität in der Antarktis", die meisten Länder erkennen territoriale Ansprüche in der Antarktis nicht an. Die Abhängigkeit nimmt seinen Namen von Sir James Clark Ross, der das Ross Sea entdeckte, und enthält einen Teil von Victoria Land, und den größten Teil des Ross Ice Shelf. Ross Island, Balleny-Inseln und die kleine Scott-Inseln sind ebenfalls Teil der Abhängigkeit, ebenso wie die eisbedeckte Roosevelt-Inseln. Nach seiner Entdeckung von Victoria Land im Jahre 1841, James Clark Ross in Besitz dieses Gebiet, zusammen mit dem umliegenden Meer, im Namen von Großbritannien. Am 30. Juli 1923 verabschiedete die britische Regierung im Rat einen Beschluß nach dem britischen Satzgesetz 1887, in dem die derzeitigen Grenzen der Ross-Abhängigkeit wie folgt definiert wurden: Von und nach der Veröffentlichung dieses Ordens in der Regierung Gazette von dem Dominion von Neuseeland wird der Teil seiner Majestät Dominionen in der antarktischen Meere, die alle Inseln und Gebiete zwischen dem 160. Grad von Ost-Länge und dem 150. Grad von West-Langitude, die südlich des 60. Grades von Süd-Lünette liegen, die Ross-Denpendenz genannt. Der Befehl im Rat ging dann weiter, um den Generalgouverneur und Kommandanten in Neuseeland als Gouverneur des Territoriums zu ernennen. Dieser Beschluss im Rat wurde am 16. August 1923 in der neuseeländischen Gazette veröffentlicht, und am 14. November 1923 hat der Generalgouverneur Vorschriften erlassen, die das neuseeländische Recht auf die Ross-Dependenz verlängern. Nachdem der Beschluss im Rat im neuseeländischen Repräsentantenhaus vom Premierminister von Neuseeland William Massey gelesen wurde, wurde vom Generalanwalt Sir Francis Bell im Legislativrat eine Klärung vorgenommen. Sir Francis sagte, dass: Die Grenzen Neuseelands sind nicht erweitert, um das Ross Meer und angrenzende Länder. Die Delegation seiner Majestät an den Generalgouverneur Neuseelands beschränkte sich nicht auf die Regierung oder das Parlament Neuseelands, wie sie vom Verfassungsgesetz gegen den Dominion selbst verhängt wurden. Es könnte davon ausgegangen werden, dass er in der Verwaltung der Ross Dependency Ratschläge von seinen neuseeländischen Ministern einladen würde, und es war sicher, dass Details der neuseeländischen Regierung übertragen werden. Aber seine Exzellenz war in allen Fragen der Gesetzgebung und Regulierung für das Ross-Territorium erforderlich, um Anweisungen des Kolonialsekretärs zu erfüllen. Es gab keinen Grund zu glauben, dass das Kolonialamt solche Anweisungen ohne vorherige Konsultation mit der Regierung des Dominion geben würde, aber der Teil, den die neuseeländische Regierung zugestimmt hatte, in die Lage zu nehmen, seine Majestät in und über das Ross-Territorium Zuständigkeit auszuüben, muss im Namen des Imperiums als Ganzes genommen werden und nicht speziell im Interesse Neuseelands. Es wurde gesagt, dass der Beschluss im Rat keinen Vorschlag für eine Übertragung auf Neuseeland der Behauptung des Vereinigten Königreichs enthielt, aber die Tatsache bleibt, dass das Gebiet von der Regierung Neuseelands verwaltet wird. Technisch ist die Behauptung die der Königin und sie kann sie durch jede ihrer Regierungen ausüben. Auf einer kaiserlichen Konferenz im Jahre 1930 wurde vereinbart, dass die Generalgouverneur der Dominionen vom König über die Beratung des betreffenden Dominion ernannt werden. Und nach der Verabschiedung der Satzung von Westminster im Jahr 1931 (die 1947 vollständig von Neuseeland angenommen wurde), lehnte die Regierung des Vereinigten Königreichs alle Kontrolle über die Regierung von Neuseeland. Dies hatte jedoch keinen Einfluss auf die Verpflichtungen des Generalgouverneurs Neuseelands in seiner Eigenschaft als Gouverneur der Ross-Abhängigkeit von der Ernennung der Regierung ihrer Majestät im Vereinigten Königreich. Im Jahr 1959 wurde der Antarktisvertrag von zwölf Nationen unterzeichnet, die sowohl das Vereinigte Königreich als auch Neuseeland umfassten. Geographie und Gewohnheit Die tatsächliche Menge der beanspruchten Landmasse ist nicht groß; die meisten der Fläche, die als in der Ross-Abhängigkeit definiert ist, ist entweder im Ross-Meer oder im antarktischen Ozean. Es handelt sich um das zweite Mallet der Ansprüche, die vor der Anwendung des Antarktischen Vertragssystems und der Aussetzung aller territorialen Ansprüche an die Antarktis gestellt wurden. Beamte der Regierung der Ross-Abhängigkeit werden jährlich zur Ausführung der Unabhängigkeit ernannt. Das neuseeländische Geographic Board hat viele Funktionen innerhalb der Abhängigkeit benannt. Die wissenschaftlichen Grundlagen der Scott Base (Neuseeland,) McMurdo Station (US) Mario Zucchelli Station (Italien) und Jang Bogo Station (Südkorea) sind die einzigen dauerhaft besetzten menschlichen Gewohnheiten in der Gegend, obwohl Amundsen–Scott South Pole Station (US) teilweise innerhalb des Territoriums und abhängig von Logistikbetrieben mit Sitz in Neuseeland ist. China baut eine ganzjährige Forschungsstation auf der Inexpressible Island in Terra Nova Bay of the Ross Sea auf, die voraussichtlich im Jahr 2022 eröffnet wird. Die Abhängigkeit hat Zugang zu einem U.S Antarktis-Programm gepflegt Schneebahn in Williams Field, und je nach den Bedingungen und Zeit des Jahres, zwei Eisbahnen. Dies garantiert die Zugänglichkeit durch rad- und ski ausgerüstete Flugzeuge ganzjährig. Von 1969 bis 1995 bediente Neuseeland eine Sommer-nur-Basis namens Vanda Station im Dry Valley Bereich der Dependency. Greenpeace pflegte von 1987 bis 1992 eine eigene antarktische Station in der Ross Dependency namens World Park Base, die auf Ross Island war. Da diese Grundlage eine Nichtregierungsorganisation war, sollte die offizielle Politik der Unterzeichnerstaaten des Antarktisvertrags keine Unterstützung oder Unterstützung dafür geben. Im Jahr 1979 stürzte ein Sightseeing-Flug von Air New Zealand in die Hänge des Mount Erebus und tötete alle 257 Personen an Bord. Es war der tödlichste Luftunfall in der Geschichte der Antarktis und Neuseelands (siehe Berg Erebus-Katastrophe). Im Sommer 1985, als das britische Nichtregierungsschiff Southern Quest im Rossmeer sank, rettete die US-Küstenwache Hubschrauber die Crew, die zur McMurdo Station gebracht wurden. Die britische Expedition wurde von Wissenschaftlern in der Antarktis kritisiert, weil die Rettung und Rückkehr der Crew ihre Arbeit unterbrochen hat. Im Jahr 2006 berichtete die Neuseeland-Polizei, dass Gerichtsfragen sie verhinderten, dass sie Haftbefehle für potenzielle amerikanische Zeugen ausstellen, die während der Untersuchung des Christchurch Coroners über den Vergiftungstod von Rodney Marks auf der Basis des Südpols nicht aussagen konnten. Briefmarken Siehe auch Timeline of New Zealand's links with Antarctica Notes Externe Links Neuseeland, Antarktis und der Südsee — Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel. NZ-Beteiligung Antarktis Neuseeland — Krone Unternehmen mit der Verwaltung, Entwicklung und Verwaltung von Ross Dependency 50 Jahre Scott Base History - Von der Universität von Canterbury Briefmarken von Ross Dependency Map von Ross Dependency (Zentralteil) Wissenschaftliche Forschung von NIWA in Antarktis Dominion Post Fotos von Antarktis: geben, gehen Sie zu Kategorien: Orte; Antarktis und Neuseeland, NZ Ministerium für Kultur und Kultur Quartermain, L. B. (1971) Neuseeland und die Antarktis. Gutington