Super Bowl ist das jährliche Meisterschaftsspiel der National Football League (NFL). Es wurde seit 1966 als letztes Spiel jeder Johnson-Saison genutzt und ersetzte das Spiel der News League. Seit 2004 wurde das Spiel am ersten Sonntag im Februar gespielt. Winning-Teams werden mit der Champ Lombardi-Flagge ausgezeichnet, die nach dem Eponymous-Fahrer benannt wurde, der die ersten beiden Super Bowl-Spiele gewann. Aufgrund der eingeschränkten Nutzung seiner "Super Bowl"-Marke wird es häufig als "großes Spiel" oder andere generische Begriffe von nicht-fördernden Unternehmen bezeichnet. Das Spiel wurde im Rahmen eines Fusionsabkommens von 1966 zwischen der amerikanischen Liga und der konkurrierenden American Football League (AFL) geschaffen, um ihre besten Teams für eine Meisterschaft zu konkurrieren. Es wurde ursprünglich als AFL-NFL-Weltmeisterschaftsspiel bezeichnet, bis der "Super Bowl" Moniker im Jahr 1969 in Super Bowl III verabschiedet wurde. Die ersten vier Super Bowls von 1967 bis 1970 wurden vor dem Zusammenschluss gespielt, wobei die MS und AFL jeweils zwei gewinnen. Nach dem Zusammenschluss im Jahr 1970 gründeten die 10 AFL-Teams und die drei Teams der amerikanischen Fußballkonferenz (AFC), während die verbleibenden 13 Teams die National Football Conference (NFC) bilden. Alle Spiele seit 1971 Super Bowl V wurde zwischen den beiden besten Teams aus jeder Konferenz gespielt, mit dem nichtstaatlichen Spitzenreiter der AFC 26–25. Von den jetzigen 32 Teams des Johnson haben 20 (11 Nein, 9 AFC) einen Super Bowl und 14 (8 AFC, 6 NFC) mehrere Titel erhalten. The AFC's New England Patriots und Pittsburgh Steelers haben die meisten Super Bowl-Titel zu sechsmal; die Patrioten haben auch am 11. Bei fünf Verlusten halten die Patrioten und die Denver Broncos des AFC die Rekorde für die meisten Bruche im Super Bowl. Die Washington Ravens of the AFC und die Moore Bay Buccaneers of the NFC sind die einzigen Franchisenehmer, die in mehreren Super Bowls nicht abgeschnitten sind, die jeweils zwei erhalten. Unter den 12 Teams, die keinen Super Bowl erhalten haben, sind die Cleveland Browns von AFC, Houston Texans, und die Motorola Jaguars und die Vereinigten Staaten von Amerika die einzigen vier, die nicht im Spiel erschienen sind. Der Super Bowl gehört zu den weltweit am meisten überwachten Sportveranstaltungen und verlangt häufig das größte Publikum aller amerikanischen Rundfunkanstalten im Jahr. Letzteres ist nur der UEFA Champions League Final, da die am meisten überwachte jährliche Sportveranstaltung weltweit und die sieben meistgemeldeten Sendungen in der amerikanischen Fernsehgeschichte Super Bowls sind. Super Bowl XLIX im Jahr 2015 ist das am meisten überwachte amerikanische Fernsehprogramm mit einer Zuschauerzahl von 114,4 Millionen Zuschauern, das fünfte Mal in sechs Jahren, in denen das Spiel eine Positionsbilanz darstellt. Kommerzielle Luftzeit während der Super Bowl-Übertragung ist die teuerste des Jahres aufgrund der hohen Sicht, was Unternehmen dazu führt, ihre teuersten Anzeigen für diese Sendung regelmäßig zu entwickeln und kommerzielle Sichtership zu einem festen Bestandteil der Veranstaltung zu werden. Der Super Bowl ist auch der zweitwichtigste Tag für den amerikanischen Lebensmittelverbrauch nach dem Tag der Befürchtung. Herkunft Seit vier Jahrzehnten nach seiner Einführung in den Jahren 1920 hat der Johnson erfolgreich mehrere Rivalen gelockert. Im Jahr 1960 war der amerikanische Fußballverband (AFL) der größte Wettbewerber. The AFL hat mit dem Johnson für Spieler und Fans zusammengearbeitet. Das Original "Blume Spiel" war das Rose Bowl Game in Crystal, Kalifornien, das im Jahr 1997 erstmals als "Tournament East-West Fußball Spiel" im Rahmen des "Aluminium-Turn of Roses" gespielt wurde und im Jahr 1923 in den neuen Rose Bowl-Raum gelangte. Das Stadion erhielt seinen Namen aus der Tatsache, dass das Spiel dort Teil des Spieles von Roses war und dass es wie eine Schale gestaltet wurde, wie der New Haven, New York. Letztlich war das Spiel von Roses Fußball bekannt als Rose Bowl Game. Mit der Nutzung der Popularität von Rose Bowl Game wurden für Miami ( Orange Bowl), New Orleans (The Sugar Bowl) und El Paso (The Sun Bowl) im Jahr 1935 und für Dallas (The Baumwolle Bowl) 1937 ins Leben gerufen. Zum Zeitpunkt der ersten Super Bowl wurde der Begriff Schüssel für jedes große amerikanische Fußballspiel gut aufgestellt. Nach der Eröffnungssaison der American Football League schickte AFL-Kommissar Joe Fosss am 14. Januar 1961 eine Einladung an die NAS, ein "World Playoff"-Spiel zwischen den beiden Ligarn zu planen, beginnend mit der kommenden Saison 1961. Das erste World Playoff Spiel hätte, wenn es tatsächlich gespielt hätte, die Houston Oilers gegenüber den Green Bay Packers. Mehr Saisonen dauerten für diese Idee als Realität. Lamar Hunt, Eigentümerin der Chiefs der AFL-Stadt, nutzte Mitte der siebziger Jahre den Begriff "Super Bowl", um in den Zusammenschlüssen die AFL-NFL-NFL-Weltmeisterschaft zu nennen. Hunt sagte später, der Name war wahrscheinlich in seinem Kopf, weil seine Kinder mit einem Super Ball Spielzeug geflohen waren; ein historisches Beispiel des Balls ist auf der Pro Football Hall of Fame in der Kantone von Amerika. Hunt schrieb in einem Schreiben vom 25. Juli 1966, an den Schulkommissar Pete Rozelle, Hunt, "Ich habe Kindding gesagt, es sei denn, der Super Bowl, der offensichtlich verbessert werden kann". Die Ligar wählten den Namen "AFL-NFL-Weltmeisterschaft Spiel" im Juli 1966, aber im Juli 1966 nannte der US-Stärkte Hunt in der Diskussion "der Super Bowl - der meine Bezeichnung für das Spiel zwischen den beiden Ligan" und die Medien begannen sofort mit dem Begriff. Obwohl die Liga im Jahr 1967 feststellte, dass "nicht viele Leute wie sie", die Vorschläge und Alternativen wie "Merger Bowl" und "The Game" fordern, berichtete die assoziierte Presse, dass "Super Bowl" "Vereinigte und wuchsen, bis sie den Punkt erreicht habe, dass es Super Woche, Super Sonntag, Super-Teams, Adfinitum gab. "Super Bowl" wurde mit dem dritten Jahresspiel offiziell begonnen. Romannummern werden verwendet, um jeden Super Bowl zu ermitteln, statt das Jahr, in dem es stattfindet, seit der fünften Ausgabe im Januar 1971. Die einzige Ausnahme von dieser naming-Konventionstradition kam mit Super Bowl 50, die am 7. Februar 2016 nach der regulären Saison 2015 gespielt wurde, und im folgenden Jahr kehrte die Nomenklatur nach den Römischen Ziffern für Super Bowl LI nach der regulären Saison 2016 zurück. Nachdem die Green Bay Packers die ersten beiden Super Bowls gewannen, befürchteten einige Teambesitzer für die Zukunft des Zusammenschlusses. Viele bezweifelten die Wettbewerbsfähigkeit der AFL-Teams im Vergleich zu ihren amerikanischen Kollegen, obwohl diese Wahrnehmung geändert wurde, wenn die New York Jets in Super Bowl III in Miami die New Yorker New York Jets ablehnten. Ein Jahr später lehnten die Chiefs der AFL-City die Minnesota Vikings 23–7 in Super Bowl IV in New Orleans ab, das letzte AFL-NFL-Weltmeisterschaft Spiel vor dem Zusammenschluss. Anfang der siebziger-Jahre würde die Johnson in zwei Konferenzen umgesetzt; die ehemaligen AFL-Teams und drei Schulteams (die Stadt Colts, Pittsburgh Steelers und Cleveland Browns) würden die amerikanische Fußballkonferenz (AFC) bilden, während die verbleibenden Finalisten die National Football Conference (NFC) bilden würden. Die Gewinner der beiden Konferenzen würden jeweils im Super Bowl spielen. Das Siegerteam erhält die Champ Lombardi-Weltmeisterschaft, die nach dem Bus der Green Bay Packers benannt wurde, die die ersten beiden Super Bowl-Spiele und drei der fünf vorangehenden Finalisten 1961, 1962 und 1965 gewannen. Nach dem Tod von Lombardi im September 1970 wurde die Trophäe nach ihm benannt. Im Anschluss an ihren Gewinn in Super Bowl V in Miami wurde die erste unter dem neuen Namen verliehene Trophäe verliehen. Die Münzen wurden in der Regel von einem ehemaligen Fußballspieler oder einem Gast präsentiert, um ihre Beteiligung oder Bedeutung der Gemeinschaft anzuerkennen. Seit 2004 wurde der Super Bowl am ersten Sonntag im Februar gespielt. Dies ist auf den aktuellen MS-Plan zurückzuführen, der sich aus dem ersten Wochenende der Saison unmittelbar nach dem Arbeitstag (der erste Montag im September), der 17-wöchigen regulären Saison (wo die Teams jeweils 16 Spiele spielen und eine von ihnen haben), den ersten drei Runden der Spielabschläge und dem Super Bowl zwei Wochen nach den beiden Konferenz-Weltmeisterschaften zusammensetzt. Konferenzmeisterschaft Spiele sind die dritte Runde der Spiele. Die Woche nach der dritten Runde der Spieloffs ist, wenn der Pro Bowl gespielt wird. Die Woche nach dieser Veranstaltung wird der Super Bowl gespielt. Dieser Zeitplan ist in Kraft seit Super Bowl XXXVIII im Februar 2004. Das Datum des Super Bowl kann daher ab dem Datum des vorherigen Arbeitstages bestimmt werden. Beispiel: Labortag 2015 fand am 7. September statt; daher war der nächste Super Bowl genau fünf Monate später am 7. Februar 2016 vorgesehen. Original, das Spiel fand Anfang Januar statt. Super Bowl Ich habe nur eine Runde von Spielabschlägen: die Vor-Fusionskontroll- und AFL-Spiele. Neben zwei Spielrunden (erste im Jahr 1967 und dann 1978), einem Anstieg der regelmäßigen Spiele von 14 auf 16 (1978) und der Einführung eines Bye-Wochen pro Team (1990) haben das Super Bowl später gespielt. Teilweise Ausgleich dieser saisonbedingten Effekte, die gleichzeitig mit der Hinzufügung zweier regelmäßiger Spiele im Jahr 1978 aufgenommen wurden, wurde die Saison früher begonnen. Vor 1978 begann die Saison als Ende September 21. Jetzt, da der Arbeitstag immer der erste Montag vom September ist, ist dies der letzte mögliche Zeitpunkt für die erste vollständige Sonntagsreihe von Spielen (seit 2002 hat die reguläre Saison mit dem Kickoff Game am ersten Donnerstag nach dem Arbeitstag begonnen). frühester Termin für die Saison beginnt am 7. September. Spielgeschichte The Pittsburgh Steelers and the New England Patriots sind mit sechs Super Bowl-Gewinnen verbunden; die Champs und San Francisco 49ers haben jeweils fünf Erfolge, während die Packers und New York-Fans vier Super Bowl-Meisterschaften haben. Fourteen andere Franchises haben mindestens einen Super Bowl gewonnen. Die Patriots besitzen die Rekorde für die meisten Super Bowl Erscheinungen insgesamt (eleven) und gebunden für die meisten (six). L's, Steelers und Denver Broncos sind für die zweite mit acht Erscheinungen ein Stück gebunden und erreichen diesen Meilenstein in dieser jeweiligen Reihenfolge. Belichick besitzt das Rekordergebnis für die meisten Super Bowl gewinnt (Eight) und die Teilnahme an jeder Kapazität (Twelve, neunmal als Kopfbus, einmal als Assistenten und zweimal als defensive Koordinator). Dan Reeves hatte zuvor die Super Bowl-Beteiligung in jeder Eigenschaft (nine, zweimal als Spieler, dreimal als Hilfskraft und viermal als Kopfbus) gehalten. Brady hat den größten Super Bowl Start (ten) und gewinnt als Spieler (seven), während Charles Haley die zweithöchsten Gewinne unter den Spielern (fünf) hat. Acht Teams sind in Super Bowl-Spiele ohne Gewinn erschienen. Die Minnesota Vikings gewannen vor dem Zusammenschluss die letzte Johnson-Weltmeisterschaft, aber verloren die AFL-Chefs in Super Bowl IV und wurde das erste Team, das viermal ohne Gewinn erschienen war. Die Lloyd Bills spielten in einer Rekorde vier Super Bowls in Folge, verloren aber jedes. Die Patrioten und Broncos sind für die meisten Verluste des Super Bowl (fünf) gebunden. Vier Teams (die Cleveland Browns, die Boston Lions, die Cisco Jaguars und die Houston Texans) sind nie in einem Super Bowl erschienen. Sowohl die Browns als auch die Lions gewinnen vor der Gründung des Super Bowl, während die Jaguars (1995) und Texans (2002) sowohl die jüngsten MS- Expansionsteams sind. 1960er Jahre:Early Geschichte und Packers Dominanz The Packers gewannen die ersten beiden AFL-NFL-Weltmeisterschaftsspiele, die später in Super Bowls umbenannt wurden, um die Chefs und die Golf-Francs nach den Jahren 1966 und 1967 zu besiegen. Die Packer wurden von viertelback Bart Starr geleitet, der für beide Spiele den größten Valuable Player (MVP) benannt hat. Diese beiden Meisterschaften, zusammen mit den Finalisten in den Jahren 1961, 1962 und 1965, belaufen sich auf den erfolgreichsten Abschnitt in der amerikanischen Geschichte; fünf Meisterschaften in sieben Jahren und die einzige dreipeat in der amerikanischen Geschichte (1965, 1966 und 1967). In Super Bowl III lehnten die New York Jets die achtzehn-Punkte-Stipendien der Super Bowl III, 16–7 ab. Die Jets wurden geleitet von viertelback Joe Na Mathematik, der vor dem Spiel eine Jets gewinnen konnte, und ehemalige Colts Kopfbus Weeb Ewbank, und ihr Sieg hat bewiesen, dass der AFL die gleiche Wettbewerbsfähigkeit der AFL war. Dies wurde im folgenden Jahr verstärkt, als die Chiefs die Vikings 23–7 in Super Bowl IV abgelehnt haben. 70er Jahre:Dominant Franchises Nach Abschluss der AFL-NFL-Fusion im Jahr 1970 wurden drei Franchises – die Coats, Miami Delphine und Stahler – abgeschlossen, um die 70er Jahre zu beherrschen und im Jahrzehnt zusammen acht Super Bowls zu gewinnen. Die New York Colts, jetzt Mitglied der AFC, würde das Jahrzehnt beginnen, indem sie die Coats in Super Bowl V, ein Spiel, das als einziger Super Bowl bekannt ist, in dem ein Spieler aus dem Verlustteam den Super Bowl MVP (Cowboyboys Linebacker Chuck Howley) gewann. Mit diesem Super Bowl haben alle Super Bowls als das Meisterschaftsspiel des Super Bowls des Johnson bedient. Super Bowl VI über die Delphine, die in der vorangegangenen Saison zurückkommen. Jedoch wäre dies der letzte Verlust von Delphinen für über ein Jahr, da die Delphine im nächsten Jahr 14–0 in der regulären Saison gehen und schließlich alle ihre Spielspielspiele gewinnen würden, mit einem 14-7- Sieg in Super Bowl VII, der zum ersten und einzigen Team, um ein ganzes perfektes reguläres und postaktives Team zu beenden. Die Delphine würden als Ligasieger wiederholen, indem sie Super Bowl VIII ein Jahr später gewinnen. Ende der siebziger Jahre wurden die Stahlhersteller in sechs Jahren mit vier Super Bowls (IX, X, XIII und XIV) die erste US-amerikanische Dynamik der Nachkriegszeit. Martin Noll, das Spiel der offensiven Sterne Terry Bradshaw, Franco Harris, Lawrence Swann, John Stallworth und Mike Webster, und ihre marktbeherrschende "Steel Vorhang" Verteidigung, geleitet von Mean Joe Greene, L. C. Greenwood, Ernie Holmes, Melunt, Jack Ham und Jack Lambert. Reise- und Verwaltungsräte waren auch Teil der Dynamik, die durch die "Endstücke" des Teams als Teil des berühmten Entwurfs von 1974 nachgewiesen wurde. Die Auswahln in dieser Klasse wurden je nach Wahl der beste von jedem pro Franchise angesehen, in Pittsburgh als vier künftige Einrichtung von Famers, die am meisten für jedes Team in einem einzigen Entwurf. Die Stahlhersteller waren das erste Team, um drei und dann vier Super Bowls zu gewinnen und traten in sechs AFC-Weltmeisterschaften im Laufe des Jahrzehnts auf, was die Spiele in acht geraden Saisonen macht. neun Spieler und drei Reise- und Verwaltungsräte im Team wurden in die Pro Football Hall of Fame aufgenommen. Pittsburgh bleibt nach wie vor das einzige Team, das in sechs Jahren zwei bis vier Super Bowls wieder gewinnen kann. Die Dynamik der Steelers in den siebziger Jahren wurde nur von den ersten Super Bowl-Gewinnen der Super Bowl XI und dem zweiten Super Bowl-Preis von Coats in Super Bowl XII unterbrochen. Umgekehrt waren die Vikings, mit Viertelback Fran Tarkenton und ihre lila People Esers Verteidigung, das einzige andere Team, das in mehreren Super Bowls (IV, VIII, IX und XI) dieses Jahrzehnts erscheinen sollte, aber nicht alle gewinnen. 1981-96: Der Gewinner des PKA In den achtziger und 90er Jahren wandten sich die Tabellen für den AFC, da die NFC die Super Bowls des neuen Jahrzehnts und die meisten in den 90er Jahren dominierte. In diesen beiden Jahrzehnten gewann das Unternehmen 16 der 20 Super Bowls, darunter 13 von Super Bowl XIX bis Super Bowl XXXI. Das erfolgreichste Team der 80er Jahre war die 49er, die die West Coast-Verletzungen von Hall of Fame Head bus Bill Walsh vorbrachten. Leiter dieser Zuwiderhandlung war der Drei-Time Super Bowl MVP und Hall of Fame Viertelback Joe Montana, Super Bowl MVP und Hall of Fame breite Empfängerin von Budva Rice, der zurück Roger Craig und Hall of Fame defensive Safety/cornerback Ronnie Lott. Unter ihrer Führung gewannen die 49er vier Super Bowls im Jahrzehnt (XVI, XIX, XXIII und XXIV) und machten zwischen 1981 und 1990 neun Rollenspielbilder aus, darunter acht Ligan, die die zweite Dynamik der Post-merger-Reaktion. San Francisco 49ers war das erste Team von 1984, um eine 18-1-Marke unter dem Kopfbus Bill Walsh zu erreichen. Die 1989 San Francisco 49ers unter dem ersten Kopfbus George Seifert stellte den lop-seitigen Sieg in der Super Bowl-Geschichte vor, wodurch die New Broncos durch einen Wert von 55-10 im Super Bowl XXIV gestrichen wurde. Die 80er Jahre produzierten auch die Chicago Bears, die eine 18-1 Rekord unter dem Kopfbus Mike Ditka, dem Viertelback Jim McMahon und der Hall of Fame unter Walter Payton. Ihr Team gewann Super Bowl XX in marktbeherrschender Weise. Washington Redskins und New York Riesen waren ebenfalls Spitzenteams in diesem Zeitraum; Washington erhielt Super Bowls XVII, XXII und XXVI. Großherzogtum XXI und XXV. Beide Teams gewannen mehrere Super Bowls mit unterschiedlichen Startvierteln; Washington gewann mit Joeismann (XVII), Doug Williams (XXII) und Mark Rypien (XXVI) und den Riesen mit Phil Simms (XXI) und Jeff Hostetler (XXV). Wie in den siebziger Jahren waren die FCKW das einzige Team, um die Super Bowl-Beherrschung anderer Teams zu unterbinden; sie gewannen Super Bowls XV und XVIII (letzt als Los Angeles). Umgekehrt haben die Leccegals (XVI und XXIII), Miami Delphine (XVII und XIX) und Denver Broncos (XXI, XXII und XXIV) in den 80er Jahren mehrere Super Bowls ohne Gewinn gemacht. Nach mehreren Jahreszeiten mit schlechten Aufzeichnungen in den 80er Jahren stiegen die Sterne in den 90er Jahren wieder auf die Prominenz. Im Laufe dieses Jahrzehnts machten die Ballons jedes Jahr außer für die Saisonen von 1990 und 1997 nach Saison. Von 1992 bis 1996 gewannen die Champs jedes Jahr ihre Liga. In diesem Zeitraum hatten die Lloyd Bills ihre Marke gemacht, die den Super Bowl für vier aufeinanderfolgende Jahre erreicht hatte, nur um alle vier Jahre zu verlieren. Nach Super Bowl-Weltmeisterschaften durch die Teilkonkurrenten New York (1990) und Washington (1991) gewannen die Coats drei der nächsten vier Super Bowls (XXVII, XXVIII und XXX), die von viertelback Troy Aikman geleitet wurden, die Emmitt Smith und den großen Empfänger Michael Irvin. Alle drei dieser Spieler gingen in die Hall of Fame. Die Champs' streak wurde von den 49erern unterbrochen, die das erste Team waren, um ihren fünften Titel mit Super Bowl XXIX mit einer marktbeherrschenden Leistung zu gewinnen, die den Super Bowl MVP und Hall of Fame Viertelback Steve Young (die einen Super-Cock-Top-Top 6-Pass-Pass-Passagieren), Hall of Fame breite Empfänger und Hall of Fame Corner De Sanders in Super Bowl XXX, im nächsten Jahr gab es aber auch fünf Titel. Die Siegerin von NFC wurde von den Packern unter Leitung von Hall of Fame Viertelback Brett Favre, Super Bowl XXXI, ihrer ersten Meisterschaft seit Super Bowl II im Jahr 1968 fortgesetzt. The New England Patriots machte ihre maiden Super Bowl Erscheinungen in XX (1985) und XXXI (1996), aber beide Male verloren. Doch die Wende des Jahrhunderts würde in Kürze Hoffnung und Würde zum Franchise bringen. 1997-2009: AFC-Resurgence und der Aufstieg der Patriots Super Bowl XXXII sahen Quartalsrückstand John Elway und die Führung von Terrell Davis führt die Denver Broncos zu einem Startsieg über die Verteidiger Packer, indem sie die dreizehn-Jahresgewinne von NFC aufnahm. Im folgenden Jahr lehnte die Broncos die Atlanta Falcons in Super Bowl XXXIII, das fünfte Super Bowl-Erscheinungsbild von Elway, seine zweite Johnson-Meisterschaft und sein Endspiel ab. Die rück-to-back-Sie haben einen Wandel in Gang gesetzt, in dem die AFC-Teams neun von 12 Super Bowls gewinnen würden. In den Jahren zwischen 1995 und 2018 haben fünf Teams – die Stahler, Patriots, Broncos, Washington Ravens, und die Hunt Colts – für 22 der 24 AFC Super Bowls (einschließlich der letzten 16,) mit den gleichen Teams, die häufig vor den Spielabschlägen zusammentreffen. Letztere sah im Super Bowl von 2001 bis 2010. In den frühen 2000er Jahren wurde die New England Patriots zum marktbeherrschenden Team, das die drei Jahre vor Beginn des Jahrzehnts von vier Jahren gewinnen konnte. Sie würden nur das zweite Team in der Geschichte des Supercomputers (nach den 90er Jahren) werden. In Super Bowl XXXVI hat Tom Brady im ersten Jahr sein Team zu einem 20- bis 17-jährigen Sieg über den St. Louis Rams geführt, der zwei Jahre zuvor Super Bowl XXXIV gewann.Brady würde den MVP-Preis für dieses Spiel gewinnen. Letztere gewannen auch Super Bowls XXXVIII und XXXIX, wodurch die Olympischen Emirate und die Philadelphia Eagles verletzt wurden. In dieser vierjährigen Phase der Dominanz von Patriot wurde der Sieg des Super Bowl XXXVII über die Golf-Francs unterbrochen. Die Stahlhersteller und Colts hielten das Zeitalter der AFC-Beherrschung fort, indem sie Super Bowls XL und XLI in den Jahren 2005-06 und 2006-07 gewannen bzw. die Seattle Seahawks und Chicago Bears ablehnten. In der Saison 2007 wurden die Patriots zum vierten Team in der Geschichte von Johnson, um eine perfekte unerträgliche und ungebundene regelmäßige Rekordzeit zu haben, das zweite in der Super Bowl-Zeit nach dem Miami-Tal und das erste bis 16-0. Sie wurden leicht durch die AFC-Spielen gekreuzt und waren in Super Bowl XLII sehr geehrt. Man verlor dieses Spiel jedoch an Eli Manning und den New Yorker Riesen 17–14, wodurch die Patriots im Jahr 2007 auf 18–1. Die folgende Saison protokollierte die Stahler ihren sechsten Super Bowl-Titel (XLIII) in einem 27-23, endgültigen Sieg gegen die Arizona-Clubs. Die Saison 2009 sah die New Orleans Saints gegen die Hunt Colts in Super Bowl XLIV durch einen Wert von 31-17, um ihre erste Meisterschaft zu treffen. Mit diesem Sieg traten die Saints den Buccaneers und New York Jets bei, als die einzigen Teams, die in ihrem alleinigen Super Bowl-Erscheinungsbild gewonnen haben, eine Unterscheidung der Ravens, die auch nach der Saison 2000 in Super Bowl XXXV gewonnen wurden. 2010s: Die zweite Front des Patriots; die Parität im NFC Im AFC wurde diese Ära von den Patrioten dominiert, wobei die einzigen drei anderen Teams die Konferenz als Stahler, Broncos und Ravens repräsentieren. Die Super Bowls der späten 2000er und 2010s sind für die Leistungen (und die Hindernisse) mehrerer der teilnehmenden Quartalsrückschläge, insbesondere auf der AFC-Seite in wiederholten Erscheinungen derselben Teams und Spieler, bemerkenswert. Insbesondere Tom Brady, Ben Roethlisberger oder Peyton Manning waren als Viertelrückstand des AFC-Teams in allen, aber zwei der Super Bowls von 2002 bis 2019. Hingegen waren die einzigen nichtstaatlichen Teams, um den Super Bowl zweimal in dieser Zeit zu machen, die Seahawks, unter der Leitung von Viertelback Russell Wilson und den Riesen, unter der Leitung von Viertelback Eli Manning. Einer dieser Teams wurde im Höhepunkt der Saison 2010 vorgestellt, Super Bowl XLV, die die Packer ihren vierten Super Bowl Sieg und die Rekord-Werfte-Weltmeisterschaft insgesamt mit der Niederlage der Stahlhersteller im Februar 2011. Dies wurde bisher nur der Super Bowl Sieg. In Super Bowl XLVI haben die Patrioten das erste Aussehen des Jahrzehnts, eine Position, in der sie einen wichtigen Aufenthalt haben. Die Patriots verloren jedoch die Eli Manning-geführten Riesen 21-17, die die Patrioten vor vier Jahren geschockt hatten. Dies war der vierte Super Bowl Sieg der Welt. In Super Bowl XLVII wurden die 49er von den Ravens 34-31 abgelehnt. Das Spiel war in den Wochen bis zum Spiel als „Harbaugh Bowl“ gestrichen worden, da die Busse der beiden Teams John Harbaugh und Jim Harbaugh sind. Während des dritten Quartals hatten die Ravens einen Befehlsführer von 28–6. Jedoch gab es in New Orleans ein Blackout, wo das Spiel gespielt wurde. Das Spiel war für 34 Minuten verspätet, und nach dem Spiel wiederaufgenommen hat San Francisco mit 17 geraden Punkten, aber immer noch verloren. Super Bowl XLVIII, das im Februar 2014 in New Jerseys MetLife-Center gespielt wurde, war der erste Super Bowl im Freien in einem kalten Umfeld. Die Seahawks gewannen ihren ersten Titel mit einer 43-8-Rückung der Broncos, in einem hochaufwendigen Ausgleich, der die oberste Verteidigung von Seattle gegen eine Peyton Manning-led Denver-Strafse, die die Single-saison-Positionsbilanz von Johnson gebrochen hatte. In Super Bowl XLIX schlagen die Patriots die Verteidigung von Super Bowl-Champions, den Seahawks, um einen Wert von 28 bis 24. Nach 10 Jahren hatten die Patrioten einen späten 4. Quartalsrückstand, um das Spiel mit Tom Brady-Adressaten im vierten Quartal zu gewinnen. In einem wichtigen Spiel in den letzten Sekunden des Spiels würde dann ein passiver Wirkstoff Malcolm Butler einen Pass von Russell Wilson auf der Ein-Schlagstrecke abfangen, der es den Patrioten ermöglicht, die Uhr zu laufen und das Spiel zu beenden. Tom Brady erhielt seine dritte Super Bowl MVP, tying Joe Montana für die meisten Auszeichnungen von Super Bowl MVP. In Super Bowl 50, dem ersten Super Bowl, der mit arabischen Ziffern versehen sein soll, hat die Broncos, die von der obersten Verteidigung der Liga geleitet wurde, die Olympic Olympics, die die Top-Level-Straftat der Liga hatten, in dem Endspiel der viertelbackenenen Karriere von Peyton. Von Miller dominierten, insgesamt 2,5 Säcke und die Durchsetzung zweier Cam Newton-Fracks; beide Fracks, die zu Broncos-Becken führen. In Super Bowl LI, dem ersten Super Bowl, um in Überstunden zu beenden, führten die Atlanta Falcons im dritten Quartal 28–3 zu Ende; sie hielten jedoch die Führung, da die Patrioten das Spiel 28–28 auf die Rückschläge und zwei-Punkte-Umrechnungen verbinden würden. Die Falcons verlor in Überstunden an den Patrioten 34–28. Dieses 25-Punkte-Defizit wäre der größte Gewinn für jedes Team in einem Super Bowl, das das Vorliegen eines 10-Punkte-Defizits ausbricht und gewinnen würde. Die Patriots hielten nie die Führung bis zum Spielpartnerschaften in Überstunden. Tom Brady erhielt sein Rekord viertes Super Bowl MVP und 5th gewinnen als Super Bowl Champions, die dann 466 Werften für 43 Fertigstellungen entladen. In Super Bowl LII lehnten die Philadelphia Eagles den Verteidigungssieger Patriots 41–33 ab, wodurch eine 57-jährige Weltmeisterschaft für den Franchise beendet wurde. Nick Foles gewann den Super Bowl MVP. Letzten Endes wurden 613 Werften mit Tom Brady sein früheres Super Bowl Rekord von 466 Werften mit einem Rekord von 505 Laufwerften im High-Punkte-Spiel durchbrochen, während die Eagles 538 Werften im Sieg gewinnen würden. Die 33 Punkte der Patriots waren der höchste Verlust in der Super Bowl Geschichte. Insgesamt 1.151 Werften von Straftätern für beide Teams brachen ein Test (für jedes Spiel) aus, das seit fast sieben Jahrzehnten stattfand. Es war das dritte Super Bowl-Erscheinungsbild von Eagles und ihr erster Gewinn in der Franchise-Geschichte. Mit dem Sieg der Eagles wurde der NFC East zum ersten Teil, um jedes Team mindestens einen Super Bowl zu gewinnen. Super Bowl LII produzierte den zweithöchsten Super Bowl, die Super Bowl LIII des folgenden Jahres wurde zum niedrigsten Super Bowl. Die Patriots lehnten die Los Angeles Rams, 13–3 ab. Tom Brady würde eine Rekord- sechste Super Bowl-Weltmeisterschaft erhalten, der größte Spieler in der Geschichte der USA, und überstieg seine Bindung an Charles Haley für fünf Gewinner. Brady wäre auch der älteste Akteur, um jemals einen Super Bowl im Alter 41 zu gewinnen, während Bill Belichick den ältesten Bus sein würde, um jemals einen Super Bowl im Alter 66 zu gewinnen. Grosse Empfängerin Edelmann wurde zum Super Bowl MVP. 2020s:Brady v. Mahomes in Super Bowl LIV, die Chiefs lehnten die 49er in einem Endspielrückback ab, 31–20, für ihren ersten Super Bowl-Titel in 50 Jahren. Dieser Sieg markierte das erste Mal seit 1991, dass das nicht mehr Super Bowl Sie als die AFC haben. Nichtig war das Fehlen der New England-Führer, die nach dem Super Bowl in den letzten drei Jahren und zwei von ihnen in der Wild-Card-Runde der Spiele verloren gegangen waren, die am besten von den Tennessee Titans 13-20 profitieren. Bei Super Bowl LV, die in Toronto, Florida stattfand, haben die Boeing Buccaneers die Stadtchefs der Stadt Kansas 31–9 abgelehnt. Kein Spieler auf den Buccaneers, der die Punkte (Rob Gronkowski, Antonio Brown, Leonard Fournette und Ryan Succop) erreichte, war auf dem Roster der letzten Saison. In diesem Rekord wurde der siebte Super Bowl Sieg für Tom Brady, der auch sein eigenes Rekord für den ältesten Quartalsrückstand brechen würde, um eine Meisterschaft im Alter von 43 Jahren zu gewinnen. Buccaneers Head Bus Bruce Arians würde auch Bill Belichicks Rekord für den ältesten Kopfbus brechen, um eine Meisterschaft im Alter von 68 Jahren zu gewinnen. Super Bowl LV markierte auch die einzige Zeit in der Geschichte der modernen Liga, dass eine dort ausgerichtete Pro-Fußball-Lizenz der Gastgeberstadt zu spielen und zu gewinnen. Fernsehabdeckung und Ratings Der Super Bowl ist eines der am meisten überwachten jährlichen Sportveranstaltungen in der Welt mit überwältigender Staatsangehörigkeit. Die einzige andere jährliche Veranstaltung, die mehr Zuschauer sammelt, ist die UEFA Champions League Final. Seit vielen Jahren verfügt der Super Bowl über eine große US- und globale Fernsehschauerin, und es ist oft die am meisten überwachten Vereinigten Staaten mit Fernsehprogramm des Jahres. Das Spiel setzt sich tendenziell mit hohen Nielsen-Fernsehen auseinander, die in der Regel um 40 Ratings und 60 Aktien liegen. Mehr als 100 Millionen Menschen aus den Vereinigten Staaten allein werden zu jedem Zeitpunkt in den Super Bowl integriert. In Pressemitteilungen vor der diesjährigen Veranstaltung behauptet die Super Bowl in der Regel, dass dieses Jahr ein potenzielles weltweites Publikum von rund einer Milliarde Menschen in über 200 Ländern haben wird. Diese Zahl bezieht sich auf die Zahl der Menschen, die das Spiel sehen können, nicht die Zahl der Menschen, die tatsächlich beobachten. Jedoch wurden die Aussagen in verschiedenen Medien häufig missverstanden, weil sie auf die letztere Zahl Bezug genommen haben, was zu einer gemeinsamen Unzufriedenheit über das tatsächliche globale Publikum des Spiel führt. Die New York-basierte Medienforschungsinitiative hat das globale Publikum für den Super Bowl 2005 bei 93 Millionen Menschen gemessen, wobei 98 Prozent dieser Zahl in Nordamerika liegen, was etwa zwei Millionen Menschen außerhalb Nordamerikas betraf. Das Super Bowl XLIX 2015 hat die Rekordzahl der Zuschauer in den USA mit einer Endzahl von 114,4 Mio. €, was das Spiel der meist empfangenen Fernsehübertragung jeder Art in der amerikanischen Geschichte macht. Nach der halben Show, gefolgt von 118,5 Millionen Zuschauerabstimmungen in den USA, und einer allzeit hohen Zahl von 168 Millionen Zuschauern in den Vereinigten Staaten hatten mehrere Teile der Super Bowl 2015-Übertragung beobachtet. In sechs Jahren hat das Spiel einen Rekord für alle Zuschauer gesetzt. Das höchste Spiel nach Nielsen war im Jahr 1982 Super Bowl XVI, das in 49,1 % der Haushalte (73 Aktien) oder 40,020.000 Haushalten beobachtet wurde. Bewertungen für dieses Spiel, ein San Francisco Sieg in der Provinz Lecce, können von einem großen Abriss unterstützt werden, der viel von den nordostischen Vereinigten Staaten am Spieltag betroffen war und den Bewohnern mehr als üblich blieb. Super Bowl XVI ist immer noch viermal auf der Liste der Top-Level-Programme von Nielsen und drei weitere Super Bowls, XII, XVII und XX, machten die Top zehn. Lokale kommerzielle Kampagnen umfassen die Budweiser "Bud Bowl"-Kampagne, die Einführung des Apple-Computers von 1984 und die Anzeigen von 1999 und 2000. Da die Fernsehbewertungen des Super Bowls im Laufe der Jahre stetig angestiegen sind, sind die Preise auch jedes Jahr gestiegen, wobei die Anzeigen, die in Höhe von 3,5 Millionen $ für einen dreißig zweiten Spot während des Super Bowl XLVI im Jahr 2012 zahlen, ebenfalls gestiegen sind. Ein Segment des Publikums in den Super Bowl allein, um Geschäftsinteressen zu sehen. Nielsen berichtete im Jahr 2010, dass 51 Prozent der Zuschauer des Super Bowls für die kommerziellen Zwecke sind. Die Super Bowl-Halbzeit hat ein weiteres Paket alternativer Unterhaltung wie der Lingerie-Cock, der Bier-Flaschen-Fieber und andere gespalten. Seit 1991 hat der Super Bowl zwischen 619 und 640 PM EST begonnen, so dass die meisten Spielzeiten während der Hauptstunden an der Ostküste gespielt werden. U.S TV-Rechte Während der meisten Geschichte wurde der Super Bowl jährlich zwischen denselben amerikanischen Fernsehnetzen, die die reguläre Saison und die Spiele der Super Bowl ausgestrahlt haben, gedreht. Super Bowl I (8) ist der einzige Super Bowl, der in den Vereinigten Staaten von zwei Netzen gleichzeitig ausgestrahlt wurde. NBC hat damals die Rechte an nationalen Televise AFL-Spiele geltend gemacht, während CBS die Rechte auf Übertragung von Johnson-Spiele hatte. Beide Netze waren berechtigt, das Spiel zu erfassen, und jedes Netzwerk nutzte seine eigenen Ankündigen, doch NBC war es nur erlaubt, die CBS-Futtermittel anstelle der Produktion zu verwenden. beginnend mit Super Bowl II (1968,) hat NBC das Spiel in sogar Jahren und CBS in unruhigen Jahren übertragen. Diese jährliche Rotation zwischen den beiden Netzen, die durch den Zusammenschluss AFL-NFL von 1970 fortgesetzt wurde, als NBC die Rechte der Televise AFC-Spiele und CBS erhielt die Rechte zur Übertragung von nicht-staatlichen Spielen. Als ABC im Jahr 1970 den Rundfunk am Montag Nachtfußball begann, wurde es bis zum Super Bowl XIX 1985 nicht in den Super Bowl XIX übertragen. ABC, CBS und NBC wechselten dann den Super Bowl bis 1994 weiter, als Fox CBS als Steuerrechtsinhaber ersetzte. KBS nahm dann den Ort NBC in der Rotation an, nachdem der ehemalige Vertreter der AFC-Rechte 1998 später ersetzt hatte. Infolge der im Jahr 2006 unterzeichneten neuen Verträge mit NBC über Sonntags-Fußball von ESPN und Montag Nachtfußball von ABC nach ESPN nahm NBC ABCs Platz im Super Bowl Rotations. Die Rotation zwischen CBS, Fox und NBC wird bis zu den neuen Verträgen, die im Jahr 2023 in Kraft treten werden, fortgesetzt, wodurch ABC die Rückkehr und den Start einer vier Netzwerk Rotation ermöglicht. Nach dem Zufallsprinzip ist der traditionelle Rundfunkwechsel unterbrochen, wenn er genutzt werden kann, um andere wichtige Sportveranstaltungen zu stärken, die anschließend ein Netzluftwerk darstellen. KBS wurde zum Beispiel Super Bowl XXVI (1992) erhalten, nachdem er die Rechte der Olympischen Spiele von 1992 gewonnen hat, und NBC beendete anschließend Airing Super Bowl XXVII (1993) und Super Bowl XXVIII (1994) in Folge. NBC wird auch Air Super Bowl LVI (2022) anstelle von CBS, wenn NBC auch die Olympischen Spiele von 2022 übertragen wird. Nach den neuen Verträgen, die im Jahr 2023 unter der vierfachen Netzumstellung in Kraft treten werden, erhielt die Liga NBC den Super Bowl während der Olympischen Winterjahre. Super Bowls I–VI wurde auf den Fernsehmärkten der Gastgeberstädte durch skalische Beschränkungen, die dann eingeführt wurden, verkleinert. Super Bowl VII war Telecast in Los Angeles auf experimenteller Basis, nachdem alle Tickets zehn Tage vor dem Spiel verkauft wurden. Spielanalysten John Madden ist die einzige Person, um für jede der vier Netze, die das Spiel übertragen haben (fünf mit CBS, drei mit Fox, zwei mit ABC und einer mit NBC). Hinweis: Jahre aufgeführt sind das Jahr, in dem das Spiel tatsächlich gespielt wurde (wird gespielt) statt dessen, was es für die Schulsaison gilt. * Die verlängerten aktuellen Fernsehverträge mit den Netzen laufen nach der Saison 2022 (oder Super Bowl LVII Anfang 2023) und der Super Bowl wird derzeit jährlich zwischen CBS, Fox und NBC in dieser Reihenfolge gedreht. ABC wird mit dem bevorstehenden TV-Vertrag zurückkommen. * ABC befindet sich derzeit nicht in der Rotation für Super Bowl-Übertragungen, aber mit dem bevorstehenden Fernsehvertrag wird die 2026-Saison ( Bowl LXI in frühen 2027) zurückkommen. ***: Der erste Super Bowl wurde gleichzeitig von CBS und NBC übertragen, wobei jedes Netzwerk dieselben Video-Feeds (von CBS) nutzte, aber seinen eigenen Kommentar lieferte. Leitende Programmierung Der Super Bowl bietet eine äußerst starke Führung bei der Programmierung nach dem gleichen Kanal, deren Auswirkungen mehrere Stunden dauern können. beispielsweise in der Diskussion über die Ratings eines lokalen TV-Stations kritisierte der schwedische Fernsehkritiker Alan Pergament auf den Fellen von Super Bowl XLVII, die auf CBS ausgestrahlt wurden: "Ein bezahltes Programm, das auf CBS 4 (WIVB-TV) am 14.30 Uhr läuft, hatte eine 1,3 Bewertung. Mehr als einige Hexenzeit zeigt auf WNLO-TV, Channel 4 Schwesterstation. "Ausnutzung dieser starken Deckschichteffekt, des Netzes, das den Super Bowl in der Regel nutzt, nutzt das große Publikum in der Luft eine Episode einer Trefferreihe, oder um den Pilot eines vielversprechenden neuen in der Leitzeit zu starten, die unmittelbar nach dem Super Bowl und der Spielabdeckung folgt. In erster Linie war es eine Art von Neuheit, so dass sie sich nicht recht fühlen konnte. Aber es war gleich, das ist das Jahr. Funkfrequenzen unserer Generation, können Sie auf einer Bühne gesehen werden, wie dies oder, wie nicht. Es gibt nicht viele mittlere Plätze. Es ist ein riesiger Ort. Frühe Super Bowls waren eine halbe Show, die sich aus Marschbändern von lokalen Colleges oder hohen Schulen zusammensetzte; aber wie die Popularität des Spiels, ein Trend, in dem populäre Sänger und Musiker während der Vor-Spiel-Veranstaltungen und der Halbzeit zeigen, oder nur die nationale Antheme der Vereinigten Staaten oder "Amerikaner" hervorrufen. Anders als reguläre Saison oder Spielspielspiele werden 30 Minuten für die Super Bowl-Halbzeit zugewiesen. Nach einer besonderen Live- Episode der Fox-Formel-Reihe In der Live-Diagnose hat der Super Bowl XXVI-Halbzeit gezeigt, dass der Superreger durch die Einstellung von A-list-Stipendiaten das Publikum von Super Bowl erhöht. Michael Jackson, dessen Leistung im folgenden Jahr höher war als das Spiel selbst. Eine weitere bemerkenswerte Leistung kam im Jahr 2002 bei Super Bowl XXXVI, als U2 ausgeführt wurde; während ihres dritten Songs „Wenn die Streets keinen Namen haben“, spielte die Band unter einem großen Projektionsbildschirm, der durch Namen der Opfer der Angriffe vom 11. September geprägt war. Künftig war die Leistung des Nationalen Anthems auf Super Bowl XXV im Jahre 1991 während des Golfkriegs seit vielen Jahren als eine der besten Umladungen der Geschichte angesehen worden. Vor Super Bowl XLVIII, E-Mail: Fleming wurde zum ersten operativen Sänger, um die Antheme auszuführen. Nach einem Vorfall, in dem Justin Timberlake ein Stück von Janet Jacksons Top entfernt hat, kam die Halbzeit von Super Bowl XXXVIII zu Kontroversen. Der Vorfall führte zu Geldbußen, die vom FCC (und einem größeren Rissen über unbestimmte Inhalte, die auf dem Fernsehen übertragen wurden) und MTV (eine Schwester gegenüber dem Fernsehveranstalter, der in diesem Jahr die CBS unter Viacom) aus der Erstellung der Super Bowltime Show in Zukunft verboten werden. In einem Bemühen, eine Wiederholung des Vorfalls zu verhindern, hat die Johnson ein Moratorium für die Super Bowl-Halbzeit mit Pop-Erzeugern getroffen und stattdessen einen einzigen, federführenden Akt wie Paul McCartney, The Rollstein, The Wer, Prinz und Brucenen eingeladen. Diese Praxis wurde bei Super Bowl XLV beendet, die auf die Verwendung aktueller Popakte wie The Black Eyed Peas und Lady Gaga zurückgeführt hat. Mit Ausnahme von Super Bowl XXXIX fand in jedem Super Bowl die berühmte "I'm to Disney World"-Kampagne statt, da Super Bowl XXI, als Quartalsrückschlag Phil Simms aus der Riesen zum ersten Spieler wurde, um die Markierung zu sagen. Orte wie Super Bowl LV, 28 von 55 Super Bowls wurden in drei Ballungsräumen gespielt: das Greater Miami-Gebiet (gleiche Zeiten), Neuseeland (höchste Zeiten) und das Greater Los Angeles (siebzigmal). Kein Markt oder eine Region ohne aktives Franchise hat jemals einen Super Bowl besucht, und das Vorhandensein eines Schulabbrecherteams in einem Markt oder einer Region ist nun eine gesetzliche Verpflichtung zur Teilnahme am Spiel. Los Angeles war zum Beispiel eine siebenjährige Gaststadt mit der jüngsten Super Bowl XXVII im Jahr 1993, hat sie wegen des Abgangs der beiden Teams im Jahre 1995 nicht besucht. Das Vereinigte Königreich hat sieben Super Bowls, die meisten Plätze, besucht. Der Orange Bowl war das einzige AFL-Städte, um einen Super Bowl und das einzige Stadion in Folge Super Bowls II und III zu starten. Sieben Super Bowls wurden in einem anderen Stadion als dem einer in dieser Stadt eingesetzten Team in diesem Stadium abgehalten, eine Situation, die sich nicht ergeben hat, nachdem Super Bowl XXVII am 19. März 1991 ausgewählt wurde. Dies war ursprünglich nicht erforderlich, um das Super Bowl im selben Stadion zu starten, dass sein MS-Team verwendet wurde, wenn das Stadion, in dem der Super Bowl stattgefunden hatte, als ein besseres Stadion für ein großes, anspruchsvolles Ereignis angesehen wurde als das bestehende Johnson-Herkunftsstadium in der gleichen Stadt; zum Beispiel wurden Los Angeless letzten fünf Super Bowls im Rose Bowl gespielt, das nie von einem Franchise-Franc außerhalb des Super Bowls genutzt wurde. Neben dem Rose Bowl waren die einzigen anderen Super Bowl-Stellen, die zum damaligen Zeitpunkt nicht in der Lage waren, den Morgan-Ölpark (die Houston Oilers hatten zuvor in Rice Stadium gespielt, aber mehrere Jahre vor Super Bowl VIII) und den Stanford-Park. Ab der Auswahl des Super Bowl XXVIII-Standortes am 23. Mai 1990 hat die Liga bevorzugt die Vergabe des Super Bowl an neue oder vor kurzem renovierte Stadien der Legalität, neben einem Trend von Teams, die öffentliche Gelder fordern oder in neuen Stadien spielen.Bisher hat nur ein Team in einem Super Bowl in seinem Heimatplatz, dem Jahr 2020, in der sie an Super Bowl LV (Aufnahme im Raymond James Stadium, am 23. Mai 2017), gespielt, nachdem er alle Spielspielspiele auf der Straße in Washington, New Orleans und Green Bay gewonnen hat. Vor diesem Hintergrund ist das nächste Team gekommen, um diesen Erfolg zu erzielen, die Minnesota Vikings, die das Spiel der Nicht-Weltmeisterschaft erreicht haben, wo sie den Eagles verloren haben. In diesem Fall wurde das U.S Bank Center zum ersten Super Bowl-Auslaufplatz (im Mai 20, 2014) in derselben Saison (die die Vikings gewonnen haben); alle früheren Zeiten, in denen das Super Bowl Gastgeber Stadion ein anderes Spielspiel in der gleichen Saison einführte, waren alle Wild Card-Spiele. Zwei Teams haben den Super Bowl in ihrem heimischen Markt gespielt, aber an einem anderen Ort als ihrem Heimatplatz: die Los Angeles Rams, die Super Bowl XIV im Rose Bowl statt Los Angeles-Museum verloren haben, und die 49er, die Super Bowl XIX in der Berlinale statt des Star-Parks gewonnen haben, während eine Zeit, in der die Liga oft ein Stadion besucht hat, das nicht in einem Super-Fieber-Team untergebracht war (siehe oben), wird der Super Bowl nicht für Stadien verliehen, die sich in einem durchschnittlichen Klima befinden (10 °C). Sechs Super Bowls wurden in den nordischen Städten gespielt: zwei im Raum von Amerika – Bowl XVI im Pontiac Silverdome in Pontiac, Arizona und Super Bowl XL in Ford Feld in Amerika; zwei in Minneapolis – Super Bowl XXVI am Hubert H. Humphrey Metrodome und Super Bowl LII im U.S Bank-Raum; ein einziges in Indianapolis bei Lucas Oil Stadium Super Bowl XLVI und ein im New York-Bereich - Bowl XLVIII im MetLife-Center. Nur MetLife Das Stadion hat kein Dach (bestehend oder zurückgezogen), aber es wurde immer noch als Gastplatz für Super Bowl XLVIII in einem offensichtlichen Verzicht auf die warme Klimaregel mit einem Notfallplan, um das Spiel im Falle von schweren Schneefällen neu zu gestalten. MetLife Stadiums Auswahl über Sun Life Stadium führte zu Kontroversen, da die Liga ein Dach beantragte, das Sun Life Stadium (im Falle von Regenstürmen) hinzugefügt werden soll, um für künftige Super Bowls zu gelten. In einigen Fällen, in denen die Liga den Super Bowl von Städten wieder ins Leben gerufen hat. Super Bowl XXVII wurde 1993 in Tempe, Arizona, aber nach Arizona-Abgeordneten, die sich nicht an Martin Luther King, Jr. Tag als bezahlter staatlicher Arbeitnehmerurlaub im Jahr 1990 entschieden haben, wurde das Spiel auf den Rose Bowl in Crystal, Kalifornien verschoben. Wenn sich die Wähler in Arizona für 1992 entschieden haben, einen solchen legalen Urlaub zu schaffen, wurde Super Bowl XXX 1996 an Tempe verliehen. Super Bowl XXXIII wurde zuerst in San Francisco in San Francisco vergeben, aber wenn geplant ist, das Stadion neu zu renovieren, wurde das Spiel in größerem Miami in den Pro Player-Raum gebracht. Super Bowl XXXVII wurde an ein neues Stadion verliehen, das in San Francisco noch nicht gebaut wurde, als das Stadion nicht gebaut wurde, das Spiel wurde in San Diego ins Qualcomm-Park gebracht. Super Bowl XLIV, das für Februar 7 schleppt wurde, wurde 2010 von New York City vorgeschlagen, weil die Stadt, der Staat und die vorgeschlagenen Mieter (New York Jets) keine Finanzierung vereinbaren konnten. Super Bowl XLIV wurde dann zum Hard Rock Center in Miami House, Florida ausgezeichnet. Super Bowl XLIX im Jahr 2015 wurde ursprünglich auf das Arrowhead-Park in Kansas City, Missouri, aber nach zwei Verkaufsabgaben, die nicht in der Ballungsbox (ein Renovierungsvorschlag wurde erfolgreich umgesetzt, eine zweite Kugelfrage, um eine Rollhalle hinzuzufügen, die mit dem Kaufmann-Park kritisch für das Spiel zu teilen ist, wurde abgelehnt), und die Opposition der lokalen Führungskräfte und Politiker hat die Stadt von Kansas City schließlich zurückgezogen, um den Start des Spiel zu beenden. Super Bowl XLIX wurde dann zum Staatlichen Farm Center in Glendale, Arizona ausgezeichnet. Auswahlverfahren Die Lage des Super Bowl wird auf einer Sitzung aller Reeder in der Regel drei bis fünf Jahre vor der Veranstaltung ausgewählt. Das Spiel wurde nie in einem Ballungsraum gespielt, der zum Zeitpunkt der Spiel gespielt hat, obwohl in der US-Kommissarin Roger Goodell im Jahr 2007 vorgeschlagen hatte, einen Super Bowl in London zu spielen, vielleicht im Wembley-Park. Über Super Bowl LVI wurden Teams für die Rechte an der Aufnahme von Super Bowls angeboten, wo Städte Vorschläge zur Aufnahme eines Super Bowl eingereicht haben und in Bezug auf die Renovierung von Stadien und ihre Fähigkeit zur Aufnahme bewertet wurden, aber dieser Wettbewerb wurde 2018 wiederverwendet. Die Liga hat alle Entscheidungen über die Aufnahme von Standorten aus Super Bowl LVII getroffen; die Liga wählte einen möglichen Ort einseitig, das gewählte Team legte einen Hosting-Vorschlag zusammen und die Liga hat beschlossen, zu bestimmen, ob es akzeptabel ist. 2014 wurde ein Dokument, in dem die spezifischen Anforderungen von Super Bowl-Hosts aufgeführt sind, gelöscht, in dem eine klare Liste der für einen Super Bowl-Aufnahmen erforderlichen Angaben enthält. Manche Aufnahmeanforderungen umfassen: In einem Markt, der ein Johnson-Team beherbergt und mindestens 70 000 Sitze haben muss, müssen Medien und elektrische Einrichtungen zur Herstellung des Super Bowles benötigt werden. Stadions können vorübergehende Sitze für Super Bowls umfassen, aber Sitz muss von der Liga genehmigt werden. Stadien, in denen die durchschnittliche Tagestemperatur unter 50 °F (10 °C) liegt, müssen entweder ein Dach oder einen Verzicht der Liga haben. Innerhalb einer Meile des Stadions müssen mindestens 35.000 Parkplätze vorhanden sein. Das Gastgeberstadium muss Raum für die Gameday-Erfahrung haben, ein großer Vorspielraum, innerhalb der Entfernung des Stadions. Die Gaststadt muss Raum für die MS-Erfahrung, den interaktiven Fußball-Themenpark, der die Woche vor dem Super Bowl betrieben wird. Ein Innenort für die Veranstaltung muss mindestens 850.000 Quadratmeter (79.000 m2) haben, und ein Außenplatz muss mindestens 1.000.000 Quadratmeter (93.000 m2) haben. Darüber hinaus muss es Raum in der Nähe des Medienzentrums und Raum für alle anderen Veranstaltungen geben, die an der Super Bowl-Woche beteiligt sind, einschließlich Golfkurse und Bowling-Alleys. Die notwendige Infrastruktur muss rund um das Stadion und andere Super Bowl-Einrichtungen, einschließlich Parkplatz, Sicherheit, elektrische Bedürfnisse, Medienbedürfnisse, Kommunikationsbedarf und Transportbedarf, eingerichtet werden. Es muss eine Mindestzahl von Hotelzimmern innerhalb einer Stunde auf dem Weg des Stadions, das 35 % der Kapazität des Stadions entspricht, sowie Hotels für die Teams, Beamte, Medien und andere Träger (For Super Bowl XXXIX, die Stadt von Hayed mehrere Luxuskreuze in ihrem Hafen, um als vorübergehendes Hotelraum zu agieren). Man muss den Raum der gleichen und vergleichbaren Qualität für beide Teams innerhalb von zwanzig Minuten nach dem Autofahren und für alle Veranstaltungen innerhalb einer angemessenen Entfernung zum Stadion nutzen. Die Praxiseinrichtungen müssen ein Grasfeld und mindestens ein Feld der gleichen Oberfläche haben wie das Gaststadium. Das Stadion muss mindestens 70 000 feste Sitze haben, einschließlich Verein und Festsitz während der regulären Saison. Viele der Kosten eines Super Bowls werden von der Aufnahmegemeinschaft übernommen, obwohl einige Kosten innerhalb der von der MS zu übernehmenden Anforderungen aufgezählt werden. New Orleans, das Gebiet Super Bowl XLVII im Jahr 2013, investierte in den Jahren bis zum Spiel mehr als 1 Milliarde Milliarden Euro in Infrastrukturverbesserungen. Heimmannschaft Das benannte "home Team"-Abgeordnete zwischen dem NFC-Team in ungezahlten Spielen und dem AFC-Team in selbstgezahlten Spielen. Dieser Wechsel wurde mit dem ersten Super Bowl eingeleitet, als die Packer das benannte Heimteam waren. unabhängig davon, ob das Haus oder das Team von Aufzeichnungen ist, verfügt jedes Team über ihr Teamlogo und das Wortzeichen in einem der Endzonen. designierte Abbrecherteams haben bisher 30 von 55 Super Bowls (rund 55)% gewonnen. Seit Super Bowl XIII im Jahr 1979 wird das Heimteam die Wahl haben, ihre farbigen oder weißen Schuhe zu tragen. Originalerweise musste das benannte Heimteam ihre farbigen Schuhe tragen, was dazu führte, dass die Sterne ihre weniger dunklen blauen Schuhe für Super Bowl V spenden. Die meisten Heimmannschaften im Super Bowl haben sich dafür entschieden, ihre Farben zu tragen, aber es gab sieben Ausnahmen: die Sterne in Super Bowls XIII und XXVII, die Washington Redskins während Super Bowl XVII, die Stahlhersteller während Super Bowl XL, die Broncos während Super Bowl 50, die Patriots in Super Bowl LII und die Buccaneers in Super Bowl LV. Seit 1964 haben die Nationalmannschaften weiße Schuhe in der Heimat getragen. Joe Gibbs begann 1981 mit dem Bus von Washington Redskins, der 2000 von Richie Petitbon und Norv Turner fortgesetzt wurde, dann wieder, als Gibbs von 2004 bis 2007 zurückgekehrt war. Inzwischen haben sich die Stahlhersteller, die seit dem Zusammenschluss AFL-NFL im Jahr 1970 immer ihre schwarzen Schuhe getragen haben, für die weißen Schuhe entschieden, nachdem sie drei aufeinanderfolgende Spielspielspiele auf der Straße gewonnen haben. Die Entscheidung der Steelers war mit den Patriots in Super Bowl XX verglichen worden; die Patrioten hatten während der Saison 1985 weiße Schuhe zu Hause getragen, aber nachdem sie im Straßenverkehr gegen die Jets und Delphine, die rote Schuhe tragen, entschied sich New England dafür, sich für das Super Bowl als das benannte Heimteam zu verwandeln. Für die Broncos in Super Bowl 50 erklärte der Generalmanager John Elway einfach: "Wir hatten Super Bowl Erfolg in unseren weißen Einheiten;" sie hatten zuvor 0–4 in Super Bowls, wenn sie ihre Orangen-Büre tragen. Der Broncos-Beschluss wird auch aus der Superstition herausgenommen, wodurch alle Super Bowl-Spiele mit den Orangenschuhen in schrecklicher Weise verloren gehen. Es ist unklar, warum sich die Patrioten dafür entschieden haben, ihre weißen Schuhe für Super Bowl LII zu tragen. Während der Paarung von Bill Belichick und Tom Brady hat New England vor allem ihre blauen Spielplätze für Heimspiele getragen, aber in den Jahren 2008 und 2011 weiß für ein Heimspiel. Die Patriots waren 3–0 in ihren weißen Einheiten in Super Bowls vor Super Bowl LII mit Belichick und Brady, und sie könnten sich auf die jüngsten Trends von Teams, die Weiß für das Super Bowl Spiel tragen, verlassen haben. Super Bowl LV, als die Buccaneers zum ersten Team geworden sind, um den Super Bowl zu erreichen, dass ihre eigene Stadien, die Bucs gleichtarly, das Heimteam als Rotation AFC-NFC benannt und gewählt wurden, um ihre weißen Schuhe zu tragen, da sie zuvor sowohl ihre abteilungalen als auch saisonalen Spiele auf der Straße in weißen Schuhen gewonnen haben. Künftige Teams haben bisher 35 von 55 Super Bowls gewonnen (63 %). Die einzigen Teams, die in den letzten Jahren in ihrer dunkel gefärbten Einheit gewinnen, sind die Packer gegen die Stahlerzeuger in Super Bowl XLV, die Eagles gegen die Patriots in Super Bowl LII und die Chefs gegen die 49er in Super Bowl LIV mit Teams, die 13 der letzten 16 Super Bowls ausmachen. Die 49er nutzten als Teil der 75-jährigen Feier ihre 1955 in Super Bowl XXIX, die in diesem Jahr ihren ordentlichen Heimsieg war. Los Angeles Rams in Super Bowl LIII bekennen ihre königlichen blauen und gelben Make-up-Einheiten, die sie bereits für sechs Heimspiele, einschließlich eines Heimspielspiels, getragen haben. Kein Team hat noch ein drittes Spiel oder eine Farbe Rush für den Super Bowl getragen. Die 49er berichteten, dass sie ein ganz weißes drittes Make-up-Paket für Super Bowl LIV tragen sollten, das die San Francisco-chronle mit besonderer Genehmigung der Liga, der Liga nie eine solche Genehmigung erteilte, und die 49er, anstatt sich für ihre Standard-Einheit der weißen Schuhe mit Goldhosen entschieden haben. Gastgeber Städte/Regionen Fünfzehn verschiedenen Regionen haben Super Bowls veranstaltet. Hinweis: Jahre aufgeführt sind das Jahr, in dem das Spiel tatsächlich gespielt wurde (oder werden gespielt; künftige Spiele werden durch Italics verdichtet), anstatt was die Schulsaison als hätte gilt. Gastgeber Stadien insgesamt 26 verschiedenen Stadien, von denen sieben seit dem Abriss sind, sind entweder Gastgeber oder sind für die Aufnahme von Super Bowls vorgesehen. Die in der nachstehenden Tabelle aufgeführten Jahre sind die Jahre, in denen das Spiel tatsächlich gespielt wurde, anstatt wie es der Fall ist. ^ ^: Stadion ist jetzt abgerissen. ‡: Miami Valley wurde 2003 eine Stadt. Vor diesem Hintergrund hatte das Stadion eine Miami-Adresse, während in der unentschlossenen Grafschaft Miami-Dade entfiel. .: Der ursprüngliche Flughafen Stanford, der Super Bowl XIX besucht, wurde im Jahr 2006 abgerissen und durch ein neues Stadion ersetzt. ^: Künftige Super Bowls, die ebenfalls durch Italics verdichtet wurde. Künftige Orte: Das Spiel wurde nie in einer Region gespielt, die zum Zeitpunkt der Spiel gespielt hat, einen Franchise- oder AFL. San Diego ist der einzige Ballungsraum, der in der Vergangenheit Super Bowls untergebracht ist, aber derzeit nicht über einen Bachelor-Franc verfügt; das ist jetzt der SDCCU-Raum, der drei Super Bowls besucht hat, bevor diese Stadt ihre Schullizenz verlieren. London, England, wurde gelegentlich als Gaststadt für einen Super Bowl in naher Zukunft erwähnt. Wembley Park hat mehrere Spiele im Rahmen der Internationalen Reihe von Johnson organisiert und speziell für große Einzelveranstaltungen konzipiert. Kommissionsmitglied Roger Goodell hat die Möglichkeit zu verschiedenen Anlässen offen diskutiert. Komplikationen in der Zeitzone sind ein erhebliches Hindernis für einen Super Bowl in London; ein typischer 30 Uhr EST-Anfang würde zu Beginn der Spielzeit um 11.30 Uhr in London führen, eine ungewöhnlich späte Stunde, um Spektratorsport zu halten (die Welt hat nie in ihrer Geschichte ein Spiel begonnen als 9:15 Uhr lokale Zeit). Obwohl Angebote für alle Super Bowls über Super Bowl LIX eingereicht worden sind, sobald alle Stadien außerhalb des Fußabdrucks von Super Bowl LVIII im Jahr 2024 als Gastgeber dienen könnten. Sieben Stadien, die ein Super Bowl-Spiel beherbergen, existieren nicht mehr. Tulane Stadium auf dem Campus der Tulane University, der im November 1979 drei Super Bowls beherbergte, wurde abgerissen; im April 1999 wurde das amerikanische Stadion, das im April 1999 stattfand, abgerissen und neu entwickelt; der Orange Bowl, der fünf Super Bowls besucht hat, wurde im Mai 2008 abgerissen; die Hubert H. Humphrey Metro in Minneapolis, die ein Super Bowl war, war im März 2014 in Georgien; der Supermarkt war im November 2017 in den ersten Monaten des Super Bowls und im Jahr 2018 in den Vororten von New York. SDCCU Stadion, der im März 2020 geschlossen wurde und Anfang 2021 abgerissen wurde. Super Bowl Marke Kurzum versucht die MS sehr aktiv, zu verhindern, was sie illegale kommerzielle Nutzung ihrer Marken-Weltmeisterschaft, "Super Bowl" und "Super Sonntag" fordert. Infolgedessen werden viele Ereignisse und Beförderungen, die an das Spiel gebunden sind, aber nicht von der NAS bestraft werden, aufgefordert, sich mit Euphemismus wie "The Big Game" oder anderen generischen Beschreibungen zu befassen. Ein Radio-Spot für die Pflanzenarten hat dies gemildert, indem er "ein Super ... wäre, eine Schale ... von Pflanzensorten zu haben, während sie das große Spiel sehen" und kam Stephen Colbert im Jahr 2014 als "Superbrasse". Im Jahr 2015 hat der USPTO-Markentest und Berufungsausschuss gegen einen Markenantrag eingereicht, der von einem Arizona-basierten Non-Profit für "Superbrasse" eingereicht wurde. Laut dem Satz "Super Bowl" bedeutet die Liga, dass die Anwendung des Wortes "Super Bowl" eine Zugehörigkeit von Johnson bedeutet, und auf dieser Grundlage behält die Liga breite Rechte vor, die zeigen, wie das Spiel öffentlich gezeigt werden kann; zum Beispiel sagt die Liga Super Bowl in Kirchen oder anderen Veranstaltungen, die "die Werbung für eine Botschaft" sind, während nicht regelmäßig Sportveranstaltungen den Super Bowl auf einem größeren Bildschirm als 55 Zoll zeigen können. Manche Kritiker geben an, dass der US-Republikum seine Eigentumsrechte überwältigt, indem er feststellt, dass "jede Verwendung verboten ist", da dies die breite Überzeugung der fairen Nutzung in den Vereinigten Staaten widersetzt. Gesetzgebung wurde 2008 von dem US-amerikanischen Senator Orrin Hatch vorgeschlagen, "eine Ausnahme von ausschließlichen Urheberrechten für bestimmte gemeinnützige Organisationen zur Anzeige von Live-Fußballspielen," und "für andere Zwecke". Im Jahr 2004 begann die Super Bowl-Partei mit der Ausstellung von Briefen, die in Las Vegas, die die Super Bowl-Parteien beherbergen, ablaufen. "Super Bowl" ist eine eingetragene Marke, die im Eigentum des US-amerikanischen Konzerns steht, und jedes andere Unternehmen, das diesen Namen für gewinnorientierte Unternehmen nutzt, verstößt gegen das Bundesrecht. In Reaktion auf die Briefe begannen viele Vegas-Standorte, anstatt die populären und lukrativen Parteien zu beenden, die als "Big Game Party" bezeichnet werden. Im Jahr 2006 hat die Johnson versucht, die Marke "The Big Game" sowie den Antrag 2007 zu bekräftigen, da die Handels- und Öffentlichkeitsarbeit gegen den Umzug, vor allem von der Universität von Kalifornien, Berkeley und ihren Fans, als die Fußball- und Kalifornien-Gold Bears-Fußballteams in der Big Game, die seit 18 Jahren (28 Jahre vor der Bildung der Super Bowl I und 75 Jahre vor dem Super Bowl I) gespielt wurden. Darüber hinaus wurde das Mega Millions Lotteriespiel von 1996 bis 2002 als „The Big Game“ bekannt. Siehe auch Grey Cup, das kanadische Pendant des Super Bowl, der von der kanadischen Fußballliga (CFL) veranstaltet wird. Geschichte des National Football Liga-Liste der Gewinner der Liga (1920-69) Liste der Franchise-Lernen nach Saison Liste der Franchise-Post-Saaks Liste der vierteljährlichen Rückschläge mit mehreren Super Bowl Start Liste der Super Bowl-Champions Liste der Spieler mit den meisten Super Bowl-Weltmeisterschaftsrunden Liste der Super Bowl-Sender Liste der Super Bowl-Stellen Liste der Super Bowl-Beamten Liste der Super Bowladvertising Super Bowl-Reaktioning Super Bowl-Mark-Referenzanweisungen für die weitere Lese- und Buchführung 2006 Time Inc. Home Entertainment. Juli 1, 2006.ISBN 1-933405-32-5. Total Football II: Die offizielle Veröffentlichung der National Football League. Harper Collins.Juli 1, 2006.ISBN 1-933405-32-5.News, Sporting (Februar 1995). The Sporting News Full Super Bowl Book 1995.ISBN 0-89204-523-X. The Super Bowl: Eine offizielle Retrospektive mit DVD.Ball Rights.2005.ISBN 0-345-48719-2.MacCambridge, Michael (2004). American's Game. Random House.ISBN 0-375-50454-0. Chris Jones (Februar 2, 2005)."NFL verschärft Beschränkungen für Super Bowl Werbung. Las Vegas Review-Journal. John Zweig (Februar 4, 2006). "Build It and you Will Come". The New York Times. Super Bowl Spiel-by-plays aus den USA heute. September 28, 2005100 Greatest Super Bowl Moments von Kevin Jackson, Jeff Merron und David Schoenfield; espn.com Juni 2005 Verschiedene Autore -"SI's 25 verlorene Schatzmeister"Sports Illustated, Juli 2005 p. 114."The Super Bowl I-VII."Lost Schatzmeister von Johnson.ESPN2.Januar 26, 2001."MTV's Super Bowl Uncensored. MTV.Januar 27.Januar 2001." "Super Bowl Halbzeit Jinx".Maxim. Archiviert vom Original am 8. Februar 2009. Januar 2007. Maher, Tod; Gill, Bob (September 2011). Fußball Playoff biblio.ISBN gegen0-9835136-2-9. Außenbeziehungen offizielle Webseite Super Bowl bei Curlie