Ein Kernreaktor, der früher als Atompfahl bekannt ist, ist eine Vorrichtung, mit der eine Spaltkernkettenreaktion oder Kernfusionsreaktionen eingeleitet und kontrolliert werden. Kernreaktoren werden in Kernkraftwerken für die Stromerzeugung und für den nuklearen Schiffsantrieb eingesetzt. Die Wärme aus der Kernspaltung wird einem Arbeitsfluid (Wasser oder Gas) zugeführt, das wiederum durch Dampfturbinen verläuft. Diese fahren entweder Propeller eines Schiffes oder drehen elektrische Generatoren Wellen. Kern erzeugter Dampf kann grundsätzlich für industrielle Prozesswärme oder für Fernwärme verwendet werden. Einige Reaktoren werden zur Herstellung von Isotopen für den medizinischen und industriellen Einsatz oder zur Herstellung von waffenfähigen Plutonium verwendet. Seit Anfang 2019 gibt es in der IAEO 454 Kernkraftwerke und 226 Kernforschungsreaktoren weltweit. Betrieb Ebenso wie herkömmliche Wärmekraftwerke Strom erzeugen, indem die Wärmeenergie aus brennenden fossilen Brennstoffen genutzt wird, wandeln Kernreaktoren die Energie um, die durch kontrollierte Kernspaltung in Wärmeenergie zur weiteren Umwandlung in mechanische oder elektrische Formen abgegeben wird. Fission Wenn ein großer fissile Atomkern wie Uran-235 oder Plutonium-239 ein Neutron absorbiert, kann es kernspalten. Der schwere Kern spaltet sich in zwei oder mehr leichtere Kerne (die Spaltprodukte), die kinetische Energie, Gammastrahlung und freie Neutronen freisetzen. Ein Teil dieser Neutronen kann von anderen spaltbaren Atomen absorbiert werden und weitere Spaltungsereignisse auslösen, die mehr Neutronen freisetzen, und so weiter. Dies ist als nukleare Kettenreaktion bekannt. Um eine solche nukleare Kettenreaktion zu steuern, können Steuerstäbe, die Neutronengifte und Neutronenmoderatoren enthalten, den Anteil der Neutronen ändern, die weiter gehen werden, um mehr Fission zu verursachen. Kernreaktoren haben in der Regel automatische und manuelle Systeme, um die Spaltreaktion abzuschalten, wenn Überwachung oder Instrumentierung unsichere Bedingungen detektiert. Wärmeerzeugung Der Reaktorkern erzeugt auf verschiedene Weise Wärme: Die kinetische Energie der Spaltprodukte wird in thermische Energie umgewandelt, wenn diese Kerne mit nahe gelegenen Atomen kollidieren. Der Reaktor absorbiert einige der bei der Spaltung erzeugten Gammastrahlen und wandelt ihre Energie in Wärme um. Die Wärme wird durch den radioaktiven Zerfall von Spaltprodukten und Materialien erzeugt, die durch Neutronenabsorption aktiviert wurden. Diese Abklingwärmequelle bleibt auch nach dem Abschalten des Reaktors noch einige Zeit. Ein Kilogramm Uran-235 (U-235), das über nukleare Prozesse umgewandelt wird, gibt etwa drei Millionen Mal mehr Energie als ein Kilogramm Kohle, das konventionell verbrannt wird (7,2 × 1013 Joule pro Kilogramm Uran-235 versus 2.4 × 107 Joule pro Kilogramm Kohle.) Kühlung Über den Reaktorkern wird ein Kernreaktor-Kühlmittel - in der Regel Wasser, aber manchmal ein Gas oder ein flüssiges Metall (wie flüssiges Natrium oder Blei) oder geschmolzenes Salz - geleitet, um die erzeugte Wärme aufzunehmen. Die Wärme wird vom Reaktor abgeführt und dann zur Dampferzeugung genutzt. Die meisten Reaktorsysteme nutzen ein Kühlsystem, das physikalisch von dem zu kochenden Wasser abgetrennt wird, um Druckdampf für die Turbinen zu erzeugen, wie der Druckwasserreaktor. In einigen Reaktoren wird jedoch das Wasser für die Dampfturbinen direkt vom Reaktorkern gekocht, beispielsweise der Siedewasserreaktor. Reaktivitätskontrolle Die Rate der Spaltreaktionen innerhalb eines Reaktorkerns kann durch Steuerung der Menge an Neutronen eingestellt werden, die weitere Spaltereignisse induzieren können. Kernreaktoren verwenden typischerweise mehrere Methoden der Neutronensteuerung, um die Leistung des Reaktors einzustellen. Einige dieser Verfahren ergeben sich natürlich aus der Physik des radioaktiven Zerfalls und werden einfach während des Reaktorbetriebs berücksichtigt, während andere Mechanismen sind, die für einen bestimmten Zweck in das Reaktordesign konstruiert sind. Das schnellste Verfahren zum Einstellen von Spalt-induzierenden Neutronen in einem Reaktor erfolgt über die Bewegung der Steuerstäbe. Steuerstäbe bestehen aus Neutronengiften und absorbieren daher Neutronen. Wenn ein Steuerstab tiefer in den Reaktor eingesetzt wird, absorbiert er mehr Neutronen als das von ihm verdrängte Material - vom Moderator. Diese Wirkung führt zu weniger verfügbaren Neutronen, um Fission zu verursachen und die Leistung des Reaktors zu reduzieren. Umgekehrt führt die Entnahme der Steuerstange zu einer Erhöhung der Rate von Spaltereignissen und einer Erhöhung der Leistung. Die Physik des radioaktiven Zerfalls wirkt sich auch auf Neutronenpopulationen in einem Reaktor aus. Ein solches Verfahren wird die Neutronenemission durch eine Reihe von neutronenreichen Spaltisotopen verzögert. Bei diesen verzögerten Neutronen handelt es sich um etwa 0,65% der in der Spaltung produzierten Gesamtneutronen, wobei der Rest (termed "prompt neutrons") sofort bei der Spaltung freigesetzt wird. Die Spaltprodukte, die verzögerte Neutronen erzeugen, haben für ihren Zerfall Halbwertszeit durch Neutronenemission, die von Millisekunden bis mehrere Minuten reichen, und so viel Zeit ist erforderlich, um genau zu bestimmen, wenn ein Reaktor den kritischen Punkt erreicht. Die Beibehaltung des Reaktors in der Zone der Kettenreaktivität, in der verzögerte Neutronen erforderlich sind, um einen kritischen Massenzustand zu erreichen, ermöglicht es mechanischen Geräten oder menschlichen Betreibern, eine Kettenreaktion in "wirklicher Zeit" zu steuern; andernfalls wäre die Zeit zwischen dem Erreichen von kritischer und nuklearer Abschmelzung durch einen exponentiellen Stromstoß aus der normalen Kernkettenreaktion zu kurz, um Eingriffe zu ermöglichen. Diese letzte Stufe, in der verzögerte Neutronen nicht mehr erforderlich sind, um die Kritik zu erhalten, ist als sofortiger kritischer Punkt bekannt. Es gibt eine Skala zur Beschreibung der Kritik in numerischer Form, in der bloße Kritik als Null-Dollar bekannt ist und der schnelle kritische Punkt ist ein Dollar, und andere Punkte im Prozess interpoliert in Cent. In einigen Reaktoren wirkt das Kühlmittel auch als Neutronenmoderator. Ein Moderator erhöht die Leistung des Reaktors, indem es die schnellen Neutronen verursacht, die aus der Spaltung frei werden, um Energie zu verlieren und thermische Neutronen zu werden. Thermische Neutronen sind wahrscheinlicher als schnelle Neutronen, um Fission zu verursachen. Ist das Kühlmittel ein Moderator, so können Temperaturänderungen die Dichte des Kühlmittels/Modemators beeinflussen und somit die Leistung ändern. Ein höheres Temperatur-Kühlmittel wäre weniger dicht, und damit ein weniger effektiver Moderator. In anderen Reaktoren wirkt das Kühlmittel als Gift, indem es Neutronen in gleicher Weise absorbiert, wie die Steuerstäbe. In diesen Reaktoren kann die Leistung durch Erwärmung des Kühlmittels erhöht werden, was es zu einem weniger dichten Gift macht. Kernreaktoren haben in der Regel automatische und manuelle Systeme, um den Reaktor in einer Notabschaltung zu verstopfen. Diese Systeme setzen große Mengen Gift (oft Bor in Form von Borsäure) in den Reaktor ein, um die Spaltreaktion abzuschalten, wenn unsichere Bedingungen erkannt oder erwartet werden. Die meisten Arten von Reaktoren sind empfindlich auf ein Verfahren, verschiedene als Xenon-Vergiftung bekannt, oder die Jodgrube. Das im Spaltprozess erzeugte gemeinsame Spaltprodukt Xenon-135 wirkt als Neutronengift, das Neutronen absorbiert und damit den Reaktor abschaltet. Xenon-135 Akkumulation kann gesteuert werden, indem die Leistungspegel hoch genug gehalten werden, um sie durch Neutronenabsorption so schnell wie erzeugt zu zerstören. Fission produziert auch Jod-135, die wiederum zerfällt (mit einer Halbwertszeit von 6,57 Stunden) zu neuem Xenon-135. Beim Abschalten des Reaktors zerfällt Jod-135 weiterhin auf Xenon-135, was den Reaktor für einen Tag oder zwei noch schwieriger macht, da das Xenon-135 in Cesium-135 zerfällt, was nicht fast so giftig ist wie Xenon-135, mit einer Halbwertszeit von 9,2 Stunden. Dieser temporäre Zustand ist die "Jodgrube". Hat der Reaktor eine ausreichende zusätzliche Reaktivitätskapazität, kann er neu gestartet werden. Da das zusätzliche Xenon-135 auf Xenon-136 transmutiert wird, was viel weniger ein Neutronengift ist, erfährt der Reaktor innerhalb weniger Stunden einen "Xenon Burnoff (Power) Transient". Um die Neutronenabsorption des verlorenen Xenon-135 zu ersetzen, müssen noch Steuerstäbe eingesetzt werden. Ein entscheidender Schritt in der Tschernobyl-Katastrophe war die Nichtbefolgung eines solchen Verfahrens. Reaktoren, die in nuklearen Schiffsantrieben (insbesondere nukleare U-Boote) eingesetzt werden, können oft nicht mit kontinuierlicher Leistung um die Uhr in der gleichen Weise betrieben werden, dass landbasierte Stromreaktoren normalerweise laufen, und zudem oft eine sehr lange Kernlebensdauer ohne Betankung haben müssen. Aus diesem Grund verwenden viele Designs hoch angereichertes Uran, enthalten aber brennbares Neutronengift in den Brennstäben. Hierdurch kann der Reaktor mit einem Überschuss an spaltbarem Material aufgebaut werden, der im Brennstoffbrennzyklus des Reaktors dennoch frühzeitig durch das Vorliegen des neutronenabsorbierenden Materials, das später durch normal erzeugte langlebige Neutronengifte ersetzt wird (weit länger als Xenon-135), die sich allmählich über die Betriebsdauer der Kraftstoffbelastung ansammeln, relativ sicher gemacht wird. Elektrische Stromerzeugung Die im Spaltprozess freigesetzte Energie erzeugt Wärme, die teilweise in nutzbare Energie umgewandelt werden kann. Eine gemeinsame Methode, diese thermische Energie zu nutzen, um Wasser zum Erzeugen von Druckdampf zu verwenden, der dann eine Dampfturbine antreibt, die einen Generator dreht und Strom erzeugt. Frühreaktoren Das Neutron wurde 1932 vom britischen Physiker James Chadwick entdeckt. Das Konzept einer nuklearen Kettenreaktion, die durch Neutronen vermittelte Kernreaktionen zustande kam, wurde zunächst kurz darauf von dem ungarischen Wissenschaftler Leó Szilárd 1933 realisiert. Er hat ein Patent für seine Idee eines einfachen Reaktors im folgenden Jahr bei der Bewunderung in London eingereicht. Die Idee von Szilárd enthielt jedoch nicht die Idee der Kernspaltung als Neutronenquelle, da dieser Prozess noch nicht entdeckt wurde. Die Ideen von Szilárd für Kernreaktoren unter Verwendung von neutronenvermittelten Atomkettenreaktionen in Lichtelementen erwiesen sich als unarbeitbar. Inspiration für eine neue Art von Reaktor mit Uran kam aus der Entdeckung von Lise Meitner, Fritz Strassmann und Otto Hahn im Jahr 1938, dass die Bombardierung von Uran mit Neutronen (aus einer alpha-on-beryllium-Fusionsreaktion, einem "neutronen Howitzer") einen Bariumrest erzeugte, den sie durch die Spaltung der Urankerne begründeten. Nachfolgende Studien Anfang 1939 (eine von ihnen von Szilárd und Fermi) ergaben, dass auch mehrere Neutronen während der Spaltung freigesetzt wurden, wodurch die Gelegenheit für die Atomkettenreaktion zur Verfügung gestellt wurde, die Szilárd bereits sechs Jahre zuvor vorgestellt hatte. Am 2. August 1939 unterzeichnete Albert Einstein einen Brief an Präsident Franklin D. Roosevelt (schriftlich von Szilárd), der darauf hindeutete, dass die Entdeckung der Uraniumspaltung zur Entwicklung von "extrem mächtigen Bomben eines neuen Typs" führen könnte, was der Untersuchung von Reaktoren und Spalten Impulse verleiht. Szilárd und Einstein kannten sich gut und hatten schon Jahre zuvor zusammengearbeitet, aber Einstein hatte nie über diese Möglichkeit für Kernenergie nachgedacht, bis Szilard es ihm berichtete, zu Beginn seiner Suche, den Einstein-Szilárd Brief zu produzieren, um die US-Regierung zu alarmieren. Kurz darauf betrat Hitlers Deutschland 1939 Polen, der den Zweiten Weltkrieg in Europa begann. Die USA waren noch nicht offiziell im Krieg, aber im Oktober, als der Einstein-Szilárd Brief an ihn geliefert wurde, sagte Roosevelt, dass der Zweck der Forschung war, sicherzustellen, dass "die Nazis uns nicht aufblasen. " Das US-Kernprojekt folgte, obwohl mit einiger Verzögerung, wie es Skepsis blieb (einige davon von Fermi) und auch wenig Maßnahmen von der kleinen Anzahl von Beamten in der Regierung, die zunächst mit dem Umzug des Projekts vorgeladen wurden. Im darauffolgenden Jahr erhielt die US-Regierung das Frisch-Peierls-Memorandum aus dem Vereinigten Königreich, das feststellte, dass die für eine Kettenreaktion benötigte Uranmenge weit niedriger war als zuvor gedacht. Das Memorandum war ein Produkt des MAUD-Ausschusses, das an dem britischen Atombombeprojekt, bekannt als Tube Alloys, arbeitete und später im Manhattan-Projekt subsumiert wurde. Schließlich wurde der erste künstliche Kernreaktor, Chicago Pile-1, von einem Team unter der Leitung des italienischen Physikers Enrico Fermi, Ende 1942 gebaut. Zu diesem Zeitpunkt wurde das Programm durch den US-Eintritt in den Krieg für ein Jahr unter Druck gesetzt. Die Chicago Pile erreichte am 2. Dezember 1942 um 15:25 Uhr die Kritik. Die Reaktor-Trägerstruktur wurde aus Holz hergestellt, das einen Stapel (nach dem Namen) von Graphitblöcken unterstützte, in die natürliche Uranoxid-Syposphären oder Briketts eingebettet waren. Bald nach dem Chicago Pile entwickelte das US-Militär eine Reihe von Atomreaktoren für das Projekt Manhattan ab 1943. Der Hauptzweck für die größten Reaktoren (im Standort Hanford in Washington) war die Massenproduktion von Plutonium für Kernwaffen. Fermi und Szilard beantragten am 19. Dezember 1944 ein Patent auf Reaktoren. Seine Ausgabe wurde 10 Jahre wegen Kriegsgeheimnis verzögert. "Worlds erstes Atomkraftwerk" ist der Anspruch, der durch Zeichen am Standort des EBR-I gemacht wird, das jetzt ein Museum in der Nähe von Arco, Idaho ist. Ursprünglich "Chicago Pile-4", wurde es unter der Leitung von Walter Zinn für Argonne National Laboratory durchgeführt. Dieser experimentelle LMFBR, der von der US Atomic Energy Commission betrieben wird, produzierte am 20. Dezember 1951 0,8 kW und am folgenden Tag 100 kW (elektrisch) mit einer Designleistung von 200 kW (elektrisch). Neben der militärischen Nutzung von Kernreaktoren gab es politische Gründe, den zivilen Einsatz von Atomenergie zu verfolgen. US-Präsident Dwight Eisenhower hat am 8. Dezember 1953 seine berühmte Rede von Atoms for Peace an die UN-Generalversammlung gehalten. Diese Diplomatie führte zur Verbreitung der Reaktortechnologie an US-Institutionen und weltweit. Das erste Kernkraftwerk, das für zivile Zwecke gebaut wurde, war das am 27. Juni 1954 in der Sowjetunion ins Leben gerufene Atomkraftwerk AM-1 Obninsk. Es produzierte rund 5 MW (elektrisch). Es wurde nach dem F-1 (nuklearer Reaktor) gebaut, der der erste Reaktor war, der in Europa kritisch ging und auch von der Sowjetunion gebaut wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg suchte das US-Militär weitere Verwendungen für die Kernreaktortechnologie. Die Forschung durch die Armee und die Luftwaffe kam nie zur Frucht; aber die USS Navy gelang es, als sie die USS Nautilus (SSN-571) über Atomkraft 17 Januar 1955 dämpften. Das erste kommerzielle Kernkraftwerk Calder Hall in Sellafield, England wurde 1956 mit einer Anfangskapazität von 50 MW (später 200 MW) eröffnet. Der erste tragbare Kernreaktor "Alco PM-2A" wurde von 1960 bis 1963 zur Stromerzeugung (2 MW) für Camp Century verwendet. Reaktortypen Klassifizierungen Nach Art der Kernreaktion Alle Stromreaktoren basieren auf Kernspaltung. Sie verwenden in der Regel Uran und sein Produkt Plutonium als Kernbrennstoff, obwohl auch ein Thoriumbrennstoffkreislauf möglich ist. Spaltreaktoren können je nach Energie der Neutronen, die die Spaltkettenreaktion unterstützen, grob in zwei Klassen unterteilt werden: thermische Neutronenreaktoren (die häufigste Art von Kernreaktor) verwenden verlangsamte oder thermische Neutronen, um die Spaltung ihres Brennstoffs zu halten. Fast alle Stromreaktoren sind dieser Art. Diese enthalten Neutronenmoderatormaterialien, die Neutronen verlangsamen, bis ihre Neutronentemperatur thermischisiert ist, d.h. bis ihre kinetische Energie der durchschnittlichen kinetischen Energie der umgebenden Partikel nähert. Thermische Neutronen haben einen weit höheren Querschnitt (Verträglichkeit) der Spaltung des spaltbaren Kerns Uran-235, Plutonium-239 und Plutonium-241 und eine relativ geringere Wahrscheinlichkeit der Neutronenaufnahme durch Uran-238 (U-238) im Vergleich zu den schnelleren Neutronen, die ursprünglich aus Fission resultieren, was die Verwendung von niedrig angereichertem Uran oder sogar natürlichem Uranbrennstoff ermöglicht. Der Moderator ist oft auch das Kühlmittel, in der Regel Wasser unter hohem Druck, um den Siedepunkt zu erhöhen. Diese sind von einem Reaktorgefäß umgeben, Instrumentierung zur Überwachung und Steuerung des Reaktors, Strahlungsabschirmung und eines Eindämmungsgebäudes. Schnelle Neutronenreaktoren verwenden schnelle Neutronen, um Fission in ihrem Brennstoff zu verursachen. Sie haben keinen Neutronenmoderator und verwenden weniger moderierende Kühlmittel. Die Einhaltung einer Kettenreaktion erfordert eine stärkere Anreicherung des Brennstoffs in fissilem Material (etwa 20% oder mehr) aufgrund der relativ geringeren Wahrscheinlichkeit der Spaltung gegenüber der Erfassung durch U-238. Schnelle Reaktoren haben das Potenzial, weniger transuranische Abfälle zu produzieren, da alle Aktinide mit schnellen Neutronen spaltbar sind, aber sie sind schwieriger zu bauen und kostenintensiver zu bedienen. Insgesamt sind schnelle Reaktoren in den meisten Anwendungen weniger häufig als thermische Reaktoren. Einige frühe Kraftwerke waren schnelle Reaktoren, wie einige russische Marineantriebe. Der Bau von Prototypen wird fortgesetzt (siehe schnelle Züchter- oder GenerationIV-Reaktoren). Grundsätzlich könnte die Fusionskraft durch Kernfusion von Elementen wie dem Deuteriumisotop von Wasserstoff erzeugt werden. Während seit mindestens den 1940er Jahren ein anhaltendes, reiches Forschungsthema ist, wurde kein selbsterhaltender Fusionsreaktor für die Stromerzeugung errichtet. Benutzt durch thermische Reaktoren: Graphit-modifizierte Reaktoren Wasser moderierte Reaktoren Schwerwasserreaktoren (verwendet in Kanada, Indien, Argentinien, China, Pakistan, Rumänien und Südkorea). Leichtwasserreaktoren (LWRs). Leichtwasserreaktoren (die häufigste Art von Wärmereaktor) verwenden gewöhnliches Wasser, um die Reaktoren zu moderieren und zu kühlen. Wenn bei Betriebstemperatur, wenn die Temperatur des Wassers zunimmt, sinkt seine Dichte, und weniger durch sie hindurchgehende Neutronen werden verlangsamt, um weitere Reaktionen auszulösen. Diese negative Rückkopplung stabilisiert die Reaktionsgeschwindigkeit. Graphit- und Schwerwasserreaktoren sind in der Regel stärker thermisch als Leichtwasserreaktoren. Durch die zusätzliche Wärmeung können diese Typen natürliches Uran/unangereicherter Brennstoff verwenden. Leichte Reaktoren. Moltensalzreaktoren (MSRs) werden durch Lichtelemente wie Lithium oder Beryllium, die Bestandteile der Kühlmittel-Kraftstoff-Matrixsalze LiF und BeF2 sind, moderiert. Flüssige metallgekühlte Reaktoren, wie solche, deren Kühlmittel ein Gemisch aus Blei und Wismut ist, können BeO als Moderator verwenden. Organisch moderierte Reaktoren (OMR) verwenden Biphenyl und Terphenyl als Moderator und Kühlmittel. Durch Kühlmittel Wasserkühlreaktor. Diese sind die größte Mehrheit der operativen Kernreaktoren: ab 2014 sind 93 % der weltweiten Kernreaktoren wassergekühlt, was rund 95 % der gesamten Kernenergiekapazität der Welt ausmacht. Druckwasserreaktor (PWR) Druckwasserreaktoren bilden die große Mehrheit aller westlichen Kernkraftwerke. Ein Hauptmerkmal von PWRs ist ein Drucker, ein spezialisierter Druckbehälter. Die meisten kommerziellen PWRs und Schiffsreaktoren verwenden Drucker. Im Normalbetrieb wird ein Drucker teilweise mit Wasser gefüllt und über ihm eine Dampfblase durch Erhitzen des Wassers mit Taucherheizungen gehalten. Im Normalbetrieb ist der Drucker mit dem Primärreaktordruckbehälter (RPV) verbunden und die Druckerblase bietet einen Expansionsraum für Veränderungen des Wasservolumens im Reaktor. Durch diese Anordnung wird auch eine Druckregelung für den Reaktor geschaffen, indem der Dampfdruck im Druckregler mittels der Druckerhitzer erhöht oder abnimmt. Druckwasserreaktoren sind eine Untermenge von Druckwasserreaktoren, die den Einsatz einer druckbeaufschlagten, isolierten Wärmetransportschleife teilen, aber schweres Wasser als Kühlmittel und Moderator für die größeren Neutronenwirtschaften verwenden. Siedewasserreaktor (BWR) BWRs zeichnen sich durch Kochen von Wasser um die Brennstäbe im unteren Teil eines Primärreaktordruckbehälters aus. Ein Siedewasserreaktor verwendet 235U, angereichert als Urandioxid, als Brennstoff. Der Brennstoff wird zu Stäben zusammengesetzt, die in einem Stahlgefäß untergebracht sind, das in Wasser eingetaucht ist. Die Kernspaltung führt dazu, dass das Wasser kocht und Dampf erzeugt. Dieser Dampf strömt durch Rohre in Turbinen. Die Turbinen werden vom Dampf angetrieben, und dieser Prozess erzeugt Strom. Während des normalen Betriebs wird der Druck durch die vom Reaktordruckbehälter zur Turbine strömende Dampfmenge gesteuert. Überkritischer Wasserreaktor (SCWR) SCWRs sind ein Generation IV-Reaktorkonzept, bei dem der Reaktor bei überkritischen Drücken betrieben wird und Wasser auf ein überkritisches Fluid erhitzt wird, das nie einen Übergang zum Dampf erfährt, sich aber wie Sattdampf verhält, um einen Dampferzeuger zu betreiben.Der Poolreaktor kann sich auf offene Poolreaktoren beziehen, die wassergekühlt sind, aber nicht mit Pooltyp LMFBRs verwechselt werden, die Natrium gekühlt sind Einige Reaktoren wurden durch schweres Wasser gekühlt, das auch als Moderator diente. Beispiele sind: Frühe CANDU-Reaktoren (später verwenden Schwerwasser-Modirator, aber Leichtwasser-Kühlmittel) DIDO-Klasse Forschungsreaktoren Flüssigmetall-Kühlreaktor. Da Wasser ein Moderator ist, kann es nicht als Kühlmittel in einem schnellen Reaktor verwendet werden. Flüssige Metall-Kühlmittel enthalten Natrium, NaK, Blei, Blei-Bismuth-Eutektikum und in frühen Reaktoren, Quecksilber. Natriumgekühlter Schnellreaktor Vorgekühlter Schnellreaktor Gasgekühlte Reaktoren werden durch ein Umwälzgas gekühlt. In kommerziellen Kernkraftwerken wurde Kohlendioxid in der Regel verwendet, beispielsweise in aktuellen britischen Kernkraftwerken AGR und früher in einer Reihe von britischen, französischen, italienischen und japanischen Anlagen der ersten Generation. Auch Stickstoff und Helium wurden verwendet, wobei Helium als besonders geeignet für Hochtemperatur-Designs angesehen wird. Die Nutzung der Wärme variiert je nach Reaktor. Kommerzielle Kernkraftwerke führen das Gas durch einen Wärmetauscher, um Dampf für eine Dampfturbine zu machen. Einige experimentelle Designs laufen so heiß, dass das Gas eine Gasturbine direkt antreiben kann. Moltensalzreaktoren (MSRs) werden durch Umwälzen eines schmelzflüssigen Salzes, typischerweise einer eutektischen Mischung aus Fluoridsalzen, wie FLiBe, gekühlt. In einem typischen MSR wird das Kühlmittel auch als Matrix verwendet, in der das spaltbare Material gelöst wird. Organische Kernreaktoren verwenden organische Flüssigkeiten wie Biphenyl und Terphenyl als Kühlmittel statt Wasser. Nach Generation I Reaktor (vor allem Prototypen wie Shippingport Atomic Power Station, Forschungsreaktoren, nicht-kommerzielle Stromerzeugungsreaktoren)Generation II Reaktor (die meisten aktuellen Kernkraftwerke, 1965–1996) Generation III Reaktor (evolutionäre Verbesserungen der bestehenden Konstruktionen, 1996–heute) Generation III+ Reaktor (evolutionäre Entwicklung von Gen III Reaktoren, die Verbesserung der Sicherheit gegenüber Gen III Reaktordesigns, 2017–heute)Generation IV Reaktor (Technologien noch in der Entwicklung; unbekannt Startdatum, möglicherweise 2030)Im Jahr 2003 war der französische Commissariat à l'Énergie Atomique (CEA) der erste auf "Gen II Weeks in Nucleonic. Die erste Erwähnung von "Gen III" war im Jahr 2000, in Verbindung mit der Einführung des Generation IV International Forums (GIF) Pläne."Gen IV" wurde im Jahr 2000 von der United States Department of Energy (DOE) für die Entwicklung neuer Anlagentypen benannt. Durch Phase des Brennstoffs Solid Fueled Fluid heizt Wäßriger homogener Reaktor Moltensalzreaktor Gas brennt (theoretisch) Durch die Form des Kerns Cubical Cylindrical Octagonal Spherical Slab Annulus Durch den Einsatz von Elektrizität Kernkraftwerken einschließlich kleiner modularer Reaktoren Propulsion, siehe nuklearer Antrieb nuklearer Schiffsantrieb Verschiedene vorgeschlagene Formen von Raketenantrieb Andere Anwendungen von Wärme Desalination Wärme für Haus- und Industrieheizung Wasserstoffproduktion für den Einsatz in einer Wasserstoffökonomie Produktionsreaktoren zur Umwandlung von Elementen Breeder-Reaktoren verbrauchen-2 So kann ein einmal laufender Uranzüchterreaktor mit natürlichem oder sogar abgereichertem Uran betankt werden und ein Thoriumzüchterreaktor kann mit Thorium betankt werden; jedoch ist ein Anfangsbestand an spaltbarem Material erforderlich. Erstellen von verschiedenen radioaktiven Isotopen, wie zum Beispiel für die Verwendung in Rauchdetektoren, und Kobalt-60, Molybdän-99 und andere, für die bildgebende und medizinische Behandlung verwendet. Herstellung von Materialien für nukleare Waffen wie waffenfähiges Plutonium Bereitstellung einer Quelle von Neutronenstrahlung (z.B. mit dem gepulsten Godiva-Gerät) und Positronenstrahlung (z.B. Neutronenaktivierungsanalyse und Kalium-Argon-Dating) Forschungsreaktor: Typische Reaktoren für Forschung und Ausbildung, Materialprüfung oder die Herstellung von Radioisotopen für Medizin und Industrie. Diese sind viel kleiner als Stromreaktoren oder diese Schiffe, und viele sind auf Universitätscampuss. In 56 Ländern arbeiten etwa 280 solcher Reaktoren. Einige arbeiten mit hochangereichertem Uran-Brennstoff, und internationale Anstrengungen sind im Gange, um niedrig angereicherten Kraftstoff zu ersetzen. Aktuelle Technologien Druckwasserreaktoren (PWR)[Moderator: Hochdruckwasser; Kühlmittel: Hochdruckwasser] Diese Reaktoren verwenden einen Druckbehälter, der den Kernbrennstoff, Steuerstäbe, Moderator und Kühlmittel enthält. Das heiße radioaktive Wasser, das das Druckgefäß verlässt, wird durch einen Dampferzeuger geschleift, der wiederum eine sekundäre (nicht-radioaktive) Schlaufe von Wasser zu Dampf erwärmt, der Turbinen führen kann. Sie stellen die Mehrheit (ca. 80%) der Stromreaktoren dar. Dies ist ein thermisches Neutronenreaktordesign, dessen neuestes der russische VVER-1200, der japanische Advanced Pressurized Water Reactor, American AP1000, der chinesische Hualong Pressurized Reactor und der deutsch-französische europäische Pressurized Reactor sind. Alle amerikanischen Marinereaktoren sind dieser Art. Kesselwasserreaktoren (BWR)[Modemrator: Niederdruckwasser; Kühlmittel: Niederdruckwasser]A BWR ist wie ein PWR ohne Dampferzeuger. Der untere Druck seines Kühlwassers erlaubt es, innerhalb des Druckbehälters zu kochen und den Dampf zu erzeugen, der die Turbinen führt. Im Gegensatz zu einem PWR gibt es keine primäre und sekundäre Schleife. Die thermische Effizienz dieser Reaktoren kann höher sein, sie können einfacher und sogar noch stabiler und sicherer sein. Dies ist ein thermischer Neutronenreaktor, dessen neuestes der Advanced Boiling Water Reactor und der wirtschaftliche vereinfachte Boiling Water Reactor sind. Pressurized Heavy Water Reactor (PHWR)[Modemrator: Hochdruck-Schwerwasser; Kühlmittel: Hochdruck-Schwerwasser]Ein kanadisches Design (bekannt als CANDU), sehr ähnlich wie PWRs, aber mit schwerem Wasser. Während schweres Wasser wesentlich teurer ist als gewöhnliches Wasser, hat es eine höhere Neutronenwirtschaft (erhöht eine höhere Anzahl von thermischen Neutronen), so dass der Reaktor ohne Brennstoffanreicherungsanlagen arbeiten kann. Anstelle eines einzigen großen Druckbehälters wie in einem PWR ist der Kraftstoff in Hunderten von Druckrohren enthalten. Diese Reaktoren werden mit natürlichem Uran betrieben und sind thermische Neutronenreaktorkonstruktionen. PHWRs können mit voller Leistung betankt werden (Online-Betankung), die sie bei der Verwendung von Uran sehr effizient macht (es ermöglicht eine präzise Flusskontrolle im Kern). CANDU PHWRs wurden in Kanada, Argentinien, China, Indien, Pakistan, Rumänien und Südkorea gebaut. Indien betreibt auch eine Reihe von PHWRs, oft als "CANDU-Derivate", die nach der Regierung von Kanada gebaut wurden, hielt Kerngeschäfte mit Indien nach dem 1974 Smiling Buddha Atomwaffentest. Reaktor Bolshoy Moschnosti Kanalniy (High Power Channel Reactor) (RBMK)[Modemrator: Graphit; Kühlmittel: Hochdruckwasser]Ein sowjetisches Design sind RBMKs in gewisser Hinsicht ähnlich CANDU, indem sie während des Strombetriebs betankbar sind und anstelle eines PWR-Druckbehälters eine Druckrohrkonstruktion verwenden. Im Gegensatz zu CANDU sind sie jedoch sehr instabil und groß und machen Eindämmungsgebäude für sie teuer. Eine Reihe von kritischen Sicherheitslücken wurden auch mit dem RBMK-Design identifiziert, obwohl einige von ihnen nach der Katastrophe von Tschernobyl korrigiert wurden. Ihre Hauptattraktion ist ihre Verwendung von leichtem Wasser und unangereichertem Uran. Ab 2021 bleiben 9 offen, vor allem aufgrund von Sicherheitsverbesserungen und Hilfen von internationalen Sicherheitsbehörden wie dem DOE. Trotz dieser Sicherheitsverbesserungen gelten RBMK-Reaktoren immer noch als eine der gefährlichsten Reaktorkonstruktionen im Einsatz. RBMK-Reaktoren wurden nur in der ehemaligen Sowjetunion eingesetzt. Gasgekühlter Reaktor (GCR) und fortgeschrittener gasgekühlter Reaktor (AGR) [Moderator: Graphit; Kühlmittel: Kohlendioxid] Diese Konstruktionen weisen aufgrund höherer Betriebstemperaturen eine hohe thermische Effizienz gegenüber PWR auf. Es gibt eine Reihe von Betriebsreaktoren dieser Konstruktion, vor allem im Vereinigten Königreich, wo das Konzept entwickelt wurde. Ältere Designs (d.h. Magnox-Stationen) werden entweder stillgelegt oder in naher Zukunft sein. Die AGRs haben jedoch eine erwartete Lebensdauer von weiteren 10 bis 20 Jahren. Dies ist eine thermische Neutronenreaktorkonstruktion. Die Stilllegungskosten können aufgrund des großen Volumens des Reaktorkerns hoch sein. Flüssiger Metall-Fräserreaktor (LMFBR)[Moderator: keine; Kühlmittel: flüssiges Metall] Dieses völlig unmodifizierte Reaktordesign produziert mehr Kraftstoff als es verbraucht. Sie sollen Kraftstoff züchten, weil sie spaltbare Brennstoffe während des Betriebes durch Neutronenfang erzeugen. Diese Reaktoren können wirkungsmäßig wie ein PWR funktionieren und erfordern nicht viel Hochdruckeindämmung, da das flüssige Metall auch bei sehr hohen Temperaturen nicht bei hohem Druck gehalten werden muss. Diese Reaktoren sind schnelle Neutronen, nicht thermische Neutronenkonstruktionen. Diese Reaktoren kommen in zwei Arten: Bleigekühlt Die Verwendung von Blei als flüssiges Metall bietet eine ausgezeichnete Strahlungsabschirmung und ermöglicht den Betrieb bei sehr hohen Temperaturen. Auch Blei ist (meist) für Neutronen transparent, so dass weniger Neutronen im Kühlmittel verloren gehen und das Kühlmittel nicht radioaktiv wird. Im Gegensatz zu Natrium ist Blei meistens inert, so gibt es weniger Explosions- oder Unfallgefahr, aber solche großen Mengen an Blei können aus der Toxikologie und der Entsorgung problematisch sein. Oft würde ein solcher Reaktor ein Blei-Bismuth-Eutektikum-Gemisch verwenden. In diesem Fall würde die Wismut einige kleinere Strahlungsprobleme darstellen, da sie für Neutronen nicht ganz so transparent ist und besser auf ein radioaktives Isotop übertragen werden kann als Blei. Das U-Boot der russischen Alfa-Klasse verwendet als Hauptkraftwerk einen federbismuthgekühlten Schnellreaktor. Die meisten LMFBRs sind von diesem Typ. Die TOPAZ, BN-350 und BN-600 in der UdSSR; Superphénix in Frankreich; und Fermi-I in den Vereinigten Staaten waren solche Reaktoren. Das Natrium ist relativ einfach zu erhalten und zu arbeiten, und es schafft auch, tatsächlich Korrosion an den verschiedenen Reaktorteilen zu verhindern, in sie eingetaucht. Allerdings explodiert Natrium gewaltsam, wenn es Wasser ausgesetzt ist, so dass Sorgfalt genommen werden muss, aber solche Explosionen wären nicht gewaltsamer als (zum Beispiel) ein Leck überhitzter Flüssigkeit aus einem Druckwasserreaktor. Der Monju-Reaktor in Japan erlitt 1995 ein Natriumleck und konnte bis Mai 2010 nicht neu gestartet werden. Der EBR-I, der erste Reaktor, der 1955 eine Kernschmelzung aufweist, war auch ein natriumgekühlter Reaktor. Pebble-bed-Reaktoren (PBR) [Moderator: Graphit; Kühlmittel: Helium] Diese verwenden zu Keramikkugeln geformten Brennstoff und zirkulieren dann Gas durch die Kugeln. Das Ergebnis ist ein effizienter, wartungsarmer, sehr sicherer Reaktor mit preiswertem, standardisiertem Kraftstoff. Der Prototyp war der AVR und die HTR-10 arbeitet in China, wo das HTR-PM entwickelt wird. Das HTR-PM soll der erste IV-Reaktor der Generation sein. Moltensalzreaktoren (MSR)[Moderator: Graphit; Kühlmittel: geschmolzenes Salzgemisch] Diese lösen die Brennstoffe in Fluoridsalzen auf oder verwenden Fluoridsalze für Kühlmittel. Diese haben viele Sicherheitsmerkmale, hohe Effizienz und eine hohe Leistungsdichte für Fahrzeuge geeignet. Insbesondere haben sie keine hohen Drücke oder brennbare Bestandteile im Kern. Der Prototyp war der MSRE, der auch den Thorium-Brennstoffkreislauf benutzte. Als Züchterreaktortyp verarbeitet er den verbrauchten Brennstoff, der sowohl Uran als auch Transuranika extrahiert, und lässt nur 0,1 % transuranischer Abfälle im Vergleich zu herkömmlichen durch Uran betriebenen Lichtwasserreaktoren, die derzeit im Einsatz sind. Ein separates Problem sind die radioaktiven Spaltprodukte, die nicht wiederverarbeitbar sind und wie bei herkömmlichen Reaktoren entsorgt werden müssen. Wäßriger homogener Reaktor (AHR)[Modemrator: Hochdruck- oder Schwerwasser; Kühlmittel: Hochdruck- oder Schwerwasser] Diese Reaktoren verwenden als brennstofflösliche Kernsalze (in der Regel Uransulfat oder Urannitrat) gelöst in Wasser und vermischt mit dem Kühlmittel und dem Moderator. Ab April 2006 waren nur fünf AHR in Betrieb. Zukunfts- und Entwicklungstechnologien Fortgeschrittene Reaktoren Mehr als ein Dutzend fortschrittliche Reaktordesigns sind in verschiedenen Entwicklungsstufen. Einige sind evolutionär aus den oben genannten PWR-, BWR- und PHWR-Designs, einige sind radikalere Abfahrten. Zu den ersten zählen der fortgeschrittene Siedewasserreaktor (ABWR), von dem zwei nun im Bau mit anderen arbeiten, und der geplante passiv sichere wirtschaftliche vereinfachte Boiling Water Reactor (ESBWR) und AP1000-Einheiten (siehe Nuclear Power 2010 Program). Der integrale Schnellreaktor (IFR) wurde in den 1980er Jahren gebaut, getestet und bewertet und anschließend in den 1990er Jahren aufgrund der nuklearen Nichtverbreitungspolitik der Verwaltung in den Ruhestand der Clinton-Administration gebracht. Recycling verbrauchter Brennstoff ist der Kern seiner Konstruktion und erzeugt daher nur einen Bruchteil des Abfalls von Stromreaktoren. Der Pebble-Bett-Reaktor, ein gasgekühlter Hochtemperaturreaktor (HTGCR) ist so ausgelegt, dass hohe Temperaturen die Leistungsabgabe durch Doppler-Verbreiterung des Neutronenquerschnitts des Kraftstoffs reduzieren. Es verwendet keramische Brennstoffe, so dass seine sicheren Betriebstemperaturen den Leistungsreduzierungstemperaturbereich überschreiten. Die meisten Ausführungen werden durch inertes Helium gekühlt. Helium unterliegt nicht Dampfexplosionen, widersteht der Neutronenabsorption, die zur Radioaktivität führt, und löst Verunreinigungen nicht auf, die radioaktiv werden können. Typische Konstruktionen haben mehr Schichten (bis 7) passiver Eindämmung als Leichtwasserreaktoren (meist 3). Ein einzigartiges Merkmal, das die Sicherheit unterstützen kann, ist, dass die Brennstoffkugeln tatsächlich den Kernmechanismus bilden und durch einen ersetzt werden, wie sie altern. Die Konstruktion des Kraftstoffs macht die Kraftstoffaufbereitung teuer. Der kleine, versiegelte, transportable, autonome Reaktor (SSTAR) wird in den USA in erster Linie erforscht und entwickelt, bestimmt als ein schneller Züchterreaktor, der passiv sicher ist und entfernt abgeschaltet werden könnte, wenn der Verdacht entsteht, dass er mit gedämpft wird. Der Clean and Environmentally Safe Advanced Reactor (CAESAR) ist ein Kernreaktorkonzept, das Dampf als Moderator verwendet – dieses Design ist noch in der Entwicklung. Der reduzierte Moderationswasserreaktor baut auf dem derzeit im Einsatz befindlichen Advanced-Siedewasserreaktor (ABWR) auf, es handelt sich nicht um einen vollständigen schnellen Reaktor, sondern um meist epithermale Neutronen, die zwischen thermischen und schnellen Neutronen in der Geschwindigkeit liegen. Das wasserstoffmodifizierte selbstregulierende Kernenergiemodul (HPM) ist ein Reaktor, der vom Nationallabor Los Alamos ausgeht, der Uranhydrid als Brennstoff verwendet. Unterkritische Reaktoren sollen sicherer und stabiler sein, stellen aber eine Reihe von technischen und wirtschaftlichen Schwierigkeiten dar. Ein Beispiel ist der Energieverstärker. Thorium-basierte Reaktoren. Es ist möglich, Thorium-232 in speziell dafür konzipierte Reaktoren in U-233 umzuwandeln. Auf diese Weise kann Thorium, das viermal häufiger als Uran ist, verwendet werden, um U-233 Kernbrennstoff zu züchten. U-233 wird auch angenommen, dass günstige nukleare Eigenschaften im Vergleich zu traditionell genutzten U-235, einschließlich einer besseren Neutronenwirtschaft und einer geringeren Produktion von langlebigen transuranischen Abfällen. Advanced Heavy-Wasser-Reaktor (AHWR) - Ein vorgeschlagener Schwerwasser moderierter Kernkraftwerksreaktor, der die nächste Generation des PHWR-Typs sein wird. Entwicklung im Bhabha Atomforschungszentrum (BARC) Indien. KAMINI — Ein einzigartiger Reaktor mit Uran-233 Isotop für Brennstoff. Erbaut in Indien von BARC und Indira Gandhi Zentrum für Atomforschung (IGCAR). Indien plant auch, schnelle Züchterreaktoren mit dem Thorium- Uran-233-Brennstoffkreislauf aufzubauen. Der FBTR (Fast Breeder Test Reactor) im Betrieb bei Kalpakkam (Indien) verwendet Plutonium als Brennstoff und flüssiges Natrium als Kühlmittel. China, das die Kontrolle über die Lagerstätte Cerro Impacto hat, hat einen Reaktor und hofft, Kohlenenergie durch Kernenergie zu ersetzen. Rolls-Royce will Kernreaktoren für die Produktion von Synfuel für Flugzeuge verkaufen. Generation IV-Reaktoren Die Generation IV-Reaktoren sind eine Reihe von theoretischen Kernreaktoren, die derzeit untersucht werden. Diese Konstruktionen werden im Allgemeinen vor 2030 für den gewerblichen Bau nicht erwartet. Aktuelle Reaktoren in Betrieb auf der ganzen Welt werden in der Regel als Systeme der zweiten oder dritten Generation betrachtet, wobei die Systeme der ersten Generation vor einiger Zeit in den Ruhestand gegangen sind. Die Erforschung dieser Reaktortypen wurde vom Generation IV International Forum (GIF) basierend auf acht Technologiezielen offiziell gestartet. Die Hauptziele sind die Verbesserung der nuklearen Sicherheit, die Verbesserung der Proliferationsbeständigkeit, die Minimierung von Abfällen und die Nutzung natürlicher Ressourcen und die Senkung der Kosten für den Bau und den Betrieb solcher Anlagen. Gasgekühlter Schnellreaktor Vorgekühlter Schnellreaktor Moltensalzreaktor Sodiumgekühlter Schnellreaktor Superkritischer Wasserreaktor Hochtemperaturreaktor Generation V+ -Reaktoren Generation V -Reaktoren sind theoretisch mögliche, aber derzeit nicht aktiv betrachtete oder erforschte Reaktoren. Obwohl eine Generation V-Reaktoren könnten mit aktueller oder kurzfristiger Technologie gebaut werden, sie machen aus Gründen der Wirtschaft, der Praxis oder der Sicherheit wenig Interesse aus. Flüssigkernreaktor. Ein geschlossener Kreislauf-Flüssigkern-Kernreaktor, bei dem das spaltbare Material schmelzflüssige Uran- oder Uranlösung ist, die durch ein Arbeitsgas gekühlt wird, das durch Löcher im Boden des Eindämmgefäßes gepumpt wird. Gaskernreaktor. Eine geschlossene Loop-Version der nuklearen Leichtrakete, bei der das spaltbare Material gasförmiges Uranhexafluorid ist, das in einem Quarzschmelzgefäß enthalten ist. Um dieses Gefäß würde ein Arbeitsgas (wie Wasserstoff) strömen und das durch die Reaktion erzeugte UV-Licht absorbieren. Dieses Reaktordesign könnte auch als Raketenmotor funktionieren, wie es in Harry Harrisons 1976 Science-Fiction-Roman Skyfall gezeigt wurde. In der Theorie würde die Verwendung von UF6 als Arbeitsbrennstoff direkt (anstatt als Stufe zu einem, wie es jetzt getan wird) geringere Verarbeitungskosten und sehr kleine Reaktoren bedeuten. In der Praxis würde der Betrieb eines Reaktors mit so hohen Leistungsdichten wahrscheinlich einen nicht beherrschbaren Neutronenfluss bewirken, der die meisten Reaktormaterialien schwächt und daher der Fluss ähnlich wäre wie in Fusionsreaktoren, würde er ähnliche Materialien wie die von der International Fusion Materials Bestrahlung Facility ausgewählte benötigen. Gaskern-EM-Reaktor. Wie im Gaskernreaktor, aber mit Photovoltaik-Arrays das UV-Licht direkt auf Strom umwandeln. Dieser Ansatz ist ähnlich wie der experimentell erprobte photoelektrische Effekt, der die aus der aneutronischen Fusion erzeugten Röntgenstrahlen in Strom umwandeln würde, indem die hochenergetischen Photonen durch eine Reihe von leitfähigen Folien geleitet werden, um einige ihrer Energie auf Elektronen zu übertragen, wird die Energie des Photons elektrostatisch erfasst, ähnlich einem Kondensator. Da Röntgenstrahlen eine weit größere Materialstärke als Elektronen durchlaufen können, sind viele Hunderte oder Tausende von Schichten erforderlich, um die Röntgenstrahlen aufzunehmen. Fission Fragment Reaktor. Ein Spaltbruch-Fragmentreaktor ist ein Kernreaktor, der Strom erzeugt, indem ein Ionenstrahl von Spaltprodukten abgebremst wird, anstatt Atomreaktionen zur Wärmeerzeugung zu verwenden. Dadurch wird der Carnot-Zyklus umgangen und kann Wirkungsgrade von bis zu 90 % anstelle von 40 bis 45 % erreichen, die durch effiziente Turbinenwärmereaktoren erreichbar sind. Der Spaltfragment-Ionenstrahl würde durch einen magnetohydrodynamischen Generator geleitet, um Strom zu erzeugen. Hybride Kernfusion. Mit den von der Fusion emittierten Neutronen würde eine Decke aus fruchtbarem Material, wie U-238 oder Th-232, gespalten und andere kernkraftstoff/nukleare Abfälle in relativ gutartige Isotope umwandeln. Fusionsreaktoren Die kontrollierte Kernfusion könnte im Prinzip in Fusionskraftwerken zur Stromerzeugung genutzt werden, ohne dass die Komplexität der Handhabung von Aktiniden, aber bedeutende wissenschaftliche und technische Hindernisse bestehen bleiben. Es wurden mehrere Fusionsreaktoren gebaut, aber Reaktoren konnten nie mehr Energie abgeben als die Energiemenge, die im Prozess eingesetzt wird. Trotz der in den 1950er Jahren begonnenen Forschung wird vor 2050 kein kommerzieller Fusionsreaktor erwartet. Das ITER-Projekt führt derzeit den Aufwand zum Einsatz von Fusionsenergie. KernbrennstoffkreislaufThermische Reaktoren hängen in der Regel von raffiniertem und angereichertem Uran ab. Einige Kernreaktoren können mit einem Gemisch aus Plutonium und Uran arbeiten (siehe MOX).Das Verfahren, nach dem Uranerze abgebaut, verarbeitet, angereichert, verwendet, gegebenenfalls wiederverarbeitet und entsorgt wird, ist als Kernbrennstoffkreislauf bekannt. Unter 1% des in der Natur gefundenen Urans ist das leicht spaltbare U-235-Isotop und dadurch erfordern die meisten Reaktorkonstruktionen bereicherten Kraftstoff. Die Anreicherung führt zu einer Erhöhung des Anteils an U-235 und erfolgt üblicherweise mittels gasförmiger Diffusion oder Gaszentrifuge. Das angereicherte Ergebnis wird dann in Urandioxid-Pulver überführt, das gepresst und in Pelletform gebrannt wird. Diese Pellets werden in Rohre gestapelt, die dann verschlossen und als Brennstäbe bezeichnet werden. Viele dieser Brennstäbe werden in jedem Kernreaktor eingesetzt. Die meisten BWR- und PWR-Handelsreaktoren verwenden Uran, das auf ca. 4 % U-235 angereichert ist, und einige kommerzielle Reaktoren mit hoher Neutronenwirtschaft erfordern nicht, dass der Brennstoff überhaupt angereichert wird (d.h. sie können natürliches Uran verwenden). Nach Angaben der Internationalen Atomenergie-Agentur gibt es in der Welt mindestens 100 Forschungsreaktoren, die von hoch angereichertem Uran (Weapons-grade/90% Anreicherung) betrieben werden. Das Diebstahlrisiko dieses Brennstoffs (potenziell bei der Herstellung einer Atomwaffe) hat zu Kampagnen geführt, die die Umwandlung dieser Art von Reaktor zu Uran mit geringer Anreicherung befürworten (was weniger Drohung der Proliferation darstellt). FissileU-235 und nicht-fissiles, aber spaltbares und fruchtbares U-238 werden beide im Spaltprozess eingesetzt. U-235 ist spaltbar durch thermische (d.h. langsam bewegende) Neutronen. Ein thermisches Neutron ist eine, die sich um die gleiche Geschwindigkeit wie die Atome um sie herum bewegt. Da alle Atome proportional zu ihrer absoluten Temperatur schwingen, hat ein thermisches Neutron die beste Möglichkeit, U-235 zu fissionieren, wenn es mit dieser gleichen Schwingungsgeschwindigkeit bewegt. Andererseits ist U-238 wahrscheinlicher, ein Neutron zu erfassen, wenn sich das Neutron sehr schnell bewegt. Dieses U-239-Atom wird bald in Plutonium-239 zerfallen, was ein weiterer Brennstoff ist. Pu-239 ist ein lebensfähiger Brennstoff und muss auch bei Verwendung von hoch angereichertem Uranbrennstoff berücksichtigt werden. Plutoniumfissions dominieren die U-235 Fissions in einigen Reaktoren, insbesondere nach der anfänglichen Belastung von U-235. Plutonium ist spaltbar mit schnellen und thermischen Neutronen, die es ideal für Kernreaktoren oder Atombomben machen. Die meisten vorhandenen Reaktorkonstruktionen sind thermische Reaktoren und verwenden typischerweise Wasser als Neutronenmoderator (Modemrator bedeutet, dass es das Neutron auf eine thermische Geschwindigkeit verlangsamt) und als Kühlmittel. Aber in einem schnellen Züchterreaktor wird eine andere Art von Kühlmittel verwendet, die die Neutronen nicht mäßig oder verlangsamen wird viel. Dadurch können schnelle Neutronen dominiert werden, die effektiv verwendet werden können, um die Brennstoffzufuhr ständig zu ergänzen. Durch die bloße Platzierung von billigem, unangereichertem Uran in einen solchen Kern wird der nicht spaltbare U-238 in Pu-239 verwandelt, züchtungskraftstoff. Im Thoriumbrennstoffkreislauf absorbiert Thorium-232 ein Neutron in einem schnellen oder thermischen Reaktor. Das Thorium-233 Beta zerfällt zu Protactinium-233 und dann zu Uran-233, das wiederum als Brennstoff verwendet wird. So ist Thorium-232 wie Uran-238 ein fruchtbares Material. Brennstoffe von Kernreaktoren Die Energiemenge im Reservoir von Kernbrennstoff wird häufig als "Vollenergietage" ausgedrückt, die Zahl der 24-Stunden-Zeiträume (Tage) ist ein Reaktor für den Betrieb an der Vollleistung für die Erzeugung von Wärmeenergie vorgesehen. Die Zahl der Vollstromtage in einem Reaktorbetriebszyklus (zwischen Betankungs-Ausgangszeiten) bezieht sich auf die Menge des fissilen Urans-235 (U-235) in den Brennelementen zu Beginn des Zyklus. Ein höherer Anteil von U-235 im Kern zu Beginn eines Zyklus wird es ermöglichen, den Reaktor für eine größere Anzahl von Vollzeittagen zu betreiben. Am Ende des Betriebszyklus wird der Brennstoff in einigen der Baugruppen verbraucht, der 4 bis 6 Jahre in der Reaktorproduktionsleistung verbracht hat. Dieser verbrauchte Kraftstoff wird abgeführt und durch neue (frische) Brennstoffaggregate ersetzt. Diese Brennstoffaggregate enthalten zwar eine große Menge Kraftstoff. In der Praxis ist es Wirtschaft, die die Lebensdauer von Kernbrennstoff in einem Reaktor bestimmt. Lange bevor alle möglichen Spaltungen stattgefunden haben, ist der Reaktor nicht in der Lage, 100,% volle Ausgangsleistung zu halten, und daher sinkt das Einkommen für den Nutzen, wenn die Anlagenleistung sinkt. Die meisten Kernkraftwerke arbeiten mit einer sehr geringen Gewinnspanne aufgrund des Betriebsüberschusses, vor allem der regulatorischen Kosten, so dass unter 100 % Strom betrieben ist nicht wirtschaftlich für sehr lange. Der bei der Betankung ausgetauschte Anteil des Brennstoffkerns des Reaktors beträgt typischerweise ein Drittel, hängt jedoch davon ab, wie lange die Anlage zwischen Betankung arbeitet. Anlagen arbeiten typischerweise an 18 Monaten Tankzyklen oder 24 Monate Tankzyklen. Das bedeutet, dass 1 Tanken, das nur ein Drittel des Brennstoffs ersetzt, einen Kernreaktor fast 2 Jahre lang mit voller Kraft halten kann. Die Anordnung und Lagerung dieses verbrauchten Brennstoffs ist einer der herausforderndsten Aspekte des Betriebs eines kommerziellen Kernkraftwerks. Dieser nukleare Abfall ist hochradioaktiv und seine Toxizität stellt eine Gefahr für Tausende von Jahren dar. Nach Ableitung aus dem Reaktor wird verbrauchter Kernbrennstoff in den vor Ort verbrauchten Brennstoffpool überführt. Der verbrauchte Brennstoffpool ist ein großer Wasserpool, der die Kühlung und Abschirmung des verbrauchten Kernbrennstoffs ermöglicht. Sobald die Energie etwas abgebaut ist (etwa 5 Jahre), kann der Kraftstoff von dem Brennstoffpool auf trockene abgeschirmte Fässer übertragen werden, die tausend Jahre lang sicher gelagert werden können. Nach dem Beladen in trocken abgeschirmte Fässer werden die Fässer vor Ort in einer speziell bewachten Anlage in undurchlässigen Betonbunkern gelagert. Vor-Ort-Brennstoffspeicher sind entworfen, um den Auswirkungen von kommerziellen Luftreinigern standzuhalten, ohne dass der verbrauchte Kraftstoff beschädigt wird. Eine durchschnittliche Vor-Ort-Brennstoffspeicheranlage kann 30 Jahre verbrauchten Kraftstoff in einem Raum, der kleiner ist, als ein Fußballfeld. Nicht alle Reaktoren müssen zum Betanken abgeschaltet werden; z.B. Kugelbettreaktoren, RBMK-Reaktoren, Salzschmelzreaktoren, Magnox-, AGR- und CANDU-Reaktoren ermöglichen es, während des Betriebes Kraftstoff durch den Reaktor zu verlagern. In einem CANDU-Reaktor können auch einzelne Brennstoffelemente innerhalb des Reaktorkerns angeordnet sein, die sich am besten für die Menge von U-235 im Brennstoffelement eignen. Die aus Kernbrennstoff gewonnene Energiemenge wird als Abbrand bezeichnet, der in Bezug auf die pro Anfangseinheit des Brennstoffgewichts erzeugte Wärmeenergie ausgedrückt wird. Burn-up wird häufig als Megawatt Tage thermisch pro Tonne von anfänglichem Schwermetall ausgedrückt. nukleare Sicherheit Die nukleare Sicherheit deckt die Maßnahmen ab, die ergriffen werden, um Unfälle und Vorkommnisse von Kern- und Strahlen zu verhindern oder ihre Folgen zu begrenzen. Die Kernenergieindustrie hat die Sicherheit und Leistungsfähigkeit der Reaktoren verbessert und neue, sicherere (aber allgemein nicht geprüfte) Reaktorkonstruktionen vorgeschlagen, aber es gibt keine Garantie, dass die Reaktoren richtig konstruiert, gebaut und betrieben werden. Fehler auftreten und die Reaktorentwickler bei Fukushima in Japan haben nicht davon ausgegangen, dass ein Tsunami, der von einem Erdbeben erzeugt wird, die Sicherungssysteme, die den Reaktor nach dem Erdbeben stabilisieren sollten, trotz mehrerer Warnungen durch die NRG und die japanische Atomsicherheitsverwaltung deaktivieren würde. Nach Angaben der UBS AG haben die Atomunfälle von Fukushima I Zweifel darüber, ob auch eine fortgeschrittene Wirtschaft wie Japan die nukleare Sicherheit beherrschen kann. Auch katastrophale Szenarien mit Terroranschlägen sind denkbar. Ein interdisziplinäres Team von MIT hat geschätzt, dass angesichts des erwarteten Wachstums der Kernenergie von 2005 bis 2055 in diesem Zeitraum mindestens vier schwere Atomunfälle erwartet würden. Kernunfälle Ernsthafte, obwohl seltene, nukleare und Strahlenunfälle aufgetreten sind. Dazu gehören der SL-1 Unfall (1961), der Drei-Meilen-Insel-Unfall (1979), die Katastrophe von Tschernobyl (1986) und die Atomkatastrophe Fukushima Daiichi (2011). Zu den nuklear betriebenen U-Booten gehören der Reaktorunfall K-19 (1961), der Reaktorunfall K-27 (1968) und der Reaktorunfall K-431 (1985). Kernreaktoren wurden mindestens 34 Mal in die Erdumlaufbahn eingeführt. Eine Reihe von Vorkommnissen, die mit dem unbemannten nuklear-reaktorbetriebenen sowjetischen RORSAT-Radarsatellitenprogramm verbunden sind, führten dazu, dass verbrauchte nukleare Brennstoffe die Erdatmosphäre aus der Umlaufbahn wieder einstreuen. Natürliche Kernreaktoren Vor fast zwei Milliarden Jahren hat sich eine Reihe von selbsterhaltenden Kernspaltungsreaktoren, die sich in der Gegend, die heute als Oklo in Gabun, Westafrika bekannt ist, selbst zusammensetzen. Die Bedingungen zu diesem Zeitpunkt und zu diesem Zeitpunkt erlaubten eine natürliche Kernspaltung unter Umständen, die den Bedingungen in einem konstruierten Kernreaktor ähnlich sind. Fünfzehn fossile Naturspaltreaktoren wurden bisher in drei getrennten Erzablagerungen in der Uranmine Oklo in Gabun gefunden. Erst 1972 vom französischen Physiker Francis Perrin entdeckt, werden sie als Oklo Fossil Reactors bezeichnet. In diesen Reaktoren fanden vor etwa 1,5 Milliarden Jahren selbsterhaltende Nuklearspaltungsreaktionen statt und liefen für einige hunderttausend Jahre, durchschnittlich 100 kW Leistung in dieser Zeit. Das Konzept eines natürlichen Kernreaktors wurde bereits 1956 von Paul Kuroda an der Universität Arkansas theorisiert. Solche Reaktoren können sich in ihrer gegenwärtigen geologischen Periode nicht mehr auf der Erde bilden. Radioaktiver Zerfall von früher reichlichem Uran-235 über die Zeitspanne von Hunderten von Millionen von Jahren hat den Anteil dieses natürlich vorkommenden spaltbaren Isotops auf unter der Menge reduziert, die erforderlich ist, um eine Kettenreaktion mit nur ebenem Wasser als Moderator zu erhalten. Die natürlichen Kernreaktoren bildeten sich, wenn eine uranreiche Mineralablagerung mit Grundwasser, das als Neutronenmoderator fungierte, überflutet wurde und eine starke Kettenreaktion erfolgte. Der Wassermoderator würde beim Ansteigen der Reaktion abkochen, wieder abbremsen und ein Abschmelzen verhindern. Die Fission-Reaktion wurde für Hunderttausende von Jahren aufrecht erhalten, in der Reihenfolge der Stunden bis zu einigen Tagen. Diese natürlichen Reaktoren werden von Wissenschaftlern, die an der geologischen radioaktiven Abfallentsorgung interessiert sind, umfassend untersucht. Sie bieten eine Fallstudie darüber, wie radioaktive Isotope durch die Erdkruste wandern. Dies ist ein bedeutender Bereich der Kontroversen, da die Gegner der geologischen Abfallentsorgung befürchten, dass Isotope aus gespeicherten Abfällen in der Wasserversorgung enden oder in die Umwelt transportiert werden könnten. Emissionen Kernreaktoren produzieren Tritium als Teil normaler Operationen, die schließlich in Spurenmengen in die Umwelt freigesetzt werden. Als Isotop von Wasserstoff bindet Tritium (T) häufig an Sauerstoff und bildet T2O. Dieses Molekül ist chemisch identisch mit H2O und so ist sowohl farblos als auch geruchlos, aber die zusätzlichen Neutronen in den Wasserstoffkernen bewirken, dass das Tritium mit einer Halbwertszeit von 12,3 Jahren Beta-Dekay durchläuft. Obwohl es messbar ist, ist das von Kernkraftwerken freigesetzte Tritium minimal. Die NRC der Vereinigten Staaten schätzt, dass eine Person, die Wasser für ein Jahr aus einem gut verunreinigten durch das, was sie als eine signifikante tritiierte Wasserschüttung betrachten würde, eine Strahlendosis von 0,3 Millim erhalten würde. Zum Vergleich ist dies eine Größenordnung kleiner als die 4 Millirem, die eine Person auf einem Rundflug von Washington, D.C nach Los Angeles erhält, eine Folge weniger atmosphärischen Schutz gegen hochenergetische kosmische Strahlen auf hoher Höhe. Die Mengen an Strontium-90, die unter normalen Betrieben aus Kernkraftwerken freigesetzt werden, sind so niedrig, dass sie über natürliche Hintergrundstrahlung nicht nachweisbar sind. Detektierbares Strontium-90 im Grundwasser und in der allgemeinen Umgebung kann auf Waffentests, die in der Mitte des 20. Jahrhunderts aufgetreten sind (entsprechend 99% des Strontium-90 in der Umwelt) und des Tschernobylunfalls (entsprechend den übrigen 1,%) verfolgt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Datenbank zu Kernkraftreaktoren – IAEA Uranium Konferenz fügt die Diskussion über Japanunfall A Debate: Ist Kernkraftdie Lösung für die globale Erwärmung? Union of Concerned Scientists, Concerns re: US-Kernreaktorprogramm Freeview Video 'Nuclear Power Plants - What's the Problem' A Royal Institution Lecture von John Collier by the Vega Science Trust. Nuclear Energy Institute — How it Works: Electric Power Generation Annotated bibliography of Nuklearreaktor technology from the Evens Digital Library (in Japanisch) 😉 • Annotated bibliography of Nuklearreaktor technology from the Evens Digital Library (in Japanisch) Ihre Mitgliedschaft zeichnet sich jedoch durch Grenzen und Abgrenzungen aus, die für eine definierte und einzigartige Geographie wie Kontinente oder Geopolitik, wie Wirtschaftsblöcke, charakteristisch sind. Sie wurden eingerichtet, um die Zusammenarbeit und die politische und wirtschaftliche Integration oder den Dialog zwischen Staaten oder Organisationen innerhalb einer restriktiven geografischen oder geopolitischen Grenze zu fördern. Sie spiegeln gemeinsame Entwicklungs- und Geschichtemuster wider, die seit Ende des Zweiten Weltkriegs gefördert wurden, sowie die Fragmentierung, die der Globalisierung innewohnt, weshalb ihre institutionellen Merkmale von der lockeren Zusammenarbeit bis zur formalen regionalen Integration abweichen. Die meisten ROs neigen dazu, gemeinsam mit etablierten multilateralen Organisationen wie den Vereinten Nationen zu arbeiten. Während in vielen Fällen eine regionale Organisation einfach als internationale Organisation bezeichnet wird, ist es in vielen anderen sinnvoll, den Begriff der regionalen Organisation zu nutzen, um den eingeschränkten Umfang einer bestimmten Mitgliedschaft zu betonen. Beispiele für ROs sind u.a. die Afrikanische Union (AU,) Vereinigung der südostasiatischen Nationen (ASEAN,) Arab League (AL,) Caribbean Community (CARICOM,) Council of Europe (CoE,) Eurasian Economic Union (EAEU,) European Union (EU,) South Asian Association for Regional Cooperation (SAARC,) Asian-African Legal Consultative Organization (AALCO,) Union for the Mediterranean (Uf American Siehe auch Internationale Organisation Liste der zwischenstaatlichen Organisationen Liste der regionalen Organisationen durch die Bevölkerung Liste der HandelsblöckeRegionale Wirtschaftsgemeinschaften Regionale Integration Supranationale Gewerkschaft Referenzen Weiter lesen Tanja A. Börzel und Thomas Risse (2016,) The Oxford Handbook of Comparative Regionalism. Oxford: Oxford University Press. Rodrigo Tavares (2009,) Regionale Sicherheit: Die Kapazität der internationalen Organisationen. London und New York: Routledge.