Nach Menschenrechtsorganisationen verstößt die Regierung der VAE gegen eine Reihe fundamentaler Menschenrechte. Die VAE haben keine demokratisch gewählten Institutionen und die Bürger haben nicht das Recht, ihre Regierung zu ändern oder politische Parteien zu bilden. Aktivisten und Akademiker, die das Regime kritisieren, werden inhaftiert und inhaftiert, und ihre Familien werden oft vom staatlichen Sicherheitsapparat belästigt. Es gibt Berichte über Zwangsverschwindungen in den VAE, viele ausländische Staatsangehörige und Emirati-Bürger wurden von der VAE-Regierung entführt und illegal in unverschlossenen Orten festgehalten und gefoltert. In zahlreichen Fällen hat die VAE-Regierung Menschen in Gewahrsam gefoltert (insbesondere Expats und politische Dissidenten), und ihre Bürger das Recht auf einen schnellen Prozess und Zugang zu Beratung während der offiziellen Untersuchungen verweigert. VAE-Gesetze diskriminieren gegen Frauen, Migranten und LGBT-Individuen. Rassendiskriminierung wird von der Regierung und den Bürgern weit verbreitet. Regeln ändern sich aufgrund Ihrer Religion, Nationalität, Finanzstatus und Hautfarbe. Flogging und stoning sind rechtliche Formen der gerichtlichen Bestrafung in den VAE aufgrund von Scharia Gerichten. Die Regierung beschränkt die Meinungsfreiheit und die Pressefreiheit, und die lokalen Medien werden zensiert, um zu vermeiden, die Regierung, Regierungsbeamte oder königliche Familien zu kritisieren. Die Vereinigungsfreiheit und die Religionsfreiheit sind ebenfalls eingeschränkt. Trotz der Wahl zum UN-Rat haben die VAE die meisten internationalen Menschenrechts- und Arbeitsrechtsverträge nicht unterzeichnet, darunter der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte, der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte und die Konvention zum Schutz der Rechte aller Wanderarbeitnehmer und ihrer Familienangehörigen. Im November 2020 überholten die Vereinigten Arabischen Emirate ihr Rechtssystem, um Einschränkungen des Alkoholkonsums zu lockern, Kohabitationen zuzulassen und Ehrenmorde unter anderem zu kriminalisieren. Todesstrafe Obwohl genehmigt, wird die Todesstrafe in den VAE selten angewendet, da das Gesetz verlangt, dass ein Gremium von drei Richtern die Entscheidung eines Todesurteils zustimmen, was dann kommutiert werden kann, wenn die Familie des Opfers den verurteilten oder einen finanziellen Ausgleich für das Verbrechen vergibt. Wenn eine Familie eine finanzielle Entschädigung akzeptiert, kann ein Gericht einen Verurteilten auf mindestens drei Jahre und maximal sieben Jahre inhaftieren. Da das Gesetz in den Vereinigten Arabischen Emiraten auf einem dualen System von Shari'a und Zivilgerichten Ausführung basiert, kann der Tod durch Steinigung nur ausgeschlossen werden, wenn Geständnisse und vier Zeugen erhalten werden, die rechtlich bindend für eine zu vollziehende Stornostrafe ist, aber die Vereinigten Arabischen Emirate hat bisher noch nie irgendein Todesurteil ausgeführt. Die Ausführung in den Vereinigten Arabischen Emiraten wird hauptsächlich durch eine Feuerungskommando angewendet. Sharia Gesetz Das Rechtssystem in den VAE basiert auf einer hartnäckigen Interpretation des Sharia-Gesetzes. Flogging und stoning Das Justizsystem der VAE wird aus dem Zivilrecht und dem Gesetz von Sharia abgeleitet. Das Gerichtssystem besteht aus Zivilgerichten und Schariagerichten. Die Zivil- und Strafgerichte der Vereinigten Arabischen Emirate gelten nach der Human Rights Watch Elemente des Sharia-Gesetzes, das in seinen kriminellen Code und das Familienrecht kodifiziert ist, in einer Weise, die gegen Frauen diskriminiert. Flogging ist eine Strafe für kriminelle Straftaten wie Ehebruch, ehem. Sex und Alkoholkonsum. Aufgrund der Schariagerichte ist Flogging legal mit Sätzen von 80 bis 200 Wimpern. Verbaler Missbrauch, der sexuelle Ehre einer Person betrifft, ist illegal und bestraft durch 80 Wimpern. Zwischen 2007 und 2014 wurden viele Menschen in den VAE zu 100 Wimpern verurteilt. Vor kurzem im Jahr 2015 wurden zwei Männer zu 80 Wimpern verurteilt, um eine Frau zu schlagen und zu beleidigen. 2014 wurde ein Expat in Abu Dhabi zu 80 Wimpern für den Alkoholkonsum verurteilt und ein Kleinkind vergewaltigt. Alkoholkonsum für Muslime ist illegal und bestraft durch 80 Wimpern, viele Muslime wurden zu 80 Wimpern für Alkoholkonsum verurteilt. Manchmal werden 40 Wimpern gegeben. Illicit Sex wird manchmal von 60 Wimpern bestraft. 80 Wimpern ist der Standardbetrag für jeden, der in mehreren Emiraten zum Floggen verurteilt wurde. Sharia-Gerichte haben heimische Arbeiter mit Flogs bestraft. Im Oktober 2013 wurde eine philippinische Hausmädchenin zu 100 Wimpern für Diebstahl verurteilt, nachdem ihr Arbeitgeber ihre illegitime Schwangerschaft entdeckte. Drunk-Treiben ist streng illegal und bestraft durch 80 Wimpern; viele Expats wurden zu 80 Wimpern für Trunk-Treiben verurteilt. In Abu Dhabi wurde ein Mann zu 80 Wimpern verurteilt, weil er mit seiner Freundin auf der Corniche betrunken war.Nach dem Gesetz der Vereinigten Arabischen Emirate ist premarital Sex mit 100 Wimpern bestraft. Das Stoning ist eine gesetzliche Strafe in den VAE. Im Mai 2014 wurde eine asiatische Hausmädchenin in Abu Dhabi zum Tode verurteilt. Im Jahr 2006 wurde ein Expatriat zu Tode verurteilt, indem er wegen der Begehung des Ehebruchs gestohlen wurde. Zwischen 2009 und 2013 wurden mehrere Menschen durch Steinigung zum Tode verurteilt. Die Abtreibung ist illegal und bestraft durch eine maximale Strafe von 100 Wimpern und bis zu fünf Jahren Gefängnis. In den letzten Jahren haben mehrere Menschen ihre schuldige Bitte in illegalen Sex-Fällen zurückgezogen, nachdem sie zu gestohlen oder 100 Wimpern verurteilt wurden. Die Strafe für Ehebruch ist 100 Wimpern für unverheiratete Menschen und für verheiratete Menschen zum Tode gestohlen. Die Apostasie aus dem Islam ist ein Verbrechen, das durch den Tod in den VAE bestraft wird. Blasphemie ist illegal, Expats, die an der Beleidigung des Islam beteiligt sind, sind für die Deportation verantwortlich. Die VAE beinhaltet hudududud Verbrechen von Sharia in ihren Strafgesetzbuch – apostasy ist einer von ihnen. Gemäß Artikel 1 und Artikel 66 des VAE-Gesetzes sind Hudududsverbrechen mit der Todesstrafe bestraft. Emirati Frauen und islamische Frauen Emirati Frauen müssen Erlaubnis von männlichen Hüter zu heiraten und zu heiraten. Die Anforderung stammt von Sharia und ist seit 2005 Bundesrecht. In allen Emiraten ist es illegal, dass muslimische Frauen Nicht-Muslime heiraten. In den VAE ist eine Ehegewerkschaft zwischen einer muslimischen Frau und einem nichtmuslimischen Mann gesetzlich bestraft, da sie als eine Form der Verkündigung gilt. Homosexualität Homosexualität ist illegal und ist ein Verbrechen, das mit Hinrichtung, Inhaftierung, Geldstrafen, Flogging, Deportation, wachsame Hinrichtungen, chemische Kastrierung, erzwungene psychologische Behandlungen, Schläge, erzwungene Hormoninjektionen und Folter bestraft werden kann. Expats in Dubai wurden für Kuss in der Öffentlichkeit deportiert. In Abu Dhabi wurden die Menschen zu 80 Wimpern zum Kuss in der Öffentlichkeit verurteilt. Familienrecht Das Sharia-basierte persönliche Statusgesetz regelt Angelegenheiten wie Ehe, Scheidung und Kinderhaft. Das Sharia-basierte persönliche Statusgesetz wird auf Muslime und manchmal Nicht-Muslime angewendet. Nicht-muslimische Expatriate sind verantwortlich für Sharia Entscheidungen über Ehe, Scheidung und Kinderhaftung. Sharia-Gerichte haben ausschließliche Zuständigkeit, um Familienstreitigkeiten zu hören, einschließlich Angelegenheiten, die Scheidung, Erbschaften, Kinderhaftung, Kindermissbrauch und Vormundschaft von Minderjährigen. Sharia-Gerichte können auch Appelle von bestimmten Straftaten hören, einschließlich Vergewaltigung, Raubüberfall, unter dem Einfluss von Alkohol und verwandten Verbrechen. Andere Gesetze Artikel 1 des Bundesgesetzbuches besagt, dass "Vorstellungen des islamischen Gesetzes auf die Verbrechen der doktrinalen Strafe, Strafe und Blutgeld anzuwenden sind. " Der Bundesstrafenkodex hat nur die Bestimmungen innerhalb der Strafgesetze einzelner Emirate aufgehoben, die dem Bundesstrafenkodex widersprechen. Beide sind somit gleichzeitig durchsetzbar. Ein neues Bundesgesetz in den Vereinigten Arabischen Emiraten verbietet das Schwören in Whatsapp und Penalises schwören durch eine $68,061 Geldstrafe und Inhaftierung, Expats werden durch Deportation bestraft. Im Juli 2015 wurde ein australischer Expat für das schwören auf Facebook deportiert. Amputation ist eine gesetzliche Strafe in den VAE aufgrund der Sharia Gerichte. Im Monat Ramadan ist es illegal, zwischen Sonnenaufgang und Sonnenuntergang in der Öffentlichkeit zu essen, zu trinken oder zu rauchen. Ausnahmen werden für schwangere Frauen und Kinder gemacht. Das Gesetz gilt sowohl für Muslime als auch für Nicht-Muslime und für die Nichteinhaltung der Ergebnisse. Zwangsverschwindungen und Folter In zahlreichen Fällen hat die VAE-Regierung Menschen in Gewahrsam gefoltert (insbesondere Expats und politische Dissidenten). Die Behörden der VAE sind bekannt, Folter als Mittel zu verwenden, um Zwangsgeständnisse von Schuld zu extrahieren. Die VAE sind dem Arabischen Frühling entflohen; jedoch wurden mehr als 100 Emirati Aktivisten inhaftiert und gefoltert, weil sie Reformen suchten. Seit 2011 hat die VAE-Regierung zunehmend Zwangsverschwindungen durchgeführt. Viele ausländische Staatsangehörige und Emirati-Bürger wurden vom Staat verhaftet und entführt, die VAE-Regierung leugnet, dass diese Menschen gehalten werden (um ihren Aufenthalt zu verbergen), die diese Menschen außerhalb des Rechtsschutzes. Laut Human Rights Watch sind die Berichte über Zwangsverschwindung und Folter in den VAE von großer Sorge. Die arabische Organisation der Menschenrechte hat Zeugnisse von vielen Angeklagten erhalten, für ihren Bericht über "gewaltsames Verschwinden und Folter in den VAE", der berichtete, dass sie in Haftanstalten entführt, gefoltert und missbraucht worden seien. Der Bericht umfasste 16 verschiedene Foltermethoden, darunter schwere Schläge, Bedrohungen mit Elektrocution und den Zugang zur medizinischen Versorgung.Im Jahr 2013 wurden 94 Emirati-Aktivisten in geheimen Haftanstalten festgehalten und wegen angeblicher Überschreitung der Regierung vor Gericht gestellt. Menschenrechtsorganisationen haben gegen die Geheimhaltung des Prozesses gesprochen. Ein Emirati, dessen Vater unter den Angeklagten ist, wurde wegen des Prozesses verhaftet. Im April 2013 wurde er zu 10 Monaten Gefängnis verurteilt. Repressive Maßnahmen wurden auch gegen Nicht-Emiratis verwendet, um die Behauptung der VAE-Regierung zu rechtfertigen, dass es ein "internationales Grundstück" gibt, in dem die VAE-Bürger und Ausländer zusammenarbeiten, um das Land zu destabilisieren. Auch ausländische Staatsangehörige wurden einer Abschiebung unterzogen. Es gibt viele dokumentierte Fälle von Ägyptern und anderen Ausländern, die jahrelang in den Vereinigten Arabischen Emiraten gearbeitet hatten, nur wenige Tage, um das Land zu verlassen. Ausländische Staatsangehörige, die einem erzwungenen Verschwinden ausgesetzt sind, sind zwei Libyen und zwei Kataris. Amnesty berichtete, dass die Qatari-Männer von der VAE-Regierung entführt wurden und die VAE-Regierung Informationen über das Schicksal der Männer aus ihren Familien zurückgehalten hat. Unter den ausländischen Staatsangehörigen inhaftiert, inhaftiert und vertrieben ist Iyad El-Baghdadi, ein beliebter Blogger und Twitter Persönlichkeit. Er wurde von den VAE-Behörden verhaftet, inhaftiert und dann aus dem Land vertrieben. Trotz seines Lebensaufenthalts in den VAE, als palästinensischer Staatsbürger, El-Baghdadi hatte keinen Rückgriff auf diese Ordnung. Er konnte nicht in die palästinensischen Gebiete zurückgeschoben werden, deshalb wurde er nach Malaysia deportiert. Im Jahr 2012 unterzog die Dubai Polizei drei britische Staatsbürger, um zu schlagen und elektrische Schocks, nachdem sie auf Drogengebühren verhaftet. Der britische Premierminister, David Cameron, äußerte Besorgnis über den Fall und hob ihn mit dem Präsidenten der VAE, Sheikh Khalifa bin Zayed Al Nahyan, während seines Staatsbesuchs in Großbritannien 2013. Die drei Männer wurden begnadigt und im Juli 2013 freigelassen. Im April 2009 zeigte Sheikh Issa bin Zayed Al Nahyan ein Videoband von Folter, das aus den Vereinigten Arabischen Emiraten geschmuggelt wurde und einen Mann mit Peitschen, elektrischen Rindern und Holzplanken mit überragenden Nägeln folterte und ihn mit einem Auto wiederholt überfand. Im Dezember 2009 erschien Issa vor Gericht und verkündete seine Unschuld. Der Prozess endete am 10. Januar 2010, als Issa von der Folter von Mohammed Shah Poor befreit wurde. Human Rights Watch kritisierte den Prozess und forderte die Regierung auf, einen unabhängigen Körper zu etablieren, um Missbräuche von Sicherheitspersonal der VAE und anderen Autoritätspersonen zu untersuchen. Das US-Staatsdezernat hat Besorgnis über das Urteil zum Ausdruck gebracht und alle Mitglieder der Emirati-Gesellschaft "muss vor dem Gesetz gleich sein" und forderte eine sorgfältige Überprüfung der Entscheidung, sicherzustellen, dass die Forderungen der Gerechtigkeit in diesem Fall vollständig erfüllt sind. Laut Human Rights Watch Jahresbericht 2016 verschwanden die Behörden der Emirate zwangsweise und inhaftierten Menschen, die die Regierung oder ihre Verbündeten kritisierten. Februar 2015, Menschenrechte Sie dokumentierte einen Fall, in dem drei Emirati-Schwestern, Asma, Mariam und Al Yazzyah al-Suweidi von den Behörden der Emirate zwangsweise verschwunden waren. Sie veröffentlichten sie ohne Gebühr, nachdem sie 3 Monate in der Inkommunikationshaft verbracht hatten. Die drei Schwestern hatten verhaftet, nachdem sie die Regierung kritisierten, weil sie ihren Bruder Dr. Issa al-Suweidi verhaftet hatten. Im August 2015, Emirati akademische Nasser bin Ghaith wurde verhaftet, nachdem er einige Kommentare zu den sozialen Medien veröffentlichte, in denen er 2013 die Massenmordung von Rab'a-Protestern in Kairo kritisierte. Bin Ghaiths Schicksal ist zum Zeitpunkt des Schreibens noch unbekannt. Laut Amnesty-Jahresbericht (2016) über Menschenrechte in den Vereinigten Arabischen Emiraten wurde das durchgesetzte Verschwinden gegen Bürger und ausländische Staatsangehörige in den Vereinigten Arabischen Emiraten weit verbreitet. Die internationale Organisation sagte, dass die VAE-Regierung gewaltsam Dutzende von Menschen für Monate in geheimer und unwissender Haft für Verhör verschwunden ist. Laut dem Bericht wurde Abdulrahman Bin Sobeih von den VAE-Behörden drei Monate lang durchgesetzt. Darüber hinaus wurde Dr. Nasser Bin Ghaith, Akademiker und Ökonom, seit mehr als 10 Monaten von den Behörden zwangsweise verschwunden. Bin Ghaith wurde Folter und Misshandlung ausgesetzt, da er Anklage wegen seines Rechts auf freie Meinungsäußerung erhob. November 2017 verhafteten Abu Dhabi Sicherheitskräfte zwei Journalisten, die die Eröffnung des Louvre Abu Dhabi Museums für den Schweizer öffentlich-rechtlichen Sender abdeckten. Die Journalisten wurden mehr als 50 Stunden lang gehalten, ohne dass sie mit der Außenwelt kommunizieren können. Laut RTS wurden die Journalisten zu einer Zeit bis zu neun Stunden verhört und verblendet, da sie zwischen verschiedenen Standorten transportiert wurden.Darüber hinaus wurden ihre Kamera, Computer, Festplatten und andere Materialien beschlagnahmt. Im März 2018 wurde eine Emirati Prinzessin Latifa bint Mohammed Al Maktoum II, Tochter von Sheikh Mohammed bin Rashid al-Maktoum, durch Kommandos von einer Yacht von der indischen Küste, nachdem sie aus den Vereinigten Arabischen Emiraten geflüchtet. Ein BBC-Dokumentarfilm berichtete, wie die Prinzessin ihre Flucht aus ihrem Wohnpalast plante. In einem Video von Latifa vor ihrer Flucht, behauptete sie, versucht zu haben, Flucht aus den VAE zuvor. Sie wurde jedoch an der Grenze gefangen genommen und drei Jahre lang inhaftiert; geschlagen und gefoltert. Im Dezember zitierte eine von ihrer Familie veröffentlichte Erklärung, dass die Prinzessin “sicher” in ihrem Zuhause war. Seit Anfang März, der Aufenthaltsort der Prinzessin ist unbekannt geblieben. Am 5. März 2020 bestätigte das 34-seitige Urteil des britischen Familiengerichts, dass Sheikha Shamsa bint Mohammed al-Maktoum und Sheikha Latifa bint Mohammed al-Maktoum von ihrem Vater und dem Dubai Herrscher Sheikh Mohammed bin Rashid Al Maktoum entführt und zwangsweise inhaftiert wurden. Eine Reihe von VAE-Königinnen und -Königinnen und -Königinnen und -Königinnen und -Krankenhäusern wurden für die Vernichtung und die Behandlung von Bediensteten in überseeischen Ländern angeklagt. 2019 ergriff eine 42-jährige Emirati-Frau, die 2015 von den VAE-Behörden verhaftet wurde, die Aufmerksamkeit der Medien wegen der Misshandlung, die sie während ihrer Inhaftierung in den VAE erhielt. Bei der Anhebung der Mittel für syrische Flüchtlinge wurde Alia Abdel Nour wegen der Anschuldigungen zur Finanzierung des Terrorismus festgenommen. Sie ist seit 10 Jahren inhaftiert und wurde ungemein Folter und Einsamkeit ausgesetzt, ohne Zugang zu Belüftung, Toilette, Matratze, Decke, richtige Nahrung und Medizin. Trotz der Diagnose von Krebs – kurz nach ihrer Verhaftung – erhielt sie keine medizinische Behandlung. Emirati-Behörde behaupten, dass Nour selbst die medizinische Behandlung ablehnte, während ihre Familie behauptet, sie sei gezwungen, Dokumente zu unterschreiben, die ihren Zugang zur Behandlung verbieten. Am 4. Mai 2019, Alia Abdel Nour starb im Gefängnis der Vereinigten Arabischen Emirate nach einer längeren Misshandlung und Verweigerung der medizinischen Versorgung durch die Behörden von Emirati. Seit ihrer Verhaftung wurden ihre Hände und Füße lange Zeit in ihr Krankenhausbett gefesselt. Die VAE-Behörden ignorierten Anträge der internationalen Rechtsgruppen, der europäischen Parlamentarier und der Sachverständigen der Vereinten Nationen, sie wegen ihrer verschlechternden Gesundheit freizulassen. Im Januar 2019 verhaftete die VAE-Polizei den 26-jährigen Ali Issa Ahmad, weil sie angeblich ein T-Shirt mit Qatars Flagge trugen, nachdem Qatar vs Iraq AFC Asian Cup Match in Abu Dhabi. Ahmad beschwert sich, dass die FIFA "verfehlt, um zu schützen" seine Menschenrechte. Bilder von Narben auf Ahmads Körper aus der Folter, die während der Haft erlitten wurde, haben von BBC freigelassen. Das Opfer hat sich über Rassendiskriminierung beschwert und von Nahrung und Wasser im Gefängnis gestochen und beraubt. Beschwerden wurden gegen die FIFA registriert und durch das Auswärtige und Commonwealth Office (FCO) und den UN Menschenrechtsrat an die VAE-Behörden gerichtet. Nach Angaben der VAE-Behörden brachte die Polizei Ahmed in ein Krankenhaus, um auf Anzeichen von Missbrauch zu untersuchen, von dem er sich der Polizei beschwerte – wie es in den Fällen des Angriffs in den VAE üblich ist. Ein medizinischer Bericht ergab, dass seine Verletzungen unvereinbar waren mit dem Bericht von Ereignissen, die er der Polizei gab, und dass seine Wunden selbst verletzt wurden. Die Botschaft der Vereinigten Arabischen Emirate verleugnete die Nachrichten, dass er wegen des Tragens eines Qatari-Shirts verhaftet wurde, und sagte: "Er wurde kategorisch nicht wegen des Tragens eines Katar-Fußball-Shirts verhaftet." Ahmed wurde für die Verschwendung der Polizeizeit und die Einreichung eines falschen Berichts angeklagt, der eine illegale Handlung ist. Während der AFC-Asiatischen Tasse wurden Fans gesehen, die das Qatari-Fußball-Shirt tragen und Qatari-Flags ohne irgendwelche Verhaftungsfälle weinen. Im Juni 2020 wurde berichtet, dass die VAE seit 2018 einen türkischen Helfer Mehmet Ali Ozturk gefangen halten. Berichten zufolge wurde Ali Ozturk aus frivolen Gründen inhaftiert und im Gefängnis der Vereinigten Arabischen Emirate gefoltert. Er wurde in Dubai verhaftet, wo er neben seiner Frau Emine Ozturk an Dubais Food Festival teilnahm. " Er verlor 25kg nach der Folter, die sie ihm unterzogen hatten, von der Entleerung bis zum Gurtpado. Sie würden diese Dinge tun, als er sich weigerte, an einem Video teilzunehmen, das Erdogan von einigen Verbrechen beschuldigte", zitierte seine Frau. Am 9. Juli 2020 behaupteten Berichte, dass die VAE-Behörden die Anträge von Menschenrechtsorganisationen abgelehnt hätten, Informationen über einen Omani-Mann Abdullah al-Shaamsi zu erteilen, der im Mai 2020 zu einer ernsthaft unfairen Verhandlung verurteilt worden sei. Al-Shaamsi wurde 2018 im Alter von 19 Jahren festgenommen und besuchte die High School in den VAE.Die Sicherheitskräfte unterzogen ihn einer anhaltenden Haft ohne Kommunikation, Einsamkeit und Folter und ließen ihn mit Nierenkrebs und Depressionen. Trotz seiner gesundheitlichen Bedingungen wurde er während der COVID-19-Krise in einem überfüllten Gefängnis gehalten, das für unbesorgte Bedingungen und mangelnden Zugang zu angemessener Gesundheitsversorgung bekannt ist. Seit Oktober 2020 sind die VAE-Behörden auf Basis religiöser Herkunft mindestens vier pakistanische Männer gewaltsam verschwunden und mindestens sechs weitere deportiert. Berichte der VAE-Behörden, die sich auf Shia-Anwohner beziehen, ob libanesische, irakische, afghanische, pakistanische oder andere, treten oft zu Zeiten erhöhter regionaler Spannungen auf. Im März 2021 veröffentlichte das US-Staatsministerium einen Bericht über die Menschenrechtspraktiken in den VAE. Es betonte, dass, während die Fälle von Verschwinden und unrechtmäßigen Tötungen im Laufe des Jahres 2020 nicht an die Medien gemeldet wurden, es Fälle von Folter, willkürliche Inhaftierungen, Missbrauch, Vergewaltigungsbedrohungen und Schlägen gab. Die Abteilung berichtete über die Bedingungen von Emirati Gefängnissen, die überfüllt blieben, hatte schlechte sanitäre Bedingungen und gab keinen einfachen Zugang zur medizinischen Versorgung, während der COVID-19 Pandemie. Die Gefängnisse der VAE wurden als äußerst quälend bezeichnet, wo Gefangene diskriminiert und auf verschiedene Weise missbraucht werden. Die Häftlinge sind in den meisten Fällen nicht mit den Einzelheiten ihres Falles für Monate versehen, während viele die in Arabisch geschriebenen Gebühren ohne Übersetzung erhalten und gezwungen sind, solche Dokumente zu unterzeichnen. Im Juli 2021 wurde ein privater Brief des prominenten Menschenrechtsverteidigers Ahmed Mansoor veröffentlicht, der seine Misshandlung in Haft und grob unlauterem Prozess detailliert anführte. Trotz der Ratifizierung des UN-Übereinkommens gegen Folter und andere grausame, unmenschliche oder erniedrigende Behandlung oder Strafe im Jahr 2012 verletzten die VAE die Verpflichtungen des Akts, indem sie Mansoor mindestens vier Jahre lang isoliert hielt, in Höhe von körperlicher und geistiger Folter. Gefängnisse Die VAE führt geheime Gefängnisse im Jemen, in denen Gefangene zwangsweise verschwunden und gefoltert werden. Die Bedingungen in VAE Gefängnissen sind auch schlecht. Am 10. Juni 2020, Menschenrechte Watch forderte die VAE-Behörden auf, sich um die psychische und körperliche Gesundheit von Gefangenen aufgrund des anhaltenden COVID-19 Ausbruchs in drei Haftanstalten zu kümmern. Die Vereinigten Staaten haben einige Gefangene in die VAE geschickt; diese Gefangenen wurden in Guantanamo Bay Gefängnis gehalten und sie wurden wieder gefoltert. Viele dieser Gefangenen waren nur Verdächtige. Redefreiheit In den VAE gibt es keine formale Verpflichtung zur freien Rede. Es ist nicht erlaubt, in irgendeiner Weise kritisch gegenüber der Regierung, Regierungsbeamten, Polizei und den königlichen Familien zu sein. Jeder Versuch, auch eine Gewerkschaft in der Öffentlichkeit zu bilden und gegen jede Frage zu protestieren, wird mit schweren Maßnahmen getroffen werden. Freie Sprachbeschränkungen gelten sowohl für Kritiker als auch für gewöhnliche Social Media-Nutzer. am 16. November 2007 Tecom stoppte die Übertragung von zwei großen pakistanischen Satelliten-Nachrichten-Kanälen, die von Dubai Media City, die ursprünglich von Tecom unter dem Stichwort "Freiheit zu erstellen" vermarktet wurde. Die Regierung von Dubai hatte Tecom befohlen, die populären unabhängigen Pakistanischen Nachrichtenkanäle Geo News und ARY One World auf die Nachfrage von Pakistans Militärregime unter der Leitung von General Pervez Musharraf abzuschalten. Dies wurde von Du Samacom implementiert, um ihre SDI & ASI-Streams zu deaktivieren. Später erlaubten die politischen Entscheidungsträger in Dubai diese Kanäle, ihre Unterhaltungsprogramme auszuschalten, aber Nachrichten, aktuelle Angelegenheiten und politische Analyse waren verboten. Obwohl später die Bedingungen entfernt wurden, wurden seither deutliche Unterschiede in ihrer Deckung beobachtet. Dieser Vorfall hat sich auf alle Organisationen in der Medienstadt mit Geo TV und ARY OneWorld bei der Umsiedlung stark ausgewirkt. 2013 verhafteten die VAE fünf Männer, darunter ein amerikanischer Staatsbürger, um ein satirisches Video zu machen. Der Amerikaner, der zur Arbeit nach Dubai gezogen war, wurde zu einem Jahr Gefängnis verurteilt. Andrew Ross, ein Professor an der NYU durfte nicht in die VAE (wo NYU einen Campus hat), nachdem er die Behandlung von Arbeitern kommentiert hatte, die dort den Campus gebaut haben. Fluglinienpersonal am Flughafen informierte ihn, dass die VAE-Behörden ihnen sagten, dass sie ihn ablehnen. Amnesty International veröffentlichte einen Bericht über die Verletzung des Rechts auf freie Meinungsäußerung in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Dem Bericht zufolge wurde ein prominenter Wirtschaftswissenschaftler, Akademiker und Menschenrechtsverteidiger Dr. Nasser bin Ghaith vom Berufungsgericht in Abu Dhabi zu 10 Jahren Haft verurteilt. Er wurde angeklagt, falsche Informationen über Twitter über die VAE-Führer und ihre Politik zu veröffentlichen; und die Kommentare sagen, dass er nicht ein faires Verfahren gegeben worden war, wo er und vier andere Emirate verfolgte auf Kosten der öffentlichen Beleidigung der führenden Länder über Kommentare online veröffentlicht.Er wurde gewaltsam verschwunden, monatelang in geheimer Haft gehalten und schläften und vorsätzlichen Schlafentzug ausgesetzt. Amnesty International veröffentlichte einen Bericht über die Verletzung der Menschenrechte in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Laut dem Bericht wurde ein prominenter Menschenrechtsverteidiger Ahmed Mansoor um 15 von 10 männlichen und zwei weiblichen uniformierten Sicherheitsbeamten verhaftet. Sie überfielen die Wohnung der Familie, führten eine lange Raum-für-Zimmer-Suche, einschließlich des Kinderzimmers, und beschlagnahmte elektronische Geräte. Er wurde für den friedlichen Ausdruck des gewissenhaften Glaubens festgehalten. Menschenrechte Watch veröffentlichte einen Bericht über die Verletzung der Rechte auf freie Meinungsäußerung in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Am 15. März 2017 wurde Tayseer Najjar, ein jordanischer Journalist, zu einer dreijährigen Haftstrafe und einer Geldstrafe von 500.000 VAE Dirhams durch das Bundesbeschwerdegericht Abu Dhabi verurteilt. Er wurde angeklagt, die Symbole des Staates zu beleidigen und Ägypten, Israel und Golf Länder durch Kommentare zu kritisieren, die er auf Facebook während der israelischen Militäroperationen im Gazastreifen im Jahr 2014 machte, bevor er in die VAE zog. Zehn Tage nachdem er daran gehindert hatte, am 3. Dezember 2015 nach Jordan zu reisen, forderten die VAE-Behörden al-Najjar zu einer Polizeiwache in Abu Dhabi und hielten ihn fest. Sie hinderten ihn auch, seit mehr als einem Jahr mit einem Anwalt in Verbindung zu treten, bevor er im Januar 2017 vor Gericht gestellt wurde. Najjar wurde am 13. Dezember 2018 entlassen, nachdem er eine Haftstrafe von drei Jahren vollendet hatte. Sein Satz wurde jedoch um weitere sechs Monate verlängert, da er die beträchtliche Geldbuße nicht zahlte. Human Rights Watch und Reporter Ohne Grenzen forderten Anwar Gargash, den Außenminister der Vereinigten Arabischen Emirate, für eine sofortige Freilassung des Journalisten. Sarah Leah Whitson, Direktor der Menschenrechte Watch sagte: „Wenn die VAE wirklich zu ihrer Rhetorik der Toleranz verpflichtet wären, hätte sie Najjar nicht von seiner Frau und seinen Kindern für jahrelange unschuldige Facebook-Posts weggerissen.“ AmnestyInternational veröffentlichte einen Bericht über die Verletzung des Rechts auf Redefreiheit in den Vereinigten Arabischen Emiraten. Hussain al-Najjar hat eine Gefängnisstrafe von 11 Jahren gedient; er ist einer von mehreren Gefangenen, die 2013 nach dem grob unfairen Massenprozess von 94 Regierungskritikern und Reformbefürwortern verurteilt wurden. Demnach wurde am 17. März 2014 der Aktivist Osama al-Najjar, der ein 28-jähriger Sohn von Hussain ist, zu 3 Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem er Tweets an den Innenminister schickte, die Besorgnis über seinen im Gefängnis kranken Vater zum Ausdruck brachten. Während der Inhaftierung wurde er den Zugang zu einem Anwalt über sechs Monate verweigert und vier Tage nach seiner Verhaftung in einer Gefängnisanstalt in Einzelhaft gehalten. Während der Qatar diplomatischen Krise 2017 kündigte die Hamad Saif al-Shamsi, der Generalstaatsanwalt der Vereinigten Arabischen Emirate am 7. Juni an, dass die Veröffentlichung von Sympathien gegenüber Katar durch soziale Medien, oder jede Art von schriftlichen, visuellen oder verbalen Form gilt als illegal nach dem Bundesstrafengesetz der VAE und dem Bundesgesetz zur Bekämpfung von Informationstechnologiekriminalität. Gewalttäter dieser Straftat zwischen 3 und 15 Jahren Gefängnis, eine Geldstrafe von bis zu 500.000 Emirati dirhams $(136,000) oder beides. Im März 2017 wurde der prominente Wirtschaftswissenschaftler der VAE, akademischer und Menschenrechtsverteidiger Dr. Nasser bin Ghaith für 10 Jahre verhaftet und inhaftiert, denn seine Kommentare zu Twitter bezogen auf die Behandlung, die er während seiner früheren Verhaftung erhielt. Amnesty International verurteilte und kritisierte die Verhaftung und forderte seine sofortige Freilassung, die noch anhängig ist. Ghaith ging im Oktober 2018 in einen Hungerstreik; seine Gesundheit ist seitdem verschlechtert. Auch wurde er den Zugang zu einem Anwalt während seiner Prozesszeit verweigert und wartet noch auf Gerechtigkeit. Laut Amnesty International wurde die Pegasus-Spyware der israelischen Firma NSO Group verwendet, um den Menschenrechtsaktivisten Ahmed Mansoor anzusprechen. Citizen Lab August 2016 Bericht, The Million Dollar Dissident, dokumentiert die Versuche, Mansoor's Telefon mit Pegasus spyware infizieren. Am 20. März 2020 schrieben Amnesty International und das Gulf Centre for Human Rights einen gemeinsamen Brief und forderten die sofortige und bedingungslose Freilassung des Rechteaktivisten Ahmed Mansoor. Die Gruppen nannten auch die VAE als "Inkubator der Toleranz". Im April 2020 haben die Behörden in den Vereinigten Arabischen Emiraten Strafen für die Verbreitung von Fehlinformationen und Gerüchten im Zusammenhang mit der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Arabischen Emiraten eingeführt. Am 11. Mai 2020 sagte eine US-amerikanische Golf-Rechtsgruppe, Amerikaner für Demokratie und Menschenrechte in Bahrain in ihrem Bericht, dass „Unruhe in den Vereinigten Arabischen Emiraten endemisch sei. „Ihre Studie dokumentierte Taktiken, die von Emirati-Behörden genutzt wurden, um Dissidenten zu bestrafen, außer die Verwendung von Folter gegen diejenigen, die als unmittelbare Bedrohung für die nationale Sicherheit anerkannt sind, zu enthüllen. „ Diese „drei“ am häufigsten umfasst Menschenrechtsverteidiger, politische Opposition, religiöse Persönlichkeiten und Journalisten“, eine Erklärung aus dem Bericht. Im Juni 2020 teilte die Internationale Kampagne für Freiheit in den VAE (ICFUAE) mit, dass die VAE weiterhin Menschenrechtsaktivisten inhaftieren, die eine demokratische Reform im Land gefordert haben. Die Kampagnengruppe sagte Fahad al-Hijri, Abdallah Ali Alhajery, Oman Alharethy und Mahmoud Alhoseny, alle haben ihre Sätze abgeschlossen, aber weiterhin inhaftiert. Alaa al-Siddiq, ein US-Dissident und Kritiker des Königreichs Saudi-Arabien, starb angeblich in einem tödlichen Autounfall in Oxfordshire, Süd-Ost-England. Aber Kampagnenmitglieder und eine enge Kollegin von Frau al-Siddiq haben die britische Polizei aufgefordert, den Vorfall gründlich zu untersuchen und zu behaupten, dass das „Leben des Aktivisten immer gefährdet war“, Khalid Ibrahim, Exekutivdirektor des GCHR. Al Siddiq war ein Menschenrechtsaktivist, der seit 2013 für die Freilassung ihres Vaters Mohammad al-Siddiq kämpfte. Laut Herrn Ibrahim hat sich die Bedrohung für das Leben von Al Siddiq seit ihrer Arbeit für die saudische Menschenrechtsfirma ALQST erhöht. Andere Passagiere im BMW-Auto, zwei Erwachsene und ein Kind, erhielten Verletzungen und wurden zur Behandlung ins Krankenhaus gebracht. InternetIm Jahr 2012 wurde ein Cyber-Kriminalitäts-Dekret erlassen, das schwere Einschränkungen der Meinungsfreiheit in sozialen Netzwerken, Blogs, Textnachrichten und E-Mails aufwies. Das Gesetz verbietete Kritik an leitenden Beamten und Forderungen nach politischer Reform. Das Gesetz sieht eine Inhaftierung und eine Geldstrafe von bis zu 1.000.000 Dirhams für die Veröffentlichung von Informationen vor, die für den Staat als kritisch angesehen werden. Im Jahr 2015 wurde ein Mann festgenommen, um auf die Facebook-Seite seines Arbeitgebers nach einer Meinungsverschiedenheit mit seinem Arbeitgeber kommentieren, obwohl die Posten während des Mannes in den Vereinigten Staaten gemacht wurden. Die Polizei in Abu Dhabi kontaktierte ihn nach seiner Rückkehr in die VAE und bat ihn, Offiziere an einer Polizeistation zu treffen, wo er später inhaftiert wurde. Secret Dubai war ein unabhängiger Blog in Dubai, von 2002 bis 2010. Es generierte eine signifikante Folge in der Middle East Blogosphere, bis die VAE Telecoms Regulatory Authority (TRA) in den VAE die Website blockierte. Im Juli 2016 veröffentlichten die Amerikaner für Demokratie und Menschenrechte in Bahrain einen Bericht, der die VAE-Regierung beschuldigte, weitere Gesetze zu erlassen, um die Freiheit des politischen und sozialen Ausdrucks einzuschränken. Gemäß der Organisation hemmt das Bundesgesetz Nr. 12 von 2016 den sozialen und politischen Widerstand, indem es das Recht eines Einzelnen auf Privatsphäre und das Recht auf freie Meinungsäußerung einschließt. ADHR sagte auch, Terrorismusgesetze in den VAE werden verwendet, um willkürliche Verhaftungen, Inhaftierung, Verfolgung und Inhaftierung friedlicher Demonstranten und Regierungskritiker zu legalisieren. Im Jahr 2018 blockierten Internet-Dienstleister in den VAE alle VoIP-Apps, erlaubten aber "regierungsgenehmigte VoIP-Apps (C’ME und BOTIM.)" Im Gegensatz dazu hat eine Petition auf Change.org über 5000 Unterschriften geklaut, auf die die Website in VAE gesperrt wurde. Im Dezember 2019 identifizierte die US-Geheimnis, dass die VAE, die VoIP-Optionen auf mehreren Anwendungen verboten, eine eigene Messaging- und Videoanruf-App ToTok entwickelt und sie als Spionier-Tool verwendet hat. Das Land hatte die Calling-Optionen auf Anwendungen wie WhatsApp, Facetime und Skype verboten, wodurch Verdacht über die selbst entwickelte App. Religionsfreiheit In den letzten Jahren wurden viele muslimische Expatriate Shia aus den VAE deportiert, die libanesischen Shia-Familien wurden wegen ihres angeblichen Sympathies für die Hisbollah deportiert. Laut einigen Organisationen, mehr als 4.000 Shia-Expats wurden in den letzten Jahren von den VAE deportiert. Der Mangel an Religionsfreiheit in China hat dazu geführt, dass Uyghur Muslime aus dem Land fliehen, um in anderen Teilen der Welt Zuflucht zu nehmen. Die diplomatischen Beziehungen von Peking führten jedoch zu Missbrauch und Inhaftierung von Uyghur Muslimen sogar im Ausland. Die Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate wurde berichtet, dass eine der drei arabischen Nationen inhaftiert und deportiert Uyghur Muslime leben in Asyl in Dubai, zurück nach China. Die Entscheidung wurde aufgrund der schlechten Menschenrechtsakte Chinas und des zwischen den beiden Ländern geteilten Auslieferungsabkommens sehr kritisiert. Rechte der Frau Die Vereinigten Arabischen Emirate haben das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) im Jahr 2004 ratifiziert.Dieses Übereinkommen sieht Gewalt gegen Frauen als eine Form von Diskriminierung und fordert die teilnehmenden Regierungen auf, Maßnahmen zur Bekämpfung von Gewalt in allen Formen, sei es inländischer oder öffentlicher Art, zu ergreifen. Die VAE nehmen regelmäßig an internationalen und GCC-Konferenzen zu Frauenthemen teil. Die VAE hat mehrere weitere internationale Verträge zum Schutz der Rechte von Frauen unterzeichnet. Dazu gehören die Konvention über die Rechte eines Kindes, die Arbeitsstunden (Industrie) Konvention, die Gleichstellungskonvention, die Übereinkommen über die Beschäftigung von Frauen während der Nacht und die Mindestalterskonvention. Der Statusbericht der Vereinten Nationen (UNDP) über die Millenniums-Entwicklungsziele 2015 stellte fest, dass die staatlichen Rechtsvorschriften in den VAE nicht auf der Grundlage von Geschlecht in Bezug auf Bildung, Beschäftigung oder die Qualität der erbrachten Dienstleistungen diskriminieren. Durch mehrere Initiativen spielen Frauen in den VAE eine immer wichtigere Rolle in Wirtschaft, Politik und Technologie und werden von einigen als Führer der Gleichstellung der Geschlechter in der Golfregion betrachtet. Es gibt eine Alternative für Frauen, ihre Ehe nach Artikel 110 des Persönlichen Status-Codes oder khul ' gefunden zu lösen, wenn der Mann ihm im Gegenzug für eine finanzielle Abwicklung zustimmt, aber das bedeutet, dass eine Frau ihr Recht auf die mahr – oder die Taube, die sie als Teil des Ehevertrags erhalten. In Bezug auf die Sorge der Kinder, Frauen werden als physische Wächter betrachtet, sie haben das Recht, bis zum Alter von 13 für Mädchen und 10 für Jungen. Aber wenn eine Frau sich für eine Wiederverheiratung entscheidet, hat sie automatisch ihr Recht auf Gewahrsam ihrer Kinder. Darüber hinaus können unter Artikel 71 Frauen, die ihre Männer verlassen, in ihr Familienheim zurückkehren. Gewalt gegen Frauen häusliche Gewalt In einem Fall sanktionierte das Bundesgericht die Schläge eines Mannes seiner Frau, solange er keine physischen Spuren hinterlassen hat und dies leicht tut, und in einem anderen Fall wurde ein Mann befohlen, eine Entschädigung dafür zu zahlen, sie zu weit zu nehmen, indem er körperliche Verletzungen an seiner geschlagenen Frau hinterließ. Darüber hinaus gibt es zunehmend Besorgnis über die mangelnden Maßnahmen der VAE gegen häusliche Gewalt. Menschenrechte Die Wache hat drei Fälle dokumentiert, in denen behauptet wurde, dass die Polizei britische Staatsangehörige aus Berichten von Fällen häuslicher Gewalt entmutigte. Sexuelle Übergriffe und Belästigung Frauen, die sexuellen Übergriffsverbrechen ausgesetzt sind, stehen vor mehreren Hindernissen bei der Suche nach Gerechtigkeit. Sie werden oft mit Zina Anklagen konfrontiert, wenn sie ein Verbrechen melden, das gegen sie begangen wird. Alicia Gali wurde 8 Monate lang wegen Sex außerhalb der Ehe eingesperrt, nachdem sie einen Angriff ihrer Mitarbeiter gemeldet hatte. Eine norwegische Frau wurde 16 Monate lang wegen einer Vergewaltigung eingesperrt, bevor sie begnadigt wurde und nach Hause zurückkehrte. Die Glaubwürdigkeit der Behauptungen des Opfers wird von der Polizei in Frage gestellt und die Gerichte werden fragen, ob Alkohol beteiligt war, ob der angebliche Täter bekannt war, und ob das Opfer dem Angriff widerstand. Wanderarbeitnehmer Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation gibt es in den Vereinigten Arabischen Emiraten 146.000 weibliche Wanderarbeitnehmer. 2014 a Human Rights Der Watch Report sprach mit inländischen Arbeitern, die sich über Missbrauch beschweren und nicht bezahlt werden gebührende Einnahmen, Ruhezeiten oder Tage frei und übermäßige Arbeitsbelastungen sowie dokumentierte Fälle von psychischen, körperlichen und sexuellen Missbrauch. Der Bericht dokumentiert, wie das Visa-Sponsoring-System oder Kafala, und der Mangel an Arbeitsschutz die Wanderarbeitnehmer dem Missbrauch ausgesetzt. Das Kafala-System verbindet einen Wanderarbeitnehmer mit ihren Arbeitgebern, die als ihre Sponsoren fungieren und es ihnen schwer macht, Arbeitgeber zu wechseln. Wenn ein inländischer Arbeiter versucht, ihren Sponsor vor dem Ende ihres Vertrags ohne Zustimmung ihres Sponsors zu verlassen, wird sie als abgelehnt angesehen, was in der Regel zu Geldstrafen und Abschiebung führt. Das Bundesgesetz Nr.8 schließt Hausarbeitnehmer aus dem Arbeitsrecht aus und die Umwelt, in der sie arbeiten, wird vom Arbeitsministerium nicht geregelt. Dies bedeutet, dass einheimische Wanderarbeitnehmer weniger Rechte haben als andere Wanderarbeitnehmer. Im Jahr 2012 stellte die Regierung fest, dass das Kabinett eine Rechnung für Hausangestellte genehmigt hatte, aber Human Rights Watch hat keine Antwort auf Anträge auf einen Entwurf erhalten. Im Januar 2016 sagte Amnesty international, dass die VAE-Regierung weiterhin gegen die Rechte der Wanderarbeitnehmer im Land verstößt. Die internationale Organisation sagte, die Arbeiter seien mit Kafalah-System verbunden und verleugnete kollektive Verhandlungsrechte. Amnesty sagte auch, dass Frauen aus Asien und Afrika ausdrücklich von Arbeitsrechtsschutzen ausgeschlossen und besonders anfällig für schwere Missbräuche, einschließlich Zwangsarbeit und Menschenhandel.Im März 2019 berichtete die Human Rights Watch, dass acht libanesische Staatsangehörige von den Emirati-Behörden wegen der Anschuldigungen von Terrorismusgebühren ohne Beweise inhaftiert wurden. Die Angeklagten wurden seit mehr als einem Jahr an einem unbekannten Ort in längerer Einzelhaft gehalten, ohne Zugang zu Anwälten und Familienangehörigen. Die Häftlinge wurden auch gezwungen, auf leeren Papieren zu unterschreiben, während einige von ihnen verblendet wurden. Im Januar 2020 wurden von Emirati Arbeitgebern gemeldet, dass sie die indischen Wanderarbeitnehmer auf Touristenvisa eingestellt haben, diese ausnutzen und sie hilflos mit illegalem Status lassen. Recruiter in den Vereinigten Arabischen Emiraten wählten Besuch Visa, weil sie billig und schnell verfügbar sind als die Arbeitsgenehmigungen. Beschäftigung Viele Frauen sind in den Vereinigten Arabischen Emiraten in bezahlter Beschäftigung, aber die Artikel 27, 29 und 34 des Arbeitsgesetzes schränken Frauen von der Arbeit nachts ein, arbeiten eine gefährliche, mühsame, körperlich oder moralisch schädliche Arbeit oder andere Arbeit, die nicht ausdrücklich vom Arbeitsministerium genehmigt wird, und arbeiten ohne die Zustimmung ihres Mannes. In einem Fall dokumentierte Human Rights Watch, dass eine Frau, die von ihrem Mann körperlich missbraucht worden war, gegen das Gesetz verstoßen hatte, indem sie ohne die Zustimmung ihres Mannes Beschäftigung einnahm. Dennoch ist die Beschäftigung von Frauen auf dem Arbeitsmarkt deutlich gestiegen, und im öffentlichen Sektor machen Frauen 66% der Beschäftigten aus, davon 30% in hohen Verantwortungspositionen. Der VAE-Schrank besteht aus 27.5% Frauen, die alle spielen Schlüsselrolle bei der Förderung der Innovation im Land mit Ergebnissen, die zeigen, dass die VAE ein neues Zentrum für Frauen in der Technologie ist. Frauen repräsentieren 50 Prozent der Wissenschaftler in STEM-Programmen an Universitäten der VAE und weibliche Staatsangehörige im Kernsektor haben sich zwischen 2014 und 2015 verdreifacht. Politische Angelegenheiten 2004 wurde die erste Frau zum Minister Lubna Al Qasimi ernannt. 2006 wurde bei den ersten Parlamentswahlen die erste Frau zum Nationalen Bundesrat gewählt und 2016 wurde Noura Al Kaabi zum Staatsminister der NFC ernannt. Reem Al Hashimi und Shamma Al Mazrui sind zwei weitere Ministerinnen. Darüber hinaus ist die VAE eine von nur zwei Ländern im Golf, die es Frauen erlaubt, die Position eines Richters oder Staatsanwalts zu halten, wobei Bahrain das erste Land in der Region ist, einen weiblichen Richter im Jahr 2006 zu wählen. AbortionUnder Artikel 340 der Strafgesetzbuch Abtreibung ist in den Vereinigten Arabischen Emiraten illegal, außer wenn das Leben einer Frau gefährdet ist oder das ungeborene Kind eine genetische Erkrankung hat, die sich als tödlich erweisen wird. Eine Frau, die eine Abtreibung erfahren hat, kann sich einer Strafe von bis zu einem Jahr im Gefängnis und einer Geldstrafe bis zu Dh10.000 stellen. Frauen, die ins Krankenhaus gehen, um eine Behandlung für eine Fehlgeburt zu suchen, können beschuldigt werden, versuchte Abtreibung, wenn sie unverheiratet sind. Bildung ist ein vorrangiges Gebiet des Wachstums in der gesamten Golfregion. Die Grundschulabschlußquoten sind für Mädchen um 15 % gewachsen und die VAE sowie Qatar haben weltweit das höchste weibliche Verhältnis von Hochschuleinschreibungen. 77% der Emirati Frauen in der Hochschulbildung nach der Sekundarstufe und bilden 70% aller Hochschulabsolventen in den VAE. Traditionell wurden Frauen ermutigt, weibliche Disziplinen wie Bildung und Gesundheitsversorgung zu verfolgen, aber dies hat sich vor kurzem mit Operationen in Bereichen wie Technologie und Ingenieurwesen geändert. Die VAE hat derzeit vier Frauenkämpferpiloten und dreißig ausgebildete Frauen in den besonderen Sicherheitskräften der Nation. Im September 2014 eröffneten die VAE die erste Militärakademie der Region für Frauen, Khawla bint Al Azwar Militärschule. Das hochmoderne Militärkolleg bietet erstklassiges Training, körperliche Fitness-Sessions und Führungsentwicklung. Migranten und Arbeitsrechte Migranten, insbesondere Wanderarbeitnehmer, machen eine Mehrheit (etwa 80%) der Bevölkerung der Vereinigten Arabischen Emirate aus und machen 90% ihrer Arbeitskräfte aus. Sie haben in der Regel keine Rechte, die mit der Staatsbürgerschaft verbunden sind, und haben eine Vielzahl von Beschränkungen für ihre Rechte als Arbeitnehmer. Es gibt Berichte über nicht besetzte Emiratis, die aufgrund ihrer Unfähigkeit, als Vollbürger anerkannt zu werden, keine staatlichen Leistungen erhalten und keine Arbeitsrechte haben. Diese staatslosen Emiratis – auch als Bieter bekannt – wanderten entweder vor der Unabhängigkeit in die VAE oder waren Einheimische, die sich nicht als Bürger registrierten. Darüber hinaus gibt es verschiedene Vorfälle, bei denen lokale Personen krank behandelte Menschen aus Übersee haben, nur auf der Grundlage der Nationalität oder Rasse. Emiratis erhält eine Befürchtung in der Beschäftigung über das Emiratisierungsprogramm, das Unternehmen gesetzlich dazu verpflichtet, die Zahl der Wanderarbeitnehmer in einem Unternehmen zu begrenzen.Dies geschieht zur Stabilisierung des Arbeitsmarktes und zum Schutz der Rechte dieser Gruppe als Minderheit in ihrem eigenen Land. Gleichzeitig sind viele Emiratis jedoch aufgrund der Wohlfahrtsvorteile der VAE-Regierung zögerlich, insbesondere im privaten Sektor niedrige Zahlstellen zu übernehmen; die Arbeitgeber des privaten Sektors sind im Allgemeinen eher geneigt, ausländische Leiharbeitskräfte einzustellen, da sie billiger sind und aus verschiedenen Gründen wieder eingestellt werden können, zum Beispiel, wenn sie in Streik gehen. Migranten, meist südasiatischer Herkunft, stellen 42,5% der Arbeitskräfte der Vereinigten Arabischen Emirate dar und wurden angeblich einer Reihe von Menschenrechtsverletzungen unterworfen. Arbeitnehmer sind manchmal in Schulden an Rekrutierungsbeamte aus Heimatländern angekommen und bei der Ankunft wurde ein neuer Vertrag auf Englisch oder Arabisch unterzeichnet, der sie weniger bezahlt als ursprünglich vereinbart wurde, obwohl dies nach dem VAE-Recht verboten ist. Darüber hinaus haben einige Kategorien von Arbeitnehmern ihre Pässe von ihrem Arbeitgeber zurückgehalten. Diese Praxis, obwohl illegal, ist sicherzustellen, dass die Arbeitnehmer nicht abtreten oder das Land auf unbefristeten Reisen verlassen. 2012 hatte ein Arbeiterlager in Sonapur, Dubai für 20 Tage Wasserschnitt und Strom für 10 Tage, sowie keine Bezahlung für drei Monate. Es wurde ihnen gesagt, dass sie davor gewarnt worden seien, dass der Mietvertrag abgelaufen sei, und ihre Option war, in das Sharjah-Camp zu gehen, das die Arbeiter nicht tun wollten, weil es "sehr schmutzig und [schon] ein übler Geruch war. Im September 2003 wurde die Regierung von Human Rights Watch für ihre Untätigkeit bei der Bekämpfung der Diskriminierung asiatischer Arbeitnehmer im Emirat kritisiert. Im Jahr 2004 hat das US-Staatsministerium im allgemeinen Kontext der Vereinigten Arabischen Emirate weit verbreitete Fälle von blauem Kragen Arbeitsmißbrauch zitiert. Die BBC berichtete im September 2004, dass "lokale Zeitungen oft Geschichten von Bauarbeitern tragen angeblich nicht monatelang bezahlt werden. Sie dürfen keine Arbeitsplätze bewegen, und wenn sie das Land verlassen, um nach Hause zu gehen, werden sie fast sicher das Geld verlieren, das sie sagen, dass sie geschuldet sind. Die Namen der betroffenen Bauunternehmen werden in den Zeitungen nicht veröffentlicht, weil sie Angst haben, die oft mächtigen Individuen, die sie besitzen, zu beleidigen." Im Dezember 2005 hat das indische Konsulat in Dubai der Regierung Indiens einen Bericht vorgelegt, in dem Arbeitsprobleme von indischen Expatriates im Emirat aufgezeigt werden. Der Bericht betonte die verzögerte Bezahlung von Löhnen, die Ersetzung von Arbeitsverträgen, die vorzeitige Beendigung von Dienstleistungen und übermäßige Arbeitszeiten als einige der Herausforderungen, denen indische Arbeitnehmer in der Stadt gegenüberstehen. Das Konsulat berichtete auch, dass im Jahr 2006 109 indische Blaukragenarbeiter Selbstmord in den VAE begangen haben. Im März 2006 berichtete NPR, dass Arbeiter "in der Regel acht in einem Raum leben, einen Teil ihres Lohns an ihre Familien schicken, die sie seit Jahren nicht sehen. " Andere berichten, dass ihr Lohn zurückgehalten wurde, um Kredite zurückzuzahlen, so dass sie wenig mehr als eingefleischte Diener. Im Jahr 2007 bedeutete der fallende Dollar, dass die Arbeiter nicht in der Lage waren, Schulden zu bedienen, und das Auftreten von Selbstmorden unter indischen Arbeitern war angeblich auf dem Anstieg gewesen. Menschenrechte Watch berichtete Probleme beim Bau des Louvre Abu Dhabi Museums einschließlich der Beschlagnahme von Arbeiterpässen, die zu Zwangsarbeitsbedingungen führen. Hohe "Rekrutierungsdarlehen", die von Wanderarbeitnehmern an Bauunternehmen gezahlt wurden, wurden nach Regierungs-bezahlten Monitoren noch nicht ab 2019 zurückgezahlt. 86% dieser Gebühren waren über $2000. Im Oktober 2020 erlebte Dubai eine Spitze in der Zahl der Obdachlosen Wanderarbeitnehmer. Blaue Kragen Arbeiter aus Asien und Afrika behaupteten, dass sie nach Verlust von Arbeitsplätzen in der Stadt gefangen wurden, da die Wirtschaft aufgrund von COVID-19 verschärfte. Berichte gaben an, dass viele Migranten in den Parks versammelt waren, da sie ohne Geld aufgegeben wurden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Wanderarbeitnehmer aus ärmeren Ländern niedrige Löhne gezahlt wurden, lange gearbeitet und oft in verkrampften Schlafsälen lebten, die in den Vereinigten Arabischen Emiraten als Coronavirus Hotbeds gesehen wurden. 2006 Arbeiterkrisen und 2007 Streik ausländischer Arbeiter Am 21. März 2006 wurden Spannungen auf der Baustelle des Burj Khalifa abgekocht, da die Arbeiter sich über niedrige Löhne und schlechte Arbeitsbedingungen verärgerten, beschädigte Autos, Büros, Computer und Bauwerkzeuge. Ein Beamter des Innenministeriums von Dubai sagte, dass die Ritter etwa 1 Million US$ Schaden verursachten. Am 22. März kehrten die meisten Arbeiter an die Baustelle zurück, weigerten sich jedoch, zu arbeiten.Arbeiter, die ein neues Terminal am Dubai International Airport bauten, traten in Sympathie auf. Im Oktober 2007 fand ein Streik ausländischer Arbeitnehmer statt. Viele wurden verhaftet, aber fast alle wurden einige Tage später entlassen. Maßnahmen der Regierung In der Vergangenheit hat die VAE-Regierung jegliche Art von Arbeitsungerechtigkeiten geleugnet und erklärt, dass die Anschuldigungen von Human Rights Watch falsch geführt wurden. Gegen Ende März 2006 kündigte die Regierung Schritte an, um Baugewerkschaften zu ermöglichen. Der VAE-Arbeitsminister Ali al-Kaabi sagte: "Arbeitskräfte dürfen Gewerkschaften bilden. " Die Streiks und die negative Aufmerksamkeit der Medien boten die Exposition dieses regionalen Problems und im Jahr 2008 die VAE Regierung eine "Mittagspause" im Sommer für Bauunternehmen verordnet und implementiert, um sicherzustellen, dass die Arbeiter mehrere Stunden zur Flucht der Sommerwärme bereitgestellt wurden. Illegale Visa-Überstayers wurden versichert Amnestie und sogar in ihre Heimatländer auf Kosten von Freunden, Botschaften oder Wohltätigkeitsorganisationen zurückgebracht. Im Juli 2013 wurde ein Video auf YouTube hochgeladen, das einen lokalen Fahrer, der einen Expatriate-Arbeiter trifft, nach einem straßenbezogenen Vorfall darstellte. Unter Verwendung eines Teils seines Kopfrads pfeift der lokale Fahrer das Expatriat und schiebt ihn auch um, bevor andere Passanten intervenieren. Einige Tage später verkündete die Dubai Police, dass sowohl der lokale Fahrer als auch die Person, die das Video gedreht hat, verhaftet wurden. Es wurde auch gezeigt, dass der lokale Fahrer ein führender US-Regierungsbeamter war, obwohl die genaue Regierungsabteilung nicht bekannt ist. Das Video bringt erneut in Frage, wie niedrigere Klassen ausländischer Arbeiter behandelt werden. Die Polizei im November 2013 verhaftete auch einen US-Bürger und einige VAE-Bürger in Verbindung mit einem YouTube-Parade-Video, das angeblich Dubai in schlechtem Licht porträtierte. Das Parodie-Video wurde in Bereichen von Satwa gedreht und zeigt Banden lernen, wie man mit einfachen Waffen, einschließlich Schuhe, der Aghal, etc. kämpfen kann. Während der UN Universal Periodic Review (UPR) Presession von 2017 zur Behandlung der Menschenrechtsverletzungsangelegenheiten, ein VAE-Delegierter, verließ Ahmed Awad von der Sitzung, nachdem er es als "Abfall der Zeit" verkündete. Am 22. April 2020 berichtete Reuters, dass etwa Hunderte von Einwanderern mit niedrigem Einkommen außerhalb eines Abu Dhabi-Krankenhauses mit einer Temperatur von mehr als 35 Grad Celsius gesehen wurden, um auf Coronavirus getestet zu werden. Die Tests waren in den gesamten Vereinigten Arabischen Emiraten nur dann kostenlos, wenn die Person Symptome zeigt, Reisegeschichte hat, mit einem positiven Fall in Kontakt gekommen ist. Falls nicht, kostet der Test jedoch rund 370 Dirham $(100). Die Ärzte bestätigten einen starken täglichen Anstieg der Zahl der positiven Fälle speziell in den dicht besiedelten Gemeinden, die Niedrigeinkommensgruppenarbeiter beherbergen. Ein Bericht, der von der Human Rights Watch im November 2020 veröffentlicht wurde, zitierte, dass Hunderte von sudanesischen Wanderarbeitnehmern zusammen mit den VAE-unterstützten Kräften, die General Khalifa Haftar im libyschen Bürgerkrieg treu sind, in Kämpfe gezogen wurden. Die sudanesischen Männer wurden von einer Emirati-Firma, Black Shield Security Services, als Sicherheitswächter eingestellt, um in Malls und Hotels in den VAE zu arbeiten. Fragen des Arbeitsrechts Die VAE hat vier Hauptarten des Arbeitsrechts: Bundesarbeitsrecht – Gilt für alle sieben Emirate und übertrifft Freizonengesetze in bestimmten Bereichen. JAFZA Arbeitsrecht – Gilt für die Dubai Jebel Ali Freizone. TECOM Arbeitsrecht – Gilt für alle Eigenschaften der Dubai Technology and Media Free Zone: Internet City, Media City, Studio City und International Media Production Zone.DIFC Arbeitsrecht – Gilt für alle Unternehmen in der Freizone des Dubai International Financial Centre. Die Arbeitsgesetze begünstigen den Arbeitgeber und sind weniger auf die Rechte der Arbeitnehmer ausgerichtet. Das Ministerium für Arbeit wird kritisiert, dass diese Gesetze, vor allem spät oder keine Lohn- oder Überstundenzahlung sowohl für den blauen Kragen als auch für die Angestellten des weißen Kragens, locker vorangetrieben werden. Wie die Befriedigung in den VAE-Arbeiten in den VAE als Arbeitnehmer oder Arbeitgeber berechnet wird, ist ein hinreichender Grund, sich der Arbeitsgesetze des Landes unabhängig vom Beschäftigungsstatus bewusst zu sein. Unternehmen, die innerhalb der VAE, ob es Festland oder Freizonen sind verpflichtet, die Bestimmungen des VAE-Arbeitsgesetzes (Bundesgesetz Nr. 8 von 1980), die durch das Ministerium für Arbeit weiter reguliert wird, einzuhalten. Diese Bestimmungen des Arbeitsgesetzes verpflichten den Arbeitgeber, dem Arbeitnehmer nach Ablauf seines Arbeitsvertrages, vorbehaltlich bestimmter Bedingungen, die in diesem Artikel behandelt werden, Endleistungen zu zahlen. Das Ende der Serviceleistungen ist ein umfangreiches Thema, einschließlich der Vielfalt der Vorteile, bei denen die Gratität den größten Anteil hält, so kann ziemlich einschüchternd sein, unter Berücksichtigung mehrerer Begriffe und Bedingungen, die zur Berechnung der Gratität verbunden sind.Menschenhandel und Prostitution Laut dem Ansar Burney Trust (ABT) ist eine illegale Sexindustrie in den Emiraten gedeiht, wo eine große Zahl von Arbeitnehmern Opfer von Menschenhandel und sexueller Ausbeutung sind, vor allem in Dubai. Dies ergänzt die Tourismus- und Gastgewerbebranche, ein wichtiger Teil der Dubai-Wirtschaft. Die Prostitution, obwohl gesetzlich verboten, ist auffällig im Emirat wegen einer Wirtschaft, die weitgehend auf Tourismus und Handel basiert. Es gibt eine hohe Nachfrage nach Frauen aus Europa und Asien. Nach dem World Sex Guide, eine Website, die Sex-Touristen, osteuropäische und äthiopische Frauen sind die häufigsten Prostituierten, während osteuropäische Prostituierte sind Teil eines gut organisierten trans-Ozeanischen Prostitutionsnetzwerks. Die Regierung hat versucht, die Prostitution zu drosseln. Im März 2007 wurde berichtet, dass die VAE über 4.300 Sexarbeiter vor allem aus Dubai deportiert haben. Die VAE-Regierung stärkt konservative Werte in ihrer Verfassung und hat daher erhebliche Maßnahmen zur Bekämpfung dieses regionalen Problems ergriffen. Die Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate hat mit Strafverfolgungsbeamten gearbeitet, um Kapazität und Bewusstsein zu schaffen, indem sie Schulungsworkshops und die Umsetzung von Überwachungssystemen zur Meldung von Menschenrechtsverletzungen. Dennoch führte das System zur Registrierung von nur zehn Menschenhandel verbundenen Fällen 2007 und halb so viele bestrafte Überzeugungen. Unternehmen, die an der Ausbeutung von Frauen teilnehmen und illegale Aktivitäten durchführen, haben Lizenzen widerrufen und Operationen müssen geschlossen werden. Im Jahr 2007 stiegen die Bemühungen nach nur einem Jahr zur Strafverfolgung von Prostitutionsfällen um 30 Prozent. Ein Jahr später wurde ein Jahresbericht über die Fortschritte der VAE im Bereich des Menschenhandels erstellt und Kampagnen zur Sensibilisierung der Öffentlichkeit für diese Frage geplant. International haben die VAE verschiedene Anstrengungen zur Bekämpfung des Menschenhandels geführt, insbesondere mit den wichtigsten Herkunftsländern. Der Staat hat zahlreiche bilaterale Abkommen unterzeichnet, um die Arbeit zu regulieren, die im Ausland versandt wird, indem sichergestellt wird, dass Transaktionen von Arbeitsministerien durchgeführt werden und nicht von den Erwerbspersonen profitieren. Im Jahr 2020 veröffentlichte International United Nations Watch einen Bericht über den Handel mit dem Nahen Osten aus Europa. In der Dokumentation wurden mehrere Muster des Handels hervorgehoben und eine Erwähnung darüber gemacht, wie die Zahl der Frauen und Mädchen in Moldawien an die Vereinigten Arabischen Emirate verkehrt wird. Es sagte auch, dass Dubai, obwohl die VAE Anti-Verkehrsmaßnahmen an Ort und Stelle hat, weiterhin der „Vergnügungspark der Arabischen Halbinsel“. Child camel jockeys Eine 2004 HBO-Dokumentation beschuldigt VAE-Bürger von illegal mit Kinder-Jockeys im Kamelrennen, wo sie auch körperlichen und sexuellen Missbrauch ausgesetzt sind. Anti-Slavery International hat ähnliche Behauptungen dokumentiert. Die Praxis ist seit dem Jahr 2002 offiziell in den VAE verboten. Die VAE waren die ersten, die die Nutzung von Kindern unter 15 als Jockeys in der beliebten lokalen Sport von Kamel-Renn, als Sheikh Hamdan bin Zayed Al Nahyan, VAE Stellvertretender Premierminister und Staatsminister für auswärtige Angelegenheiten angekündigt, das Verbot am 29. Juli 2002. Ankündigung des Verbots, Sheikh Hamdan machte es sehr deutlich, dass "keiner wäre erlaubt, Kamele in Kamel-Routen zu fahren, es sei denn, sie hatten ein Mindestgewicht von 45 kg und sind nicht weniger als 15 Jahre alt, wie in ihren Pässen angegeben. "Er sagte, ein medizinisches Komitee würde jeden Kandidaten untersuchen, um ein Jockey zu sein, um zu überprüfen, dass das Alter, das in ihrem Reisepass angegeben war, korrekt war und dass der Kandidat medizinisch fit war. Sheikh Hamdan sagte, dass alle Besitzer von Kamel-Rennställen für die Rückkehr von Kindern unter 15 in ihre Heimatländer verantwortlich seien. Er gab auch die Einführung einer Reihe von Strafen für diejenigen, die die neuen Regeln brechen. Für eine erste Straftat wurde eine Geldstrafe von 20.000 AED auferlegt. Für eine zweite Straftat würde der Täter für einen Zeitraum von einem Jahr von der Teilnahme an Kamelrennen verboten, während für dritte und spätere Straftat, Inhaftierungsbedingungen auferlegt werden. Der Ansar Burney Trust, der im HBO-Dokumentarfilm stark vertreten war, kündigte 2005 an, dass die Regierung der VAE aktiv anfing, ein Verbot von Kinder-Kachel-Jockeys zu zwingen, und dass das Thema "kann endlich gelöst werden." Die Unterstützung von Opfern wurde mit Sondermitteln wie der Dubai Foundation for the Protection of Women and Children, dem Abu Dhabi Social Support Centre, dem Abu Dhabi Shelter for Victims of Human Trafficking und der VAE Red Crescent Authority geschaffen. Zu den angebotenen Dienstleistungen gehören Beratung, Schulbildung, Freizeiteinrichtungen, psychologische Betreuung und Schutz.Vor allem Frauen und Kinder erhalten Hilfe und werden in bestimmten Fällen sogar in ihre Heimatländer zurückgeführt. Siehe auch Menschenrechte in Dubai LGBT Rechte in den Vereinigten Arabischen Emiraten Religionsfreiheit in den Vereinigten Arabischen Emiraten Kommunikation im United Arab Emirates Emirates Emirates Centre for Human Rights Human Rights in Islamischen Ländern Referenzen Externe Links Frauen in den Vereinigten Arabischen Emiraten: Ein Portrait of Progress (PDF)Darin Barney ist ein politischer Theoretiker, akademischer und aktivist, dessen Arbeit sich auf kritische Theorie, die Philosophie von Technologie, Infrastruktur und disruptive Politik konzentriert. Er hält derzeit den Grierson Lehrstuhl für Kommunikationsstudien an der McGill University, Montreal, Quebec, Kanada. 2004 wurde er als einer von fünfzehn "Leaders of Tomorrow" der Partnerschaftsgruppe für Wissenschaft und Technik ausgewählt. 2007 übernahm er die Hart House Lecture an der University of Toronto. Der Vortrag war berechtigt: Eine Nation unter Google: Bürgerschaft in der Technologischen Republik. Im Jahr 2010 präsentierte die CBC Radio-Ideen-Serie Dr. Barney zum Thema: "The Origins of the Modern Public". 2013 schrieb er einen Artikel, um die Entscheidung der McGill University zu verteidigen, eine Ehrendoktorwürde an den amerikanischen Philosophen Judith Butler zu vergeben. Vor der kanadischen Wahl am 19. Oktober 2015 hat er einen Artikel mit Elyse Amend mit dem Titel: "Getting It Right: Canadian Conservatives and the "War on Science" im Canadian Journal of Communication über die Kontempt der konservativen Regierung in Bezug auf die Wissenschaft mitautorisiert. Im Hinblick auf den Aktivismus investiert Professor Barney in die Veräußerung von fossiler Energiekampagne an der McGill University. Divest McGill erhielt 2015 den Catalyst-Preis. Ausbildung Barney studierte an der Simon Fraser University für seinen Bachelor- und Masterstudiengang und an der University of Toronto, wo er 1999 einen Doktortitel erhielt. PublikationenThe Network Society.Polity Press.2004. Prometheus Wired: Die Hoffnung auf Demokratie im Zeitalter der Netzwerktechnologie. UBC Presse.2000 Referenzen Externe Links Darin Barney Work - Art History & Communication Studies, McGill University