abgebrannter Kernbrennstoff, gelegentlich verwendeter Kernbrennstoff, ist Kernbrennstoff, der in einem Kernreaktor (meist in einem Kernkraftwerk) bestrahlt wurde. Es ist nicht mehr sinnvoll, eine nukleare Reaktion in einem normalen thermischen Reaktor und je nach dem Punkt entlang des Kernbrennstoffkreislaufs zu erhalten, kann es erhebliche Unterschiede zwischen Isotopen haben. Natur der abgebrannten Brennstoff Nanomaterialien Eigenschaften In dem Oxidbrennstoff gibt es intensive Temperaturschwankungen, die zur Migration von Fissionsprodukten führen. Das Zirconium bewegt sich tendenziell in das Zentrum des Kraftstoff-Flachs, wo die Temperatur am höchsten ist, während die niedrigeren Fänge an den Rand des Pellets gelangen. Das Pellet wird wahrscheinlich viele kleine blasenartige Poren enthalten, die während der Verwendung auftreten; das Fläsionsprodukt xenon geht auf diese Unstimmigkeiten. Einige dieser xenon werden dann kaesium bilden, so dass viele dieser Blasen eine große Konzentration von 137Cs enthalten. Im Falle von Mischoxid (MOX)-brennstoffen ist der xenon tendenziell, aus den Slutonium-reichen Bereichen des Brennstoffs herauszuteilen, und dann in der Umgebung von Urandioxid. Das Neodymium ist tendenziell nicht mobil. Metallpartikel einer Legierung von Mo-Tc-Ru-Pd sind in der Regel in der Brennstoffform. Andere feste Form an der Grenze zwischen den Urandioxid-Getreide, aber die Mehrheit der Fissionsprodukte bleibt im Urandioxid als solide Lösungen. In einem Papier, das eine Methode zur Herstellung einer nichtradioaktiven "uraniumaktiven" Simulation von abgebrannten Oxidbrennstoffen beschreibt. Fissionsprodukte 3 % der Masse besteht aus Fissionsprodukten von 235U und 239Pu (auch indirekte Produkte in der Zerfallkette), die als radioaktive Abfälle gelten oder für verschiedene industrielle und medizinische Zwecke weiter getrennt werden können. Die Fissionsprodukte umfassen jedes Element von Zink über die Lanthanides; der Großteil der Erträge konzentriert sich auf zwei Spitzenwerte, eines in der zweiten Übergangsreihe (Zr, Mo, Tc, Ru, Rh, Pd, Ag) und die andere später in der periodischen Tabelle (I, Xe, Cs, Ba, La, Ce, Nd). Viele der Fissionsprodukte sind entweder nichtradioaktiv oder nur kurzlebige Radioisotope, aber eine beträchtliche Zahl ist mittel- bis langlebige Radioisotope wie 90Sr, 137Cs, 99Tc und 129I. Forschungsarbeiten wurden von mehreren verschiedenen Ländern durchgeführt, um die seltenen Isotope in Fssionsabfall, einschließlich der "fission platinoids" (Ru, Rh, Pd) und Silber (Ag) als Ausgleich für die Kosten der Wiederaufarbeitung zu entbinden; dies geschieht derzeit nicht im Handel. Die Fissionsprodukte können die thermischen Eigenschaften des Urandioxids ändern; die Lanthanideoxide neigen dazu, die thermische Leitfähigkeit des Brennstoffs zu senken, während die metallischen Nanopartikel die thermische Leitfähigkeit des Kraftstoffs leicht erhöhen. Tabelle der chemischen Daten Plutonium rund 1 % der Masse ist 239Pu und 240Pu, die aus der Umstellung von 238U resultieren, die als nützliches Nebenprodukt oder als gefährliche und in.e Abfälle angesehen werden können. Eines der Hauptanliegen im Zusammenhang mit der nuklearen Verbreitung besteht darin, zu verhindern, dass dieses Plutonium von Staaten genutzt wird, die nicht als Atomwaffenstaaten etabliert sind, um Atomwaffen herzustellen. Wenn der Reaktor normalerweise verwendet wurde, ist das Plutonium reaktormäßig, nicht waffengradig: es enthält mehr als 19 % 240Pu und weniger als 80 % 239Pu, was es nicht ideal macht, Bomben zu machen. Liegt die Bestrahlungsfrist kurz vor, ist das Plutonium (mehr als 93)%. Uran 96% der Masse sind das übrige Uran: die meisten Original 238U und ein wenig 235U. normalerweise 235U wäre weniger als 0,8 % der Masse zusammen mit 0,4 % 236U. Reprozessed Uran wird 236U enthalten, die nicht in der Natur gefunden wird; dies ist ein Isotop, der als Fingerabdrücke für abgebrannten Reaktorbrennstoff verwendet werden kann. Wenn die Verwendung eines Thiorium-brennstoffs zur Herstellung von Fisssile 233U, wird der SNF (Spent Nuclear Fuel) 233U mit einer halben Lebensdauer von 159,200 Jahren haben (sofern dieses Uran nicht durch einen chemischen Prozess entfernt ist). Das Vorhandensein von 233U wird den langfristigen radioaktiven Zerfall des abgebrannten Brennstoffs beeinflussen. Im Vergleich zu MOX-Kraftstoff wird die Aktivität rund eine Million Jahre in den Zyklen mit Thiorium aufgrund des Vorhandenseins des nicht vollständig zerfallenen 233U höher sein. Für den natürlichen Uranbrennstoff beginnt die Fissili-Komponente mit 0,7% 235U-Konzentration im natürlichen Uran. Bei der Einleitung beträgt die Gesamtspaltung noch 0,5% (0,2% 235U, 0,3% fisili 239Pu, 241Pu). Kraftstoff wird nicht entlastet, weil Fsile Material vollständig verwendet wird, sondern weil die neutronenabsorbierenden Fissionsprodukte aufgebaut sind und der Brennstoff wesentlich weniger in der Lage ist, eine nukleare Reaktion zu unterstützen. Manche natürlichen Uranbrennstoffe verwenden chemische Wirkstoffe wie Magnox und müssen neu aufbereitet werden, weil die langfristige Lagerung und Entsorgung schwierig ist. Kleiner Aktinides Spuren der kleineren Aktinides sind in abgebrannten Reaktorbrennstoffen enthalten. Es handelt sich um andere Aktinide als Uran und Plutonium, darunter Neptunium, Ammonicium und Einschüchterung. Die gebildete Menge hängt stark von der Art des verwendeten Brennstoffs und den Bedingungen ab, unter denen sie verwendet wurde. MOX-Brennstoff (239Pu in einer 238U-Matrix) wird zum Beispiel zu einer Produktion von mehr 241Am und schwereren Nuklide führen als einem Uran/thorium-Basisbrennstoff (233U in einer 232Th-Matrix). Für hoch angereicherte Brennstoffe, die in Meeresreaktoren und Forschungsreaktoren verwendet werden, wird das Isotop-Inventiv auf der Grundlage von Kernbrennstoffmanagement- und Reaktorbetriebsbedingungen variieren. abgebrannte Brennstoffverfall Wärme Wenn ein Kernreaktor stillgelegt wurde und die Reaktion auf die Kernspaltungskette eingestellt wurde, wird eine erhebliche Wärmemenge noch im Kraftstoff erzeugt, da es sich um den Beta-Verfall von Fissionsprodukten handelt. Aus diesem Grund wird die Zerfallwärme zum Zeitpunkt der Schließung von Reaktoren etwa 7 % der vorherigen Kernkraft ausmachen, wenn der Reaktor eine lange und stabile Energiegeschichte hat. Etwa 1 Stunde nach Abschaltung wird die Zerfallwärme etwa 1,5 % der vorherigen Kernkraft ausmachen. Nach einem Tag fällt die Zerfallwärme auf 0,4,% und nach einer Woche wird sie 0,2% betragen. Im Laufe der Zeit wird die Zerfallwärmeproduktion langsam sinken. abgebrannte Brennstoffe, die aus einem Reaktor entfernt worden sind, werden in einem Wasserverbrauchspool für ein Jahr oder mehr (in einigen Gebieten 10 bis 20 Jahre) gelagert, um ihn abzukühlen und von seiner Radioaktivität abzuschirmen. Praktische abgebrannte Brennstoffpools greifen in der Regel nicht auf passive Kühlung zurück, sondern erfordern vielmehr, dass das Wasser durch Wärmetauscher aktiv gepumpt wird. Kraftstoffzusammensetzung und langfristige Radioaktivität Die Verwendung unterschiedlicher Brennstoffe in Kernreaktoren führt zu einer unterschiedlichen Zusammensetzung der SNF mit unterschiedlichen Aktivitätskurven. Langlebige radioaktive Abfälle vom Ende des Brennstoffkreislaufs sind besonders wichtig bei der Planung eines vollständigen Abfallbewirtschaftungsplans für SNF. Bei der Suche nach einem langfristigen radioaktiven Zerfall haben die Aktinides im SNF aufgrund ihrer charakteristischen Langlebigkeiten einen erheblichen Einfluss. Je nachdem, was ein Kernreaktor mit Brennstoffen angetrieben wird, wird die Aktinide Zusammensetzung im SNF anders sein. Beispiel hierfür ist die Verwendung von Kernbrennstoffen mit Thiorium. Th-232 ist ein fruchtbares Material, das einer Neutronenabscheidung und zwei Beta-Abfalle unterzogen werden kann, was zur Produktion von Fsile U-233 führt. Ihr radioaktiver Zerfall wird die langfristige Aktivitätskurve der SNF um eine Million Jahre stark beeinflussen. Ein Vergleich der Tätigkeiten, die U-233 für drei unterschiedliche SNF-Typen betreffen, ist auf höchstem Niveau zu sehen. Kernbrennstoffe sind Thorium mit Reactor-Grade Plutonium (RGPu), Thorium mit Waffen-Grade Plutonium (WGPu) und gemischten Oxide-brennstoffen (MOX, kein Thiorium). Für RGPu und WGPu ist der erste Betrag von U-233 und sein Verfall um eine Million Jahre zu sehen. Dies wirkt sich in der Gesamtaktivitätskurve der drei Brennstofftypen aus. Das erste Fehlen von U-233 und seine Tochterprodukte im MOX-Kraftstoff führt zu einer geringeren Aktivität in der Region 3 der Zahl am unteren Ende, während für RGPu und WGPu die Kurve aufgrund der Präsenz von U-233, die nicht vollständig zerfallen ist, höher gehalten wird. Nuklearaufbereitung kann die Aktinides vom abgebrannten Brennstoff entfernen, so dass sie verwendet oder vernichtet werden können (siehe Long-lived fission product#Actinides). abgebrannter Brennstoff Korrosion Noble Metall Nanopartikel und Wasserstoff Laut der Arbeit von Korrosionselektrochemist David W. Schuhsmith haben die Nanopartikel von Mo-Tc-Ru-Pd einen starken Einfluss auf die Korrosion von Urandioxid. In seiner Arbeit wird beispielsweise vorgeschlagen, dass die Oxidation von Wasserstoff (H2), wenn die Konzentration von Wasserstoff (anaerobic Korrosion des Stahlabfälles) hoch ist, eine Schutzwirkung auf Urandioxid ausüben wird. Dieser Effekt kann als Beispiel für den Schutz durch einen opfernden Anode betrachtet werden, wobei anstelle eines Metall-Anodes- und -lösungsvorgangs der Wasserstoffverbrauch ist. Lagerung, Behandlung und Entsorgung abgebrannter Kernbrennstoffe werden entweder in abgebrannten Brennstoffpools (SFP) oder in Trockenkasks gelagert. In den Vereinigten Staaten befinden sich SFPs und Kasks mit abgebranntem Brennstoff entweder direkt an Kernkraftwerken oder an unabhängigen abgebrannten Brennstoffspeicheranlagen (ISFSIs). ISFSIs können an eine Kernkraftwerksstätte angeschlossen werden oder können sich anderswo aufhalten. Die überwiegende Mehrheit der ISFSIs lagern Brennstoff in Trockenkasks. Morris Operation ist derzeit der einzige ISFSI mit einem abgebrannten Brennstoffpool in den Vereinigten Staaten. Kernaufbereitung kann abgebrannte Brennstoffe in verschiedene Kombinationen von reprozessed Uran, Plutonium, Minderjährigen Aktinides, Fissionsprodukten, Resten von Zirconium oder Stahlgerinnissen, Aktivierungsprodukten und Reagenzien oder Feststoffe, die in der Wiederaufbereitung eingeführt wurden, trennen. Wenn diese Komponenten von abgebrannten Brennstoffen wiederverwendet wurden, und zusätzliche Abfälle, die als Nebenprodukt der Wiederaufarbeitung kommen könnten, könnten die Wiederaufbereitung letztlich das Abfallvolumen verringern, das zu entsorgen ist. Alternativ kann der intakte abgebrannte Kernbrennstoff direkt als radioaktive Abfälle auf hohem Niveau entsorgt werden. Die Vereinigten Staaten haben in tiefen geologischen Formationen, wie dem Lager von Yucca Berg-Kernabfällen, Entsorgung und Verpackung geplant, um die Migration auf das unmittelbare Umfeld des Menschen für Tausende von Jahren zu verhindern. Mai 2009, Energieminister Steven Chu teilte mit, dass "das Yucca Berggebiet nicht mehr als Option für die Lagerung von Reaktorabfällen angesehen wurde. „Geologische Entsorgung wurde in Finnland mithilfe des KBS-3-Prozesses genehmigt. In der Schweiz hat der Bundesrat 2008 den Plan für das geologische Lager für radioaktive Abfälle genehmigt. Algae hat die Selektivität für Strontium in Studien gezeigt, wo die meisten in der Bioremediation verwendeten Pflanzen nicht die Selektivität zwischen Kalzium und Strontium bewiesen haben, die oft mit Kalzium aus gesättigt wird, was in größeren Mengen in nuklearen Abfällen vorkommt. Strontium-90 ist ein radioaktives Nebenprodukt, das aus Kernreaktoren hergestellt wird, die in der Kernenergie eingesetzt werden. Kernabfälle und abgebrannter Kernbrennstoff. Das Halbleben ist lange, rund 30 Jahre und wird als Abfall auf hohem Niveau eingestuft. Forscher haben die Bioakkumulation von Strontium durch die Scenedesmus Spinosus (algae) im simulierten Abwasser untersucht. In der Studie wird eine sehr selektive Bioabsorptionskapazität für Strontium von S. Spinosus gefordert, die darauf hinweist, dass es für die Verwendung von Nuklearabwässern geeignet sein könnte. Eine Studie des Teichs alga Closterium moniliferum mit nichtradioaktivem Strontium ergab, dass sich das Verhältnis von Barium zu Strontium in Wasser verbessert hat. Risiken abgebrannte Kernbrennstoffe bleiben ein Strahlenrisiko für längere Zeiträume mit Halbleben von bis zu 24 000 Jahren. 10 Jahre nach der Entfernung eines Reaktors übersteigt die Oberflächendosis für eine typische abgebrannte Brennerei noch 10 000 Neum/Stunde – weit mehr als die tödliche Gesamtkörperdosis für den Menschen von rund 500 Neum, die alle einmal erhalten. Über die Frage, ob abgebrannte Brennstoffe, die in einem Pool gespeichert sind, anfällig für Vorfälle wie Erdbeben oder Terroranschläge, die möglicherweise zu einer Freisetzung von Strahlung führen könnten. Im seltenen Fall eines Brennstoffausfalls während des normalen Betriebs kann der primäre Kühler das Element einschalten. visuelle Techniken werden in der Regel für die Nachirradiationskontrolle von Kraftstoffbündeln verwendet. Seit dem 11. September hat die Kernenergie-Regulierungskommission eine Reihe von Regeln eingeführt, die darauf hinweisen, dass alle Kraftstoffpools für Naturkatastrophen und Terroranschläge ungeeignet sind. Infolgedessen werden die verwendeten Kraftstoffpools in einer Stahl- und dicken Betonhülle gefangen und werden regelmäßig überprüft, um die Widerstandsfähigkeit gegenüber Erdbeben, Hurrikanen, Hurrikanen und Beschlagnahmen zu gewährleisten. Siehe auch nukleare Energie abgebrannte Kernbrennstoffe Versandkask Nuclear Schmelzdown Links