Umstellungstherapie ist die pseudoscientific Praxis, die sexuelle Ausrichtung einer Person von homosexuellen oder bisexuellen zu heterosexuellen mit psychologischen, körperlichen oder geistigen Eingriffen zu ändern. Keine zuverlässigen Beweise dafür, dass die sexuelle Ausrichtung geändert werden kann, und die medizinischen Einrichtungen warnten, dass die Umwandlungstherapiepraktiken unwirksam und potenziell schädlich sind. Medizinische, wissenschaftliche und staatliche Organisationen in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich haben Bedenken hinsichtlich der Gültigkeit, Wirksamkeit und Ethik der Umrechnungstherapie geäußert. Verschiedene Rechtsordnungen in der ganzen Welt haben Gesetze gegen Umwandlungstherapie erlassen. Die American psychiatrische Vereinigung (APA) lehnt psychiatrische Behandlung ab, die auf der Annahme beruht, dass Homosexualität pro se eine psychische Störung ist oder auf der Vorabschätzung beruht, dass ein Patient seine sexuelle homosexuelle Ausrichtung ändern sollte, und beschreibt Versuche, die sexuelle Ausrichtung einer Person als unethisch zu ändern. Der APA stellt ferner fest, dass der Fortschritt der Umwandlungstherapie soziale Schäden verursachen kann, indem unwissenschaftliche Ansichten zur sexuellen Ausrichtung verbreitet werden. Im Jahr 2001 gaben die Vereinigten Staaten Surgeon General David Satcher einen Bericht an, in dem sie feststellten, dass "keine gültigen wissenschaftlichen Erkenntnisse vorliegen, die die sexuelle Ausrichtung ändern können". Lokale klinische Techniken, die in den Vereinigten Staaten verwendet werden, sind auf Beratung, Visualisierung, soziale Kompetenzausbildung, psychokatalytische Therapie und geistige Eingriffe wie "prayer und Gruppenstützung und Druck" beschränkt, obwohl Ende der frühen 2000er Jahre über unlizenzierte Behandlungen berichtet wird. Die Begriffsbehandlung wurde im Allgemeinen als Synonym für die Umwandlungstherapie verwendet, aber es wurde argumentiert, dass sie sich strikt auf eine spezifische Art von Therapie bezieht, die mit den Psychologen Elizabeth Moberly und Joseph Nicolosi verbunden ist. Techniken, die in der Vergangenheit in den Vereinigten Staaten und Westeuropa eingesetzt wurden, enthalten Eis-Pflanzen; chemische Kastration mit hormoneller Behandlung; einvernehmliche Behandlungen wie "die Anwendung von Elektroschock auf die Hände und/oder die Genitalverstümmelung;" "Wirkung von Medikamenten ... gleichzeitig mit der Darstellung von homoerotischen Stimulus," und masturbatorischen Rekontaminierungen. Die National Association for Research & Therapie of Homosexuality (NARTH) war die wichtigste Organisation für die Umstellungstherapie. Grundistische Gruppen und einige andere Organisationen haben die religiöse Begründung für die Therapie genutzt. Geschichte Die Geschichte der Umrechnungstherapie kann in drei Phasen weitgehend geteilt werden: ein frühen Zeitraum von Freud; eine Phase der allgemeinen Genehmigung der Umwandlungstherapie, wenn die geistige Gesundheitseinrichtung zum "primären Superintendenten" der sexuellen Vielfalt geworden ist, und eine Phase nach dem Ende der normalen medizinischen Berufe, in der die Umwandlungstherapie abläuft. In den frühen Teilen der psychokatalytischen Geschichte räumten Analysten ein, dass Homosexualität in bestimmten Fällen nichtpathologischer Natur sei und die ethische Frage, ob sie geändert werden sollte, erörtert wurde. Von den Analysten der 1920er Jahre wurde davon ausgegangen, dass Homosexualität pathologischer Art ist und dass Versuche, diese zu behandeln, angemessen waren, obwohl die psychokatalytische Meinung über eine Änderung der Homogenität weitgehend pessimistisch war. Diese Formen der Homosexualität, die als Perversionen angesehen wurden, wurden in der Regel als unheilbar gehalten. Analystens tolerante Aussagen über Homosexualität ergeben sich aus der Anerkennung der Schwierigkeit, Veränderungen zu erzielen. In den 30er Jahren und rund zwanzig Jahren gab es große Veränderungen, wie die Analysten die Homosexualität gesehen haben, die einen Übergang in die Rhetorik von Analysten eintrafen, von denen einige sich frei fühlen, ihre gay Patienten zu beseitigen und zu missbrauchen. Europa Sigmund Freud war ein Arzt und Gründer der Psychoanalyse. Freud erklärte, dass Homosexualität manchmal durch Hypnotic-Vorschlag entfernt werden könnte und von Eugen Steinach, einem Wiener endokrinologen, der Testfahrzeuge von geraden Männern in into Männer überführte, beeinflusst wurde, dass seine Forschung "ein starkes Licht auf die organischen Determinanten von Homoeroticismus" hatte. Freud warnte, dass Steinachs Operationen nicht unbedingt eine allgemein angewandte Therapie ermöglichen würden, da solche Transplantationsverfahren nur in Fällen, in denen sie stark mit physischen Merkmalen der Frauen verbunden war, wirksam werden könnten und dass wahrscheinlich keine ähnliche Therapie auf Lesben angewendet werden könnte. Steinachs Methode wurde versäumt, weil das Immunsystem Transplantiertedrüsen ablehnt und schließlich als unwirksam und oft schädlich ausgesetzt war. Freuds Hauptdiskussion der Homosexualität war das Papier von 1920 "The Psychogenese of a Homosexuality in a Woman", in dem seine Analyse einer jungen Frau beschrieben wurde, die eine Therapie aufgenommen hatte, weil ihre Eltern besorgt waren, sie sei Lesben. Ihr Vater wollte diese Bedingung ändern. Nach Meinung von Freud war die Prognosis aufgrund der Umstände, unter denen sie Therapie einführte, unnachlässig, und weil Homosexualität keine Erkrankung oder neurotische Konflikte war. Freud schrieb, dass eine Änderung der Homosexualität schwierig und nur unter ungewöhnlich günstigen Bedingungen möglich sei, wobei zu beachten sei, dass "in der Regel die Umwandlung einer voll entwickelten Homosexualität in ein heterosexuelles zu einem viel mehr Erfolgsaussichten bietet als der umgekehrt". Erfolg bedeutete, heterosexuellen Gefühl zu machen, nicht die Beseitigung homosexueller Gefühle. Kinder könnten selten davon überzeugt werden, dass heterosexuellen Geschlechts ihnen die gleiche Freude bieten, die sie aus dem homosexuellen Geschlecht stammen. Patienten wollten häufig aus Gründen heterosexuell werden Freud betrachtete als oberflächlich, einschließlich der Angst vor sozialer Disgenehmigung, eine unzureichende Motivation für Veränderungen. Manche haben vielleicht keinen wirklichen Wunsch, heterosexuell zu werden, nur um sich davon zu überzeugen, dass sie alles getan haben, um sich zu ändern, so dass sie nach dem erwarteten Misserfolg frei auf Homosexualität zurückkehren können. 1935 bat eine Mutter, ihren Sohn zu behandeln. Freud antwortete in einem Schreiben, der später bekannt wurde: Lassen Sie mich von Ihrem Schreiben, dass Ihr Sohn ein homosexueller Sohn ist....it ist nichts zu tun, nicht umgekehrt; es kann nicht als Krankheit eingestuft werden; wir halten es für eine Änderung der sexuellen Funktion, die durch eine bestimmte Verhaftung der sexuellen Entwicklung entstanden ist. . Ich möchte mich fragen, ob ich helfen kann [Ihr Sohn,] Sie bedeuten, dass ich, wenn ich Homosexualität abschaffen und normaler Heterogenität einen Platz einnehmen kann. Die Antwort ist generell nicht zu erreichen. In einigen Fällen gelingt es uns, die blightten Keime von heterosexuellen Tendenzen zu entwickeln, die in jedem homosexuellen Land vorhanden sind; in den meisten Fällen ist es nicht mehr möglich. Es ist eine Frage der Qualität und des Alters des Einzelnen. Das Ergebnis der Behandlung kann nicht vorhergesagt werden. Sándor Ferenczi Sándor Ferenczi war ein einflussreicher Psychoanalyst. Ferenczi hoffte, einige Arten von Homosexualität vollständig zu heilen, war aber in der Praxis mit dem Abbau, was er für gay Männer Feindseligkeit für Frauen gilt, sowie mit der Dringlichkeit ihrer homosexuellen Wünsche und dem Versuch, sie mit Frauen anzulocken und zu verstärken. Seiner Ansicht nach war ein gayr Mann, der sich über seine sexuelle Identität verwechselt und sich als "eine Frau mit dem Wunsch, von einem Mann zu sein" fühlte, kein vielversprechender Kandidat für die Heilung. Ferenczi glaubte, dass in Zukunft vollständige Heilungen der Homosexualität möglich werden könnten, wenn die psychokatalytische Technik verbessert wurde. Anna Freud Tochter von Sigmund Freud, Anna Freud wurde ein einflussreicher Psycholystist im Vereinigten Königreich. Anna Freud berichtete über die erfolgreiche Behandlung von Homosexuellen als Neurotik in einer Reihe unveröffentlichter Vorträge. 1949 veröffentlichte sie "Einige klinischen Anmerkungen zur Behandlung von Fällen von Male Homosexualität" im International Journal of Psychoanalyse. In ihrer Ansicht war es wichtig, die Interaktion passiver und aktiver homosexueller Fantasen zu berücksichtigen und zu versuchen, das ursprüngliche Zusammenspiel, das eine angemessene Identifizierung mit dem Vater verhinderte. Der Patient sollte darauf hingewiesen werden, dass seine Wahl eines passiven Partners es ihm erlaubt, einen passiven oder irreführenden Modus zu genießen, während seine Wahl eines aktiven Partners ihm erlaubt, seine verlorene Maisculinität wiederaufzunehmen. Sie behauptete, dass diese Auslegungen eine drückte Benachteiligung begründen würden, und die Kindernarcissistische Großiosität und ihre ergänzende Angst vor einer Lösung in nichts während des heterosexuellen Interkurses würden mit der Erneuerung heterosexueller Potenz einhergehen. Anna Freud im Jahr 1951 veröffentlichte "Clinical Observations on the Behandlung of Male Homosexuality" im Psychoanalytic Viertel und Homosexualität in der American Psychoanalytic Association (APsaA) Bulletin. In diesen Artikeln bestand sie auf der Erzielung von Vollobjekten des entgegengesetzten Geschlechts als Voraussetzung für die Heilung der Homosexualität. Im Jahr 1951 gab sie einen Vortrag über die Behandlung der Homosexualität, die von Edmund Bergler kritisiert wurde, der die mündlichen Ängste der Patienten betont und die Bedeutung der phalen Kastrationsbefürchtungen, die sie erörtert hatte. Anna Freud empfahl im Jahr 1956 einem Journalisten, der einen Artikel über die Psychoanalyse für den Beobachter von London ausarbeitete, dass sie nicht das Schreiben von Freud an die amerikanische Mutter ausdrücken, weil "nowadays wir viele mehr Homosexualität heilen können als in den Anfängen möglich. Der andere Grund ist, dass Leser dies als Bestätigung dafür tun können, dass alle Analysen die Patienten davon überzeugen können, dass ihre Mängel oder Unmoralitäten nicht betroffen sind und dass sie mit ihnen zufrieden sein sollten. Dies wäre unglücklich." Melanie Klein Melanie Klein war ein Schüler von Ferenczi. Ihr Halbbuch The Psycho-Analysis of Children auf der Grundlage von Vorträgen der britischen Psychoanalytical Society in den 1920er Jahren wurde im Jahr 2000 veröffentlicht. Klein behauptete, dass der Eintrag in die Oedipus-Komplexe auf der Beherrschung der erheblichen Angst vor oralen und analytischen Phasen basiert. Wenn diese Aufgaben nicht ordnungsgemäß ausgeführt werden, werden die Entwicklungen in der Oedipal-Phase instabil. Eine vollständige Analyse von Patienten mit solchen unbeständigen Entwicklungen würde die Aufnahme dieser frühen Bedenken erfordern. Analyse der Homosexualität, die erforderlich ist, um paranoide Trends auf der Grundlage der mündlichen Phase zu behandeln. Die Psycho-Analyse von Kindern endet mit der Analyse von Herrn B, einem gayen Mann. Klein wies darauf hin, dass er Pathologien, die alle Arten von Homosexualität einschließen: ein gayr Mann idealisiert "der gute Penis" seines Partners, um die Angst vor Angriffen zu zerstreuen, die er für seine paranoide Hass auf den vorgeworfenen "Bad Penis" seiner Mutter als Säugling. Sie erklärte, dass das homosexuelle Verhalten von Herrn B. nach seinem Erfordernis, den "guten Penis" eines idealisierten Mannes zu vernachlässigen. Er konnte seine Überzeugung in der guten Mutter und seine Fähigkeit, ihr mit seinem guten Penis und seinen reichlichen Samen sexuell zu gratulieren. Stimmenthaltung des Europäischen Parlaments im März 2018In März 2018, eine Mehrheit von 435 gegen 109 Vertreter im Europäischen Parlament hat eine Entschließung verabschiedet, in der die Umwandlungstherapie verurteilt und die Mitgliedstaaten der Europäischen Union aufgefordert wurden, die Praxis zu verbieten. Albanien Im Mai 2020 wurde Albanien zum dritten europäischen Land (nach Malta (2016) und Deutschland (2020), um die Umwandlungstherapie oder jegliche pseudotherapeutische Versuche, die sexuelle Ausrichtung oder die Geschlechteridentität einer Person zu ändern. Deutschland am 7. Mai 2020, deutsches Parlament Bundestag hat die landesweite Umrechnungstherapie für Minderjährige bis 18 Jahre verboten und untersagt die Werbung für Umwandlungstherapie. Sie verbietet auch die Umrechnungstherapie für Erwachsene, wenn sie durch Kraft, Betrug oder Druck entschieden werden. Malta Malta wurde am 6. Dezember 2016 zum ersten Land der Europäischen Union, um die Verwendung der Umwandlungstherapie zu untersagen. Vereinigtes Königreich Umrechnungstherapie ist im Vereinigten Königreich rechtmäßig. Die im Jahr 2018 im Rahmen ihres Aktionsplans von LGBT angekündigte Conservative Party hat sich dazu verpflichtet, sie illegal zu machen. Am 8. März (International Women's Day) 2021 führte das britische Parlament eine Debatte über die Umrechnungstherapie, bei der die Parlamentarische Unterstaatssekretärin für Chancengleichheit Kemi Badenoch keine Zeitvorgabe für Rechtsvorschriften gab, das Wortverbot nicht verwendet hat, es wird vorgeschlagen, religiöse Ausnahmeregelungen vorzusehen und die Umstellungstherapie von Erwachsenen nicht zu erwähnen. Reaktion auf den Vorwurf fehlender Maßnahmen durch die Regierung, ein Mitglied des Beratungsgremiums für LGBT+, war Jayne Ozanne, zurückgetreten. Nach weiteren zwei Mitgliedern des Panels besteht im April 2021 der Mangel an Maßnahmen zum Verbot der Umwandlungstherapie, Liz Trus, dem Minister für Gleichberechtigungen, der das Panel entschloss. Am 11. Mai erklärte die Regierung in der Rede von Queen ihre Absicht, die Umwandlungstherapie in ganz England und Wales zu einer verbotenen Praxis zu werden. Australien Die Regierung von Victoria kündigte 2016 an, dass sie Rechtsvorschriften erlassen werde, um alle LGBTQI-Umwandlungstherapie zu verbieten. Das neue Gesetz begann im Februar 2017 und ermöglicht es dem für Gesundheit zuständigen Kommissionsmitglied, gegen jegliche Gesundheitsberufe vorzugehen, die in Praktiken tätig sind, die "und falsche Ansprüche geltend machen und in einer Weise handeln, die die körperliche, geistige oder seelische Gesundheit, Sicherheit oder Wohlbefinden der Menschen gefährdet" – und in einer Welt zuerst gilt dieses Gesetz für die Umrechnungstherapie für Erwachsene und Minderjährige. Western Australien und das australische Kapitalgebiet haben im September 2017 angekündigt, dass sie ähnliche Gesetze untersuchen. Generalanwältin für ein Verbot der Umwandlungstherapie argumentierte, dass die Überprüfungen über die Praktiken von Gesundheitsberufen und in Aktivitäten religiöser Gruppen und des nicht regulierten (nicht-medizinischen) Beratungssektors hinausgehen müssen. Laut einer Messefax Media-Untersuchung im Jahr 2018 berichteten Organisationen, die glauben, dass LGBTI-Personen am Arbeitsplatz kaum arbeiten können oder ändern sollten. Konversionspraktiken sind in Kirchen und Ministerien verschleiert, wobei die Form von Exorcismen, Gebetsgruppen oder Beratung als Weidepflege verschleiert wird. Sie sind auch in einigen religiösen Schulen vertreten oder in den privaten Büros der Gesundheitsberufe praktizieren. Sie haben sich durch ein florierendes Netzwerk von Kurse und Mentoren in der grenzenlosen Welt des Cyberraums gedrängt, das in der Begriffsbestimmung „Selbstverbesserung“ oder „Spitzenheilung“ mündet. Eine Studie der Pentecostal-Charismatic Kirchen ergab, dass LGBTI-Gemeinschaften mit vier Optionen konfrontiert waren: weiterhin gespült, sich aber zu verbleibende Keliminen, eine Umwandlungstherapie oder verlassen die Kirche... Die Mehrheit nahm die letzte Option an, auch wenn sie in der Regel nur nach "Agenzierungsversuchen zur Vereinbarkeit ihres Glaubens und ihrer sexuellen Vielfalt getroffen hat". In der Studie wird bestätigt, dass die Umwandlungstherapie weiterhin in Religionsgemeinschaften praktiziert wird. Nach der Fairfax-Untersuchung rief der Victorian Premier Daniel Andrews den Premierminister Malcolm Turnbull auf, die Umwandlungstherapie im Rahmen der nationalen Strategie für psychische Gesundheit zu unterstützen. Gesundheitsminister Greg Hunt erklärte, dass die Frage eines für die Staaten ist, da keine Commonwealth-Finanzierung auf die Bemühungen zur sexuellen Ausrichtung des Wandels geht – obwohl "die Umwandlung der Ideologie in Schulen im Rahmen des Klärprogramms der Bundesregierung ruhig vorangetrieben wurde". Laut dem Bericht gilt das Victorian-Gesetz nur für Menschen, die Gesundheitsdienstleistungen anbieten und so keine Religionsgemeinschaften und Wohltätigkeitsgemeinschaften fangen, die gleichgeschlechtlich angezogenen Menschen helfen, im Einklang mit ihrem Glauben zu leben. " Chris Csabs, ein Hinterfall der Umwandlungstherapie und LGBT+-Stipendiaten, riefen Andrews dazu auf, die Bundesregierung aufzufordern, die Umwandlungstherapie zu beenden, und erklärten, dass "die gay mich fast getötet. "He hat eine Petition an Turnbull und Hunt gerichtet, um gegen die Umwandlungstherapie vorzugehen und zu erklären: "Ich habe an Gott appelliert, mich zu heilen oder mich zu töten. Ich war so gedämpft, ich wollte sterben. " Im April 2018 schrieben die Ministerin für Schattengesundheit Catherine King eine Antwort auf die Petition: „Ich möchte Ihnen mitteilen, dass die Arbeit mit Ihnen, Chris Csabs und den medizinischen Experten zur Bekämpfung der.n Umwandlungstherapie steht...zwei Turnbull Minister – der amtierende Premierminister und der Gesundheitsminister – haben die Praxis, wenn die Chance gegeben wurde, nicht verurteilt. " Kurz nach Catherine Kings Antwort, Gesundheitsminister für Queensland Dr. Steven Miles äußerte seine Besorgnis über die Praxis und erklärte, dass der Bundesminister für Gesundheit mit den Staaten zusammenarbeiten sollte, um Veränderungen zu bewirken. Im Mai 2018 rief der britische Gesundheitsminister Justin Hennessy zu einer Untersuchung der gayn Therapien auf. In einem beispiellosen Übergang teilte die Regierung mit, dass sie nicht nur Gesundheitsfachleute untersuchen würde, sondern sich auf religiöse und auf Glaubensbasis beruhende Ministerien konzentrieren würde, die die Umstellung von Gayideologien fördern. Am folgenden Tag folgte der Gesundheitsminister für das australische Hauptstadtgebiet Meegan Fitzharris der Führung von Catherine King, indem er auch auf die Petition reagierte und feststellte, dass die ACT-Regierung die gay-Umwandlungstherapie verbieten werde. Es ist abschöpfend und vollkommen unvereinbar mit den inklusiven Werten von Canberran. Im September 2018 wurde SOCE (Sexual Orientierungsausübungsversuche) eine von einer Koalition von Überlebenden von Umrechnungspraktiken, die die australische Regierung dazu aufforderten, die Umstellungspraktiken einzustellen, mit der Petition an die wichtigsten Parlamentsmitglieder geschickt. Autoren der SOCE-Rückmeldung, die als SOGICE (Sexual Orientation und Gender-Umwandlungsversuche) bekannt wurde Letzte Erklärung im Jahr 2019, in der neue Begriffe wie „LGBTQA+-Umwandlungspraktiken“, „Konversionsbewegung“ und „Konversionsidee“ zusammengefasst wurden, um ihre Erfahrungen genauer zu reflektieren. In der SOGICE-Stellungnahme werden die rückständigen Empfehlungen an die australische Regierung aufgeführt, um die Umrechnungspraktiken in Australien zu stoppen. United States 20. Jahrhundert Psychoanalyse begann mit der Anerkennung in den Vereinigten Staaten im Jahr 1929, als Sigmund auf Einladung der G. Stanley Hall eine Reihe von Vorlesungen an der Clark University in Massachusetts abgab. Im Jahr 1994 schrieb Abraham Arnold "The Conception of Homosexuality", das er im Amtsblatt der American Medical Association veröffentlicht und vor der Jahrestagung der American Medical Association gelesen hat. Blinde kritisierte körperliche Behandlungen für Homosexualität wie Blasenwaschen, rektale Massage und Kastration sowie Hypnose, verwiesen jedoch auf die Verwendung von Psychoanalyse durch Freud und Sadger, die ihre Ergebnisse "sehr gratulieren". Da Arnold die Homosexualität als die Wiederherstellung der heterosexuellen Potenz bremste, machte er geltend, dass er seine Patienten in mehreren Fällen geheilt habe, obwohl viele homosexuell blieben. Wilhelm Stekel, ein österreichischer, hat seine Ansichten zur Behandlung der Homosexualität veröffentlicht, die er als Krankheit angesehen hat, in der US-amerikanischen Psychokatalytischen Bewertung in 1930. Stekel glaubte, dass "success fair" bei der Veränderung der Homogenität durch psychoanalyse sei, sofern sie korrekt durchgeführt wurde und der Patient sollte behandelt werden.  1932  1932 Vierteljährlich veröffentlichte die Übersetzung von Helene Deutschs Papier "On Womensexuality". Deutsch berichtete über ihre Analyse einer Lesben, die aufgrund der Behandlung nicht heterosexuell geworden waren, aber die mit einer anderen Frau eine "positive libidiale Beziehung" erreichten. Deutsch wies darauf hin, dass sie die Heterogenität als ein besseres Ergebnis betrachten würde. Edmund Bergler war in den 1950er Jahren der wichtigste psychokatalytische Anführer der Homosexualität. Er war in seiner Opposition gegen Alfred Kinsey. Kinseys Arbeit und seine Aufnahme führten Bergler dazu, seine eigenen Theorien für die Behandlung zu entwickeln, die im Wesentlichen "Blatt des Opfers" in der Bewertung von Jennifer Terry, Professorin für Frauenstudien, waren. Bergler behauptete, dass, wenn gay Menschen wechseln wollten, und der richtige therapeutische Ansatz, dann könnten sie in 90 % der Fälle eingeschränkt werden. Bergler benutzte Konfrontation, in der gay bestraft wurden, um sie über ihren masochismus zu informieren. Bergler hat die professionelle Ethik offen verletzt, um dies zu erreichen, das Patientengeheimnis bei der Erörterung der Fälle von Patienten mit anderen Patienten zu zerbrechen, sie zu besticken und sie zu würdigen.Er wies darauf hin, dass gay Menschen geheilt werden könnten. Bergler Kinsey, weil Kinsey die Möglichkeit erschüttert hat, Homosexualität als eine akzeptable Lebensweise darzustellen, die die Grundlage der gay-Reaktivismus der Zeit war. Bergler sprach seine Ansichten in den Vereinigten Staaten in den 1950er Jahren mit Zeitschriftenartikeln und Büchern an Nicht-Spezialisten. Im Jahr 1951 schickte die Mutter, die ihn um Freud ersuchte, ihren Sohn zu behandeln, ihre Antwort auf das amerikanische Journal of Psychiatry, in dem sie veröffentlicht wurde. Die erste Auflage der American psychiac Association’s Diagnostic and Statistical Handbuch of Mental Disorders (DSM-I) aus dem Jahr 1952 hat Homosexualität als psychische Störung eingestuft. In den drei Jahrzehnten zwischen dem Tod von Freud im Jahr 1939 und den Steinwall-Röten im Jahr 1969 erhielt die Umwandlungstherapie die Zustimmung der meisten psychiatrischen Niederlassung in den Vereinigten Staaten. Jahr 1962, Clare 925 et al. Studie von Male Homosexuellen, in der sie zu dem Schluss gelangten, dass "obwohl diese Änderung von einigen anderen leichter als von anderen erreicht werden kann, ist in unserem Urteil eine heterosexuelle Verlagerung eine Möglichkeit für alle homosexuellen, die stark motiviert sind, sich zu ändern. Im Jahr 1969 gab es in New York nach einem Polizeikrieg eine Staatsbürgerschaft. Der Steinwall hat symbolische Bedeutung für die gay Rechtebewegung übernommen und wurde als Eröffnung einer neuen Phase im Kampf gegen die. Befreiung angesehen. Nach diesen Ereignissen kam die Umstellungstherapie zu einem zunehmenden Angriff. Activismus gegen Umwandlungstherapie konzentrierte sich zunehmend auf die Bestimmung der Homosexualität als Psychopathologie. 1973 hat die amerikanische psychiatrische Vereinigung nach jahrelanger Kritik von gay-Aktivisten und bitterem Streit zwischen psychiatristen die Homosexualität als psychische Störung aus dem Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Störungen gestrichen. Förderer des Wandels verwendeten Beweise von Forschern wie Kinsey und Evelyn Hakener. Psychiatrist Robert Spitzenr, Mitglied des Ausschusses der APA für Nomenklatur, spielte eine wichtige Rolle bei den Veranstaltungen, die zu dieser Entscheidung geführt haben. Kritiker argumentierten, es sei das Ergebnis des Drucks von gayn Aktivisten und forderten ein Referendum zwischen den Mitgliedern der Vereinigung. Das Referendum wurde 1974 abgehalten und die Entscheidung des APA wurde mit 58 % Mehrheit bestätigt. Das APA hat 1987 die ego-dystonic Homosexualität vom DSM-III-R entfernt und lehnt die Diagnose von Homosexualität oder ego-dystonic Homosexualität ab. Joseph Nicolosi hatte bereits Anfang der 90er Jahre eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Umstellungstherapie, die 1991 sein erstes Buch, die Reparative Therapie von Male Homosexualität, veröffentlicht hat. Mit Charles Socarides und Benjamin Kaufman gründeten sie 1992 den Nationalen Verband für Forschung und Therapie der Homosexualität (NARTH), eine Organisation, die den allgemeinen medizinischen Blick auf Homosexualität ablehnt und "eine wirksame psychologische Therapie für alle homosexuellen Männer und Frauen, die sich um einen Wandel bemühen". NARTH hat seit 2014 unter dem Namen "Alliance for Therapeutic Choice and Scientific Integrity" (ATCSI) betrieben. 1998 verbrachten christliche Rechtsgruppen, darunter der Familienforschungsrat und die American Family Association 600.000 $ für die Werbung zur Umstellung. John Paulk und seine damals Frau Anne waren in der vollständigen Zeitung verbreitet. 21. Jahrhundert United States Surgeon General David Satcher im Jahr 2001 hat einen Bericht veröffentlicht, in dem festgestellt wird, dass "keine gültigen wissenschaftlichen Beweise dafür vorliegen, dass die sexuelle Ausrichtung geändert werden kann". Im gleichen Jahr kam eine Studie von Robert Spitzenr zu dem Schluss, dass einige hoch motivierte Einzelpersonen, deren Ausrichtung überwiegend homosexuell ist, überwiegend heterosexuell werden können, mit einer Art reparativer Therapie. Kantr stützte seine Erkenntnisse auf strukturierte Interviews mit 200 selbstgewählten Individuen (143 Männer, 57 Frauen). Er teilte der Washington Post mit, dass sich die Studie "einen Menschen kann sich von gay zu geraden ändern, und wir sollten uns anerkennen. Die Studie der Spitzenreiter hat zu Kontroversen geführt und die Medien aufmerksam gemacht. Kantr hat seine Studie im Jahr 2012 wieder aufgenommen und entschuldigt an die gay Gemeinschaft, um unerhebliche Ansprüche an die Wirksamkeit der reparativen Therapie zu machen und ihn nur zu bedauern. American Psychoanalytic Association sprach gegen NARTH im Jahr 2004 und erklärte: „dass die Organisation unserer Politik der Nichtdiskriminierung nicht nachkommt und ... ihre Aktivitäten unseren Mitgliedern, die gay und Lesben sind, zustehen. Im gleichen Jahr hat eine Umfrage der Mitglieder der amerikanischen Psychologischen Vereinigung die Reparative Therapie als "nachhaltige Unkredite" bewertet, obwohl die Autoren davor gewarnt haben, dass die Ergebnisse sorgfältig als erster Schritt interpretiert werden sollten, nicht als abschließende Beratung. American Psychologisch 2007 einberufen eine Task Force, um ihre Politik im Bereich der Reparativen Therapie zu bewerten. Im Jahr 2008 lehnten die Organisatoren eines APA-Panels über die Beziehung zwischen Religion und Homosexualität die Veranstaltung ab, nachdem".-Aktivisten bemängelt hatten, dass „die Therapien und ihre Anhänger auf dem Religionsrecht diese Erscheinungen als eine Veranstaltung der öffentlichen Beziehungen nutzen, um zu versuchen und zu legitimieren, was sie tun. Im Jahr 2009 erklärte die amerikanische Psychologische Vereinigung, dass sie "die Mitarbeiter der psychischen Gesundheit ermutigen, die Wirksamkeit der sexuellen Ausrichtung zu vermeiden, indem sie die sexuelle Ausrichtung fördern oder erfolgversprechen, wenn sie Menschen unterstützen, die von ihrer sexuellen Ausrichtung bedroht sind, und kommt zu dem Schluss, dass die von den Teilnehmern an sexuellen Orientierungsanstrengungen gemeldeten Vorteile durch Konzepte erzielt werden können, die nicht versuchen, sexuelle Orientierung zu ändern. Die Ethik-Leitlinien wichtiger Organisationen der psychischen Gesundheit in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich von vorsichtigen Aussagen bis hin zu Empfehlungen, die ethischen Praktikern von der Praxis der Umwandlungstherapie (American psychiac Association) abhalten oder Patienten an diejenigen verweisen, die tun (amerikanische Beratungsvereinigung). In einem Schreiben vom 23. Februar 2011 an den Sprecher des US-Vertreterhauses erklärte der Generalanwalt der Vereinigten Staaten: „während die sexuelle Ausrichtung keinen sichtbaren Ausdruck bringt, akzeptiert ein wachsender wissenschaftlicher Konsens, dass sexuelle Ausrichtung ein Merkmal ist, das unmutbar ist. Gruppen und andere Gruppen, die mit psychischen gesundheitlichen Befürchtungen konfrontiert sind, dass eine reparative Therapie die Chancen von Depression und Selbstmord erhöhen kann. Präsident Barack Obama sprach sich gegen die Praxis aus. Theorien und Techniken Verhaltensänderungen vor der Entscheidung der American psychiac Association von 1973, Homosexualität vom DSM zu entfernen, beschäftigten Praktiker von Umwandlungstherapien einvernehmliches Konditionierungsverfahren, bei dem Elektroschock und Übelkeit bei der Darstellung derselben geschlechtsspezifischen Bilder berücksichtigt wurden. Cessation des aversiven Stimulus wurde in der Regel mit der Darstellung geschlechtsspezifischer, geschlechterspezifischer Bilder einhergehen, mit dem Ziel, die heterosexuellen Gefühle zu stärken. M. P. Feldman behauptete im Jahr 1966 eine 58 %ige Heilungsrate, aber Douglas Haldeman ist skeptisch, dass solche stressigen Methoden das Gefühl der sexuellen Reaktion erlauben, und stellt fest, dass Feldman den Erfolg als Unterdrückung der Homosexualität und erhöhte Fähigkeit für heterosexuelle Verhaltensweisen definiert. Eine weitere Methode war die Sensibilisierungsmethode, die die Anweisung der Patienten vorsieht, Erbrechen oder Elektroschocks vorzuschlagen, zu schreiben, dass nur einzelne Fallstudien durchgeführt wurden und ihre Ergebnisse nicht allgemeinisiert werden können. Haldeman schreibt vor, dass Verhaltensstudien tendenziell dazu führen, homosexuelle Gefühle zu verringern, aber nicht die heterosexuellen Gefühle zu erhöhen, indem Rangaswami's "Diffizienz in a homosexueller und zunehmender heterosexueller Reaktion in a homosexueller Sprache: Ein Fallbericht, der 1982 veröffentlicht wurde, als typisch in diesem Bereich. Haldeman kommt zu dem Schluss, dass solche Methoden als Folter bezeichnet werden können, außer ineffektiv. Er schreibt vor, dass "Individuals, die solche Behandlungen durchlaufen, nicht heterosexuell hervorrufen, sondern sie werden benachteiligt, widersprüchlich und befürchtet ihre homosexuellen Gefühle. Ministerium für auswärtige Angelegenheiten Manche Quellen beschreiben Ex-Risiko-Ministerien als Form der Umwandlungstherapie, während andere angeben, dass die ex-gay-Organisationen und die Umwandlungstherapie unterschiedliche Methoden sind, die versuchen, gay Menschen in die Heterogenität zu verwandeln. Ex-gay-Ministerien wurden ebenfalls als Übergangsminister bezeichnet. Manche Staaten, die keine klinische Behandlung jeglicher Art durchführen. Konkurs International, sobald er eine reparative Therapie angenommen hatte, könnte ein nützliches Werkzeug sein. Die Dachorganisation in den Vereinigten Staaten hat im Juni 2013 ihre Aktivitäten eingestellt, und die drei Mitgliedstaaten haben eine Erklärung abgegeben, die ihre Ziele bekräftigt und für den Schaden entschuldigt hat, den sie für LGBT-Personen verursacht haben. Psychoanalyse Haldeman schreibt vor, dass die psychokatalytische Behandlung von Homosexualität durch die Arbeit von Jamie Kilometern et al.in Homosexualität verstärkt wird: Eine psychoanalytische Studie von männlichen Homosexuellen. Sie sprachen sich für eine langfristige Therapie aus, die darauf abzielt, die unbewussten Kinderkonflikte zu lösen, die sie für Homosexualität verantwortlich sind. Haldeman weist darauf hin, dass die Methode von 925 kritisiert wurde, weil sie auf einer klinischen Probe basiert, die Beschreibung der Ergebnisse basiert auf dem subjektiven therapeutischen Eindruck und Folgedaten schlecht dargestellt wurden. Kilometer berichtete über eine Erfolgsquote von 27% von Langzeittherapie, aber nur 18 % der Patienten, in denen die Behandlung erfolgreich war, waren ausschließlich homosexuell zu beginnen, während 50 % bisexuell waren. Nach Ansicht von Haldeman macht dies sogar die unwiderruflichen Ansprüche von Erfolg irreführend. Haldeman diskutiert andere psychokatalytische Studien über Versuche, Homosexualität zu ändern. Curran und Parr's "Homosexualität: Eine Analyse von 100 männlichen Fällen", veröffentlicht 1957, berichteten keine signifikante Zunahme des heterosexuellen Verhaltens. Mayerson und Lief's "Psychotherapie von homosexuellen: Eine Follow-up-Studie von neunzehn Fällen", veröffentlicht 1965, berichteten, dass die Hälfte der 19 Themen ausschließlich heterosexuell waren, viereinhalb Jahre nach der Behandlung, aber ihre Ergebnisse basieren auf Patienten-Selbstbericht und hatten keine externe Validierung. Nach Ansicht von Haldeman waren die Teilnehmer der Studie, die Veränderungen gemeldet hatten, zu Beginn zweisexuell, und ihre Autoren haben ungerechtfertigte Kapazitäten für heterosexuellen Geschlechts als Wechsel der sexuellen Ausrichtung interpretiert. Reparative Therapie Der Begriff "Reparative Therapie" wurde allgemein als Synonym für die Umwandlungstherapie verwendet, aber nach Jack Drescher verweist er auf eine spezifische Art von Therapie, die mit den Psychologen Elizabeth Moberly und Joseph Nicolosi verbunden ist. Der Begriff „Reparative“ bezieht sich auf das Posten von Nicolosi, dass die gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft ein unbewußter Versuch ist, sich selbst zu verhalten. Die meisten Fachkräfte im Bereich der psychischen Gesundheit und die amerikanische Psychologische Vereinigung betrachten eine reparative Therapie, die jedoch noch von einigen praktiziert wird. Im Jahr 2014 billigte die republikanische Partei Texass „Kounseling, die in ihrer Parteiplattform eine reparative Therapie und Behandlung bietet“. Advent International betrachtete die Reparative Therapie als nützliches Instrument, um "unwiderrufliche gleiche geschlechtsspezifische Anziehungskraft" zu beseitigen, aber die Aktivitäten im Juni 2013 eingestellt und gab eine Erklärung ab, in der die Ziele und die Hemmung für den Schaden, den die Organisation für LGBT-Personen verursacht hatte. Psychoanalysts kritischer von Nicolosis Theorien haben gay-afative Ansätze als Alternative zur Reparativen Therapie angeboten. Sextherapie Haldeman hat die Arbeit von William Masters und Virginia Johnson im Bereich der sexuellen Ausrichtung als Form der Umwandlungstherapie beschrieben. Homosexualität in der Perspektive, die 1979 veröffentlicht wurde, sahen Master und Johnson Homosexualität als Ergebnis von Blöcken, die das Erlernen von heterosexuellen Reaktionen verhinderten und eine Studie von 54 gay Männern, die mit ihrer sexuellen Ausrichtung unzufrieden waren. In der ursprünglichen Studie wurde die angewandte Behandlungsmethode nicht beschrieben, aber dies wurde fünf Jahre später veröffentlicht. John C. Gonsiorek kritisierte ihre Studie aus mehreren Gründen im Jahr 1981 und wies darauf hin, dass Master und Johnson, dass ihre Patienten auf große Psychopathologie oder schwere Neurose getestet wurden, nicht erklären, wie dieses Screening durchgeführt wurde oder wie die Motivation der Patienten zum Wandel beurteilt wurde. Neun ihrer Themen wurden während der Therapie als unkooperativer beschrieben und weigerten sich, an einer Nachprüfung teilzunehmen, aber alle wurden ohne Rechtfertigung erfolgreich geändert. Haldeman schreibt vor, dass Master- und Johnson-Studie auf heterosen bestehenden Verzerrungen gegründet wurde und dass es enorm schwierig wäre, sich zu wiederholen. Seiner Ansicht nach wurden die Unterscheidungs-Masters und Johnson zwischen Umrechnung (Hilfe. Männer ohne vorherige heterosexuelle Erfahrung, heterosexuellen Geschlechts zu lernen) und Umlenkung (die Männer mit einigen früheren heterosexuellen Erfahrungen zurück in heterosexuellen Verhältnissen) nicht begründet. Viele der Fächer Master und Johnson, die homosexuell gekennzeichnet sind, sind möglicherweise nicht homosexuell gewesen, da nur 17 % als ausschließlich homosexuell eingestuft wurden, während 83 % in der überwiegend heterosexuellen bis bisexuellen Bandbreite waren. Haldeman stellte fest, dass seit 30 % der Probe auf das Follow-up verloren gingen, es ist möglich, dass die Ergebnisprobe nicht alle Personen umfasst, die hauptsächlich oder ausschließlich zum gleichen Geschlecht angezogen wurden. Haldeman kommt zu dem Schluss, dass es wahrscheinlich ist, dass nicht die Umwandlung oder Umkehr von gayn in heterosexuellen Verhältnissen, Master und Johnson die heterosexuelle Reaktion in bereits bisexuellen Personen verstärken. Lobotomy In den 1940er und 1950er Jahren sprachen die US-Neurologen Walter Freeman die Eisernen-Lobotomy als Behandlung für Homosexualität an. Er hat in 23 Staaten, von denen 2.500 sein Eissetverfahren benutzte, persönlich wie 3,439 lobotomy surgeries durchgeführt, obwohl er keine formale chirurgische Ausbildung hatte. Bis zu 40 % der Patienten von Freeman waren gay Personen, die einer Lobotomy unterzogen wurden, um ihre homosexuelle Ausrichtung zu ändern, so dass die meisten dieser Personen schwerbehindert sind. Als Behandlung für verschiedene Psychosen wurde die Wirksamkeit der Lobotomy bei der Veränderung der sexuellen Ausrichtung bereits im Jahr 1948 kritisch untersucht, als ein einziger Fall von Joseph Friedlander und Ralph Banay untersucht wurde. In einem Video, das die "ice-up lobotomy" eines homosexuellen Manns darstellt, wurde ein Dokumentarfilm gezeigt, der unsere Minds verändert: Die Geschichte von Dr. Evelyn Hakener. Studien zur Umrechnungstherapie Penile-phallometric Assessment Studies Sexologen Kurt Freund verwendet penile Plethysmographen, die den Blutfluss in den Penis messen, um die Forderungen der Männer nach sexueller Neuausrichtung von homosexuellen bis heterosexuellen zu testen. In einer im Jahr 1960 veröffentlichten Studie fand er keine Unterstützung für den Anspruch, dass die homosexuellen Männer heterosexuell geworden sind – sie wurden immer noch durch Imagery von Männern geweckt. Lenz und Wincze haben 1976 festgestellt, dass physiologische Geißelmessungen die positiven Berichte von Männern, die an der Umstellungstherapie teilgenommen hatten, nicht unterstützen – sie wurden auch noch durch Imagery von Männern aufgeworfen. J. Michael Bailey und sechs weitere Wissenschaftler beanstanden im Jahr 2016 eine Bewertung der wissenschaftlichen Literatur über sexuelle Ausrichtung, weil sie sich auf Selbstberichte verlassen, keine wissenschaftlichen Tests automatischer Reaktionen auf ein ethnisches Stimulus oder andere Männer/Frauen. Sie weisen darauf hin, dass neben den Tests des blutigen Blutflusses auch die Forderungen der sexuellen Neuausrichtung durch Messung der relativen Sichtzeit von Bildern von attraktiven Männern gegenüber attraktiven Frauen getestet werden könnten, aber dies ist kompliziert durch die Möglichkeit, dass "die Konversionstherapie den Einzelnen fördern könnte, um zu vermeiden, dieselben Ziele zu verfolgen und auf andere geschlechtsspezifische Ziele zu achten. Wenn dies effektiv ist, würde dies die Wahrnehmungsmuster ändern, aber nicht unbedingt sexuelle Ausrichtung." Psychologen wiesen im Jahr 2017 darauf hin, dass Joseph Nicolosi, ein prominenter Anbieter von Umwandlungstherapie, die Möglichkeit bot, die Lebensfähigkeit seiner Therapie durch J. Michael Bailey zu beurteilen. Bailey informiert Nicolosi, dass er seine Patienten an seinem Labor an der Nordwestlichen Universität bringen könnte, um ihre automatischen Antworten auf Tausende Freiheiten und Bilder von Männern und Frauen mit Gehirn-Scan-Technologie zu testen. Throckmorton schrieb, dass "Nicolosi nie auf das Angebot aufgenommen hat", und Bailey bestätigte das Angebot noch. Medizinische Behandlungen Versuche zur Änderung der sexuellen Ausrichtung von gay Erwachsenen in der medizinischen Literatur sind gescheitert. Diese Versuche enthalten in der Regel verschiedene Formen der Verhaltens- und Aversive Therapie, die oft mit einem erotischen oder pornographischen Bild von Homosexuellen verbunden sind, während sie ein Emetic-Arzneimittel verschlucken. Andere medizinische Ansätze versuchten, Homosexualität durch Kastration (Removal of testes), Injektion verschiedener Hormone, elektrokonvulsive Schocks und lobotomy (ein chirurgischer Abbau des Frontallappens des Gehirns) zu heilen. Amerikaner Jonathan Katz gezählte 36 Methoden, die in den 1900er Jahren in Nordamerika verwendet wurden, um Homosexualität zu heilen. Keine veranschlagbaren Ergebnisse konnten je erzielt werden. "Kann einige Gay Men und Lesben ändern ihre sexuelle Ausrichtung?" Im Oktober 2003 stellte Robert Spitzenr vor "Can Manche Gay Men und Lesben ändern ihre sexuelle Ausrichtung? 200 Teilnehmer melden einen Wechsel von Homosexuell zu Heterosexual Orientation“, eine Studie über Versuche, die homosexuelle Ausrichtung durch Ex-gay-Ministerien und Umwandlungstherapie auf dem US-amerikanischen psychiatrischen Verein in New Orleans zu ändern. Die Studie war zum Teil eine Antwort auf die Erklärung des APA von 2000, die vor klinischen Versuchen zur Veränderung der Homogenität warnte, und war darauf ausgerichtet, zu ermitteln, ob solche Versuche immer erfolgreich waren, anstatt wie wahrscheinlich es war, dass Veränderungen für jeden bestimmten Einzelnen auftreten würden. TOPr schrieb, dass einige frühere Studien Nachweise für die Wirksamkeit der Therapie bei der Veränderung der sexuellen Ausrichtung liefern, aber dass alle von ihnen unter methodischen Problemen leiden. Die Studie von TOPr stützte sich ausschließlich auf den selbst gemeldeten sexuellen Orientierungswechsel von seinen Interviews mit Männern auf dem Telefon. Im Jahr 2012 hat sich der Spitzenreiter für diese Studie ausgesprochen und diese Studie zurückgezogen, was „Ich war in den Schlussfolgerungen, die ich aus dieser Studie gemacht habe, recht falsch. In der Studie wird nicht nachgewiesen, dass sich gay ändern können. Und dies ist eine Zulassung zu meinem Teil. "Sie entschuldigte sich auch an die gay Gemeinschaft, um unerhebliche Ansprüche auf die Wirksamkeit der reparativen Therapie zu machen, und fordert sie nur professionelles Bedauern. Maximr hat beantragt, dass alle Ex-gay-Therapie-Organisationen wie NARTH, PFOX, American College of pädiatrisches und Fokus auf die Familie ihre Studie als Nachweis für die Umwandlungstherapie nicht nennen. Analyse des Berichts der Headr vom Mai 2001 berichtete, dass 66 % der Männer und 44 % der Frauen „Good Heterosexualitäting“, die er als fünf Kriterien definiert hatte (das Wohlbefinden in einer glücklichen heterosexuellen Beziehung im letzten Jahr, die Gesamtzufriedenheit in emotionalen Beziehungen mit einem Partner, die mindestens ein paar Monate lang heterosexuellen Geschlechts mit dem Partner haben, die körperliche Zufriedenheit durch heterosexuellen Geschlechts zu erreichen und nicht mehr als 15 % der Zeit während des Geschlechts zu haben. Er kam zu dem Schluss, dass die häufigsten Gründe für den Wandel keine emotionale Zufriedenheit von gays Leben, Konflikt zwischen gleichgeschlechtlichen Gefühlen und Verhalten und religiösen Überzeugungen und Wunsch nach Eheschließung oder Ehegatten seien. Dieses Papier wurde in den internationalen Medien weit verbreitet und wurde von Politikern in den Vereinigten Staaten, Deutschland und Finnland und durch Umwandlung von Therapeuten aufgenommen. Im Jahr 2003 veröffentlichte die Zeitung das Papier im Archiv der sexuellen Verhaltens. Die Studie der Spitzenreiter wurde aus zahlreichen ethischen und methodischen Gründen kritisiert und „pressen Freisetzungen sowohl von NGLTF als auch HRC versucht, die Glaubwürdigkeit des Kapitalgebers zu untergraben, indem er ihn politisch an die richtigen Gruppen knüpft, die die ex-gay-Bewegung unterstützt hatten“.. Aktivisten argumentierten, dass die Studie von konservativen genutzt werde, um to Rechte zu untergraben. Kantr erkannte an, dass die Studienprobe aus Menschen bestand, die vor allem wegen ihrer religiösen Überzeugungen (93 % der Probe) in verschiedenen kirchlichen Funktionen behandelt wurden, und die öffentlich für eine Änderung der homosexuellen Ausrichtung (78)% plädiert und daher stark motiviert waren, über den Erfolg des Berichts hinauszugehen.Kritiker wiesen darauf hin, dass er diese Ursache von Verzerrungen abgewiesen habe, ohne sogar versucht, Abschreckung oder Selbstverschuldung zu messen (eine Standardpraxis in der Selbstbewertung psychologischer Tests wie MMPI-2). Diese Teilnehmer mussten sich auf ihre Erinnerung verlassen, was ihre Gefühle vor der Behandlung hätten die Ergebnisse verzerrt. Man konnte nicht feststellen, ob eine Änderung aufgrund der Behandlung zu erwarten war, weil sie nicht klar war, was sie betrifft, und es gab keine Kontrollgruppe. Laut den eigenen Daten haben sich die Änderungsansprüche vor allem in Änderungen der Selbstkennzeichnung und des Verhaltens, weniger in den Sehenswürdigkeiten und zumindest in den Homoerotischen Inhalten während der masturbierenden Fantasen niedergeschlagen; diese besondere Feststellung war mit anderen Studien in diesem Bereich vereinbar. Teilnehmer können vor der Behandlung zweisexuell gewesen sein. Follow-up-Studien wurden nicht durchgeführt. Kantr hob die Grenzen seiner Studie hervor. Margr sagte, dass die Zahl der gayn, die erfolgreich zu heterosexuellen werden könnten, wahrscheinlich "verlangt" und kam zu dem Schluss, dass seine Themen "ungewöhnlich religiöser" seien. Frühere Forschungsarbeiten, die sich nicht auf Selbstberichte verlassen, sondern stattdessen Penile Plethysmographen verwendet haben, um den Blutfluss in den Penis zu messen (eine Maßnahme sexueller Belästigung), haben die Ansprüche der männlichen Patienten auf sexuelle Neuausrichtung von homosexuellen to heterosexuellen Patienten nicht unterstützt. "Changing Sexual Orientation: A Consumer's Report" Ariel Shidlo und Michael Schroeder haben in "Changing Sexual Orientation: A Consumer's Report" eine im Jahr 2002 veröffentlichte Peer-Review von 202 Befragten gefunden, dass 88% der Teilnehmer einen dauerhaften Wandel ihres sexuellen Verhaltens nicht erreicht haben und 3% berichteten, ihre Ausrichtung auf heterosexuelle Weise zu ändern. Die restlichen berichteten entweder, dass sie alle sexuellen Kräfte verlieren oder versuchen, sich weiter zu verschärfen, ohne die Anziehungskraft zu verändern. Manche Teilnehmer, die seit vielen Jahren ein Gefühl der Ungewißheit haben und über Umstellungsprogramme gegangen waren. Andere, die der Ansicht waren, dass die Therapie lohnend und wertvoll war. Viele Befragten waren der Ansicht, dass der Versuch, sich zu ändern, und berichteten Depressionen, Suizidgedanken und Versuche, Hypervigilanz geschlechtsbedingter Methoden, soziale Isolation, Angst vor einem Kindermissbrauch und schlechtem Selbstwert. Von den 8 Befragten (von einer Stichprobe von 202), die eine Änderung der sexuellen Ausrichtung gemeldet haben, arbeitete 7 als Berater oder Gruppenführer. Medizinische, wissenschaftliche und rechtliche Einschätzung des Rechtsstatus der USA Obwohl kein nationales Verbot existiert, verbieten mehrere US-Staaten und einzelne Grafschaften Therapieversuche, um die sexuelle Ausrichtung zu ändern, wie die Karte unten zeigt. Status von Gesundheitsorganisationen Viele Gesundheitsorganisationen in der ganzen Welt haben die Bemühungen um sexuelle Orientierungsänderungen verurteilt und kritisiert. Nationale Gesundheitsorganisationen in den Vereinigten Staaten haben angekündigt, dass in den letzten vierzig Jahren keine wissenschaftliche Demonstration der Wirksamkeit der Umwandlungstherapie vorliegt. Sie sind der Ansicht, dass die Umwandlungstherapie unwirksam ist und schädlich sein kann. Anecdotal Behauptungen von Heilungen werden durch Schadensbehauptungen ausgeglichen, und die amerikanische psychiatrische Vereinigung warnt z.B. vor ethischen Ärzten unter der Hippokratischen Oath, keinen Schaden zu erleiden und auf Versuche zur Umrechnungstherapie zu verzichten. Mainstream-medizinische Einrichtungen weisen darauf hin, dass die Umwandlungstherapie schädlich sein kann, weil sie Schuld und Angst ausbeuten kann, wodurch das Selbstbewusstsein beeinträchtigt und zu Depressionen und sogar Selbstmord führt. In der psychischen Gesundheit gibt es auch Bedenken, dass die Umstellungstherapie soziale Schäden verursachen kann, indem sie ungenaue Ansichten über sexuelle Ausrichtung und die Fähigkeit von gay und bisexuellen Menschen, glücklich, gesund zu werden. Liste der Gesundheitsorganisationen, die für die Umrechnungstherapie kritisch sind, umfassen: Multinationale Gesundheitsorganisationen The World psyc AssociationThe Pan American Health Organization Regionalbüro der Weltgesundheitsorganisation The International Society of psyc-Mental Healthcares US Health Organization American Medical Association The American psyc Association The American Psychologisch AssociationThe American Association American Counsel Association National Association of Social Workers American Academy of pätrics The American Academy of Medical Assistants The American Association of Sexuality Educators, Berater und Therapists UK Health Organization National Association of School Psychologists The UK Council for Psychotherapie The British Association for Counselling and Psychotherapie The British Psychologisch Society The British Psychoanalytic Rat The Royal College of Psychiatrists The British Association for Behavioural and Kognitives The Association of Christian Counsellors The National Counselling Society The Scottish National Health Service The English National Health Service The Royal College of General Practice australische Gesundheitsorganisationen australischer Medizinischer Verband Die australische Psychologische GesellschaftThe National LGBTI Health Alliance Das Königliche australische Generalanwalt führt im Rahmen seines Lehrplans für allgemeine Praktiker und berufliche Entwicklung eine Einheit mit dem Titel „Sex, Sexualität, geschlechtsspezifische Vielfalt und Gesundheit“ durch, die die Bereitstellung von „nicht antijudizierenden ganzheitlichen Pflegen fördern soll, die bei der Offenlegung und dem Wissen über jegliche psychische oder körperliche Gesundheitsrisiken und -anforderungen für die Vorsorge bestätigen, weil viele andere in der australischen Bevölkerung, viele Geschlechter, sexuelle und unterschiedliche Geschlechter nicht allein von ihrer sexuellen oder sexuellen Identität bestimmt sind. „Dr Catherine Yelland, Präsident des Königlichen Australasian College of Medicals“, erklärte in einer Pressemitteilung des College, die ["g]ay Umrechnungstherapie ist unethisch, schädlich und nicht durch medizinische Beweise unterstützt. Königliche australische und Neuseeland College of psychiasts Andere Gesundheitsorganisationen Die österreichische Gesellschaft für öffentliche GesundheitDie kanadische Psychologische Vereinigung The Public Health Agency of CanadaThe Norwegische psychiatrische Vereinigung The chilenisches College of Psychologists Der brasilianische Medienrat für PsychologieDie indische psychiatrische Gesellschaft Libanesische Gesellschaft The South African Society of psychiastsThe Spanisch Psychologisch Association The Israel Medical Association Die Psychologische Gesellschaft Irlands The Hong Kong College of psychiasts The Hong Kong The Hong Kong Association of Doctors in klinischen Psychologie Albanische Reihenfolge der Psychologen APA Taskforce Die amerikanische Psychologische Vereinigung hat eine Studie der Peer-Review-Literatur im Bereich der Bemühungen um sexuellen Orientierungsänderungen (SOCE) durchgeführt und mit den Verfahren zur Durchführung der Forschungsarbeiten meine übertragbaren Probleme festgestellt. Die Task Force stellte fest, dass einige Teilnehmer eine weniger starke sexuelle Anziehungskraft und ein Hemmschuh erlebten, aber diese Fälle waren selten und selten. Die Taskforce kam zu dem Schluss, dass „in Anbetracht der begrenzten Zahl der verfahrensmäßigen Forschung behauptet wird, dass die jüngste SOCE nicht wirksam ist“. Zwei Probleme mit SOCE-Anforderungen sind die falsche Annahme, dass Homosexualität eine psychische Störung ist und ihre Forschung fast ausschließlich auf gay Männer und selten auch Lesben konzentriert. Selbstbestimmung Der Verhaltenskodex der American Psychologischen Vereinigung stellt fest, dass "Psychologen die Würde und den Wert aller Menschen respektieren und die Rechte von Personen auf Privatsphäre, Vertraulichkeit und Selbstbestimmung achten", aber auch "Psychologen wissen, dass besondere Schutzvorkehrungen erforderlich sind, um die Rechte und das Wohl von Personen oder Gemeinschaften zu schützen, deren Schwachstellen die autonome Entscheidungsfindung beeinträchtigen. " Der amerikanische Ratsrat erklärt, dass "es ist von grundlegender Bedeutung, um die Autonomie eines Kunden zu wahren, um einen von einem Berater nicht angebotenen Dienst zu ersuchen. Sie sagten, dass niemand gezwungen sein sollte, ihre sexuelle Ausrichtung gegen ihren Willen zu ändern, einschließlich Kinder, die von ihren Eltern gezwungen werden. Unterstützung von SOCE konzentriert sich auf die Selbstbestimmung von Patienten, wenn es darum geht, ob eine Therapie verfügbar ist. Mark Yarhouse, der Universität Pat Robertson, schrieb, dass "psychologen eine ethische Verantwortung haben, die es den Menschen erlauben, die Behandlung zu verfolgen, die darauf abzielt, die Erfahrungen mit der gleichen geschlechtsspezifischen Anziehungskraft zu mindern oder dieselben Verhaltensweisen zu ändern, nicht nur weil sie die Rechte des Kunden auf Würde, Autonomie und Agentur bekräftigen, da Personen, die in der Lage sind, sich frei zwischen Behandlungsmodalitäten und Verhalten zu entscheiden, sondern auch weil sie die Vielfalt erkennen. Yarhouse und Throckmorton, des privaten Christian School Grove City College, weisen darauf hin, dass das Verfahren aus der Achtung eines Wertesystems des Patienten verfügbar sein sollte und dass sie Beweise dafür finden, dass es wirksam sein kann. Haldeman spricht auch für das Recht eines Kunden auf Zugang zur Therapie, wenn er von einer voll informierten Position angefordert wird: "Für einige ist die religiöse Identität so wichtig, dass es realistischer ist, eine Änderung der sexuellen Ausrichtung zu erwägen, als eine Religion des Ursprungs aufzuheben ... und wenn es sich um diejenigen handelt, die versuchen, den Konflikt zwischen sexueller Ausrichtung und geistigem Charakter mit Umwandlungstherapie zu lösen, müssen sie nicht abschrecken. " Jack Drescher wies auf das Papier von Yarhouse hin, dass "jede ethische Verpflichtung, einen Patienten zur Reparativen Therapie zu bringen, durch eine strengere ethische Verpflichtung, Patienten von psychischen Gesundheitspraktikern fernzuhalten, die an fragwürdigen klinischen Praktiken arbeiten". Lauri Bright schrieb, dass die Ablehnung, ein Verfahren zu genehmigen, dass "die Unethik und potenziell schädlichen Wirkungen der meisten medizinischen und fast jeder professionellen psychotherapeutischen Regulierungsstelle nicht als Verbot der Selbstbestimmung von Kunden gerechtfertigt werden können". Manche Kommentatoren, die eine harte Haltung gegen die Praxis empfehlen, haben eine Therapie in Übereinstimmung mit den ethischen Pflichten eines Psychologen gefunden, weil "es immer mehr ethischer ist, um einen Kunden weiterhin ehrlich mit ihrer oder seiner Identität zu bekämpfen, selbst peripher, mit einer diskriminierungsfreien, oppressiven und letztlich unwirksamen Praxis. Sie argumentieren, dass Kunden, die dies wünschen, aus sozialem Druck und internisierter Homophobie stammen, und weisen darauf hin, dass Depressionen, Angst, Alkohol- und Drogenmissbrauch und suizidale Gefühle in jenen, die einer Therapie unterzogen werden, ungefähr verdoppelt werden. Haldeman argumentiert, dass psychische Gesundheitsorganisationen aufgrund der Besorgnis der Menschen, deren "geistige oder religiöse Anliegen" Vorrang vor ihrer sexuellen Ausrichtung haben, die Umwandlung von Therapien nicht rechts verbieten. Leitlinien für Ethik 1998 gab die American psychiac Association eine Erklärung ab, in der jede Behandlung, die auf der Annahme beruht, dass Homosexualität eine psychische Störung ist oder dass eine Person ihre Ausrichtung ändern sollte, aber keine formale Position zu anderen Behandlungen haben, die versuchen, die sexuelle Ausrichtung einer Person zu ändern. Im Jahr 2000 sprachen sie sich dafür aus, dass ein Therapeut das Ziel der Behandlung nicht bestimmen sollte, sondern empfehlen, dass ethische Praktiker sich auf Versuche, die sexuelle Ausrichtung von Kunden zu ändern, bis mehr Forschung verfügbar ist. Die amerikanische Ratsvertretung hat erklärt, dass sie keinerlei Schulung für die Ermöglichung und Vorbereitung eines Beraters für die Praxisumwandlungstherapie unterstützen. Berater, die eine Ausbildung in der Umrechnungstherapie anbieten, müssen die Studierenden darüber informieren, dass die Techniken unprovisiert sind. Sie schlagen den Beratern vor, die Kunden nicht an einen Umrechnungstherapeut zu verweisen oder vorsichtig zu verfolgen, sobald sie wissen, dass der Berater die Kunden der unprovisierten Art der Behandlung und die potenziellen Risiken umfassend informiert. "Es ist jedoch von grundlegender Bedeutung, die Autonomie eines Kunden zu wahren, um einen von einem Berater nicht angebotenen Dienst zu beantragen. Ein Berater, der eine Umwandlungstherapie durchführt, muss vollständige Informationen über die Behandlung liefern, Verweisungen an gay-Berater anbieten, das Recht der Kunden erörtern, den Antrag des Kunden innerhalb eines kulturellen Kontextes verstehen und nur innerhalb ihres Kompetenzniveaus ausüben. NARTH erklärte im Jahr 2012, dass die Ablehnung, eine Therapie anzubieten, die darauf abzielt, sich an einen Kunden zu ändern, der dies verlangt, und ihnen mitteilen sollte, dass ihre einzige Möglichkeit, eine. Identität geltend zu machen, auch als ethisch unannehmbar angesehen werden könnte. 2012 gab die britische Psychologische Gesellschaft eine Positionserklärung ab, in der alle Behandlungen, die auf einer Annahme basieren, dass nicht-heterosexuelle Orientierungen pathologischer Art sind. In einem Artikel des Ausschusses für die Adolescence der amerikanischen Akademie der Kinder 2013 heißt es: „Referral für Umwandlung oder „reparative Therapie“ ist nie angegeben; die Therapie ist nicht wirksam und kann für LGBTQ-Personen dadurch schädlich sein, dass interne Stigma, Stress und Depressionen erhöht werden. „Im Jahr 2014 änderte die amerikanische Vereinigung christlicher Berater ihren Ethikkodex, um die Förderung der Umwandlungstherapie für Homosexuale zu beseitigen, und ermutigte sie, statt zu verschärfen. In einem Artikel des US-Amtblatts für Ethik argumentiert der pädiatrische Mann, dass Eltern eines 12-jährigen Patienten eine Umrechnungstherapie suchen, kann der pädiatrische Arzt gegen "ein wirksames und potenziell schädliches Eingreifen" beraten, während sie kulturelle Empfindlichkeit ihrer religiösen Einwände gegen Homosexualität darstellen. Die Autoren argumentieren, dass die medizinische Ethik des Arztes bedeutet, dass sie die Interessen des Patienten über die kulturellen Sensitivitäten der Eltern liegen sollten, und beraten den Patienten vertraulich über Ressourcen für LGBT-Jugend-Patienten und beraten die Eltern über Ressourcen für Eltern von LGBT-Kindern. Im Jahr 2014 gab es im Vereinigten Königreich eine gemeinsame Konsenserklärung über die Behandlung von Therapien. Fachgremien, die die Erklärung unterstützen, waren der britische Rat für Psychotherapie, der britische Psychokatalytische Rat, das Royal College of psysts, die britische Vereinigung für Beratung und Psychotherapie, die britische Psychologische Gesellschaft und die National Counselling Society. Im Jahr 2015 unterzeichneten mit Unterstützung des Gesundheitsministeriums des Vereinigten Königreichs eine breite Palette von britischen Organisationen ein Memorandum of Understanding (MoU) mit einem vereinbarten Rahmen für Tätigkeiten der betroffenen Parteien, um die durch die Praxis der Umwandlungstherapie im Vereinigten Königreich aufgeworfenen Probleme zu lösen. Neben vielen Fachgremien, die zuvor die Konsenserklärung abgegeben haben, waren die Unterzeichner der UK Association of Christian Counsellors, der Royal College of General Practice, NHS England und NHS Scotland. Die Unterzeichnerorganisationen haben ein gemeinsames Engagement zum Schutz der Öffentlichkeit vor den Risiken der Umwandlungstherapie anerkannt. Sie verpflichteten sich, das Bewusstsein der Gesundheitsfachleute und psychologischen Therapeuten für ethische Fragen, die an der Umwandlungstherapie beteiligt sind, zu schärfen und Schulungen zu bieten, um die Patienten in Notsituationen in angemessener Weise zu unterstützen. Internationale medizinische Ansichten Die ICD-10 der Weltgesundheitsorganisation, die zusammen mit der DSM-IV international weit verbreitet ist, stellt fest, dass "die sexuelle Ausrichtung selbst nicht als Störung anzusehen ist". In ihr wird die sexuelle Ausrichtung von ego-dystonic als eine Störung statt, die definiert als, wo "die Geschlechteridentität oder sexuelle Präferenz (Tomaten, homosexuelle, bisexuelle oder vorpubertal) nicht in Frage gestellt werden, aber die individuellen Wünsche, die sie aufgrund von psychischen und Verhaltensweisen unterschiedlich waren, unterscheiden sich und eine Behandlung suchen, um sie zu ändern. 2012 gab die Panamerikanische Gesundheitsorganisation (der nord- und südamerikanische Zweig der Weltgesundheitsorganisation) eine Erklärung ab, in der es um Dienstleistungen geht, die Menschen mit nicht-heterosexuellen sexuellen Orientierungen zu heilen, weil sie medizinische Rechtfertigung fehlten und eine ernsthafte Bedrohung für Gesundheit und Wohlbefinden der betroffenen Menschen darstellen, und stellte fest, dass der globale wissenschaftliche und berufliche Konsens darin besteht, dass Homosexualität eine normale und natürliche Vielfalt der menschlichen Sexualität darstellt und nicht als pathologische Bedingung angesehen werden kann. Die Panamerikanische Gesundheitsorganisation rief die Regierungen, Hochschulen, Berufsverbände und Medien weiter dazu auf, diese Praktiken auszusetzen und die Achtung der Vielfalt zu fördern. Die Weltgesundheitsorganisation stellte ferner fest, dass gay Minderjährige manchmal gezwungen sind, diese Therapien unfreiwillig zu besuchen, ihre Freiheit zu entlasten und manchmal in Isolation für mehrere Monate gehalten zu werden, und dass diese Erkenntnisse von mehreren Gremien der Vereinten Nationen gemeldet wurden. Darüber hinaus empfahl die Panamerikanische Gesundheitsorganisation, solche Praktiken unter Verstoß gegen die ethischen Grundsätze der Gesundheitsversorgung zu verweigern und gegen die Menschenrechte zu verstoßen, die durch internationale und regionale Abkommen geschützt sind. Die Entwicklung theoretischer Modelle der sexuellen Ausrichtung in Ländern außerhalb der Vereinigten Staaten, die psychische Gesundheitsberufe geschaffen haben, folgt oft der Geschichte in den USA (obwohl oft langsamer), verlagert sich von pathologischen und nichtpathologischen Konzepten der Homosexualität. Australien Große medizinische und psychologische Einrichtungen in Australien verbieten einheitliche Umwandlungstherapiepraktiken, wobei veröffentlichte Aussagen aus Spitzengremien, die Psychologen, psychiatristen und Ärzten vertreten, stammen. In einer gemeinsam mit dem College of psysts abgegebenen Erklärung fasste Royal Australasian College of Medicals Präsident Catherine Yelland den Standpunkt der australischen medizinischen Gemeinschaft zusammen: ["g]ay Umrechnungstherapie ist unethisch, schädlich und nicht durch medizinische Beweise unterstützt. Die von Spitzenmedizinischen Stellen eingenommenen Ansätze werden durch die australische Mitteilung zur psychologischen Gesellschaft 2015, die (im Original) erklärt, dass die „APS entschieden gegen jeglichen Ansatz in der psychologischen Praxis oder in der Forschung, die Lesben, gay Männer und bisexuelle Menschen als störungsfrei behandelt, noch verschärft. Der APS lehnt auch jeden Ansatz für psychologische Praktiken oder Forschung ab, der versucht, die sexuelle Ausrichtung eines Einzelnen zu ändern." Die Positionserklärung unterstützt diese Position unter Hinweis auf den im Jahr 2007 angenommenen Ethikkodex der Gesellschaft und Mandat als Ethikkodex für australische Psychologen im Jahr 2010 vom Psychologie Board of Australien. Laut dem Kodex sind Psychologen verpflichtet, "die Achtung anderer Menschen durch ihre Handlungen und ihre Sprache zu vermeiden; b) sich nicht in einer Weise zu verhalten, die unter Berücksichtigung des Kontexts als koerktive oder ergangene Personen wahrgenommen werden kann, c) die Rechte und Rechte anderer Menschen zu achten und (d. h. die Achtung der Menschen über ihre Handlungen und ihre Sprache zu kommunizieren; b) nicht in einer Weise, dass sie unter Berücksichtigung des Kontexts als Menschen wahrgenommen werden können. In der Positionserklärung wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass diese ethischen "Erfordernisse, die nicht diskriminieren und die moralischen Rechte der Kunden zu wahren, nicht geeignet sind, die Homosexualität oder Bisexualität als eine Behandlungsstörung zu behandeln" auf der Grundlage des Code of Ethics' Section on Propriety: "psychologen bieten nur psychologische Dienstleistungen innerhalb der Grenzen ihrer beruflichen Kompetenz [die], aber nicht beschränkt ist, um ihren Dienst auf etablierten Kenntnis der Disziplin und des Berufs der Psychologie zu stützen." In Bezug auf die Wissensbasis im Zusammenhang mit der Umstellungstherapie ist die Erklärung unmissverständlich (Ephasis im Original): "Es gibt keine Peer-Reviews empirische psychologische Forschung objektiv, die die Fähigkeit, die sexuelle Ausrichtung eines Einzelnen zu ändern. Darüber hinaus gibt es keine Peer-Review- empirische psychologische Forschung, die zeigt, dass Homosexualität oder Bisexualität eine Störung darstellt. Neben dem Mangel an empirischer Unterstützung für die Forderung, dass sexuelle Ausrichtung geändert werden kann, zeigen empirische Hinweise, dass Versuche zur Änderung der sexuellen Ausrichtung schädlich sein können."Die Position der Gesellschaft schließt mit der Feststellung, dass sie "sehrlich für Psychologen geeignet ist, klinische Dienstleistungen für Kunden bereitzustellen, die in Bezug auf ihre sexuelle Ausrichtung eine Behinderung erfahren [.aber diese Praxis] sollten versuchen, die Gründe für Notfälle zu verstehen und wie sie gelindert werden kann. Nachweisbasierte Strategien zur Linderung von Stress beinhalten keine Versuche, sexuelle Orientierung zu verändern, könnten aber auch anspruchsvolle negative Stereotypen umfassen, soziale Unterstützung und Selbstakzeptanz unter anderem suchen." Gesetz und Menschenrechte Juni 2015 stellte eine New Jersey-Jury fest, dass JONAH für Verbraucherbetrug in der Rechtssache Haas v. JONAH schuldig ist, um ihre sexuellen Wünsche der Kunden zu ändern und ihre Geschäftspraktiken unbrauchbar zu machen. In einem Fall von U.S im Jahr 1997 befasste sich das Ninth Circuit im Rahmen eines Asylantrags mit der Umwandlungstherapie. Ein russischer Staatsbürger "wird von den russischen Milizen aufgegriffen, die in einer Klinik als 'suspected Lesben' registriert wurden und zur Behandlung von Lesben, wie 'sedative Medikamente' und Hypnose gezwungen sind. .The Ninth Circuit führte aus, dass die Umwandlungsbehandlungen, denen Mallerskaia ausgesetzt war, geistige und körperliche Folter darstellen. " Das Gericht lehnte das Argument ab, dass die Behandlungen, denen Mallerskaia ausgesetzt worden war, keine Verfolgung darstellen, weil sie ihre Hilfe leisten wollten, sie nicht schädigen wollten, und erklärte: "Die Menschenrechtsgesetze können nicht durch bloße Abdrücken von Handlungen gestrichen werden, die Folter oder körperlich in benevolenten Bedingungen wie der Eindämmung oder der Behandlung von Opfern aufhalten". 1993 stellte das Familiengericht von San Francisco 15 Jahre alt Lesben Lyn Duff unter der Vormundschaft eines geförderten Paares fest, nachdem ihre Mutter sich verpflichtet hatte, in Westjordanland das psychiatrische Zentrum in Westjordanland zu betreiben, in dem sie angeblich körperlichen Missbrauch unter der Konversionstherapie erlitten hatte. Lyn Duffs Petition, ihre Mutter zu verlassen, wurde ohne Gerichtsurteil erteilt. Im Jahr 2020 veröffentlichte der Internationale Rehabilitationsrat für Folteropfer eine offizielle Erklärung, dass die Umwandlungstherapie Folter ist. Im gleichen Jahr erklärten die unabhängigen Sachverständigen der Vereinten Nationen für sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität, Victor Madrigal-Borloz, dass die Umwandlungspraktiken „inhärent diskriminierend sind, dass sie grausam,human und erniedrigender Behandlung sind, und dass sie je nach Schwere oder körperlicher oder geistiger Schmerz und Leid des Opfers Folter verursachen können. Er empfahl, es sollte weltweit verboten werden. Ilias Trispiotis und Craig Purshouse argumentieren, dass die Umwandlungstherapie gegen das Verbot der Degradierungsbehandlung nach Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention verstößt und zu einer staatlichen Verpflichtung führt, diese zu verbieten. Siehe auch LGBT Rights opposition Applied Verhaltensanalyse Ole Ivar Lovaas – ein Psychologen, die versucht haben, gay Umrechnungstherapie durchzuführen. Maßnahmen zur sexuellen Orientierung Ex-gay-Bewegung – Menschen, die gay Lebensstil und/oder Orientierung fördern. Menschen mit Ex-Risiko – Personen, die an der ex-gay-Bewegung teilgenommen haben, und später öffentlich erklärten sie nicht als heterosexuell. Weitere Lesung Wuest, J. (2020). " Pathologie bis "Jystar": Wissenschaft, Recht und Bürgerschaft in American LGBTQ Advocacy. Perspektiven für die Politik. Referenzen Literatur Bayer, Ronald (1987), Homosexualität und American Psychiatry: The Politik of Diagnosis, Princeton University Press, [0-691-0283 Bergler, Edmund (10 Dezember 1956,) “Curable Disease” Zeit, Archiviert vom Original am 17. Februar 2009 Bergler, Edmund (1962,) Homosexualität: Krankheit oder Lebensweise? Collier Bücherlak, Jamie (1962,) Homosexualität: Eine psychoanlytische Studie von männlichen Homosexualen, Grundbücher Inc Bright, Chuck (Dezember 2004), "Deconsing Reparative Therapie: Eine Prüfung der involvierenden Versuche zur Änderung sexueller Orientierung", 32 (4): 471–481, doi:10.1007/s10615-004-2, S2CID 1898777 Cruz, David B. (1999), "Kontrolle wünscht: Sexuelle Orientierungsumwandlung und Grenzen des Wissens und des Rechts" (PDF), Bewertung des Südkaliforen-Gesetzes, 72 (5): 1297-400, PMID 12731502, Archiviert vom ursprünglichen (PDF) am 19. September 2017, abgerufen am 20. Mai 2015 Domenici, Thomas; Weniger C C. (1995), sexuelle Ausrichtung: Psychoanalyticity Liste der sexuellen Identities, New York: Routledge, [0-415-91198-6 Drescher, Jack (Juni 1998a), "I'm Your Handyman: A History Reparative Therapien," Journal of Homosexualität, 36 (1): 19–42, doi:10.1300/J082v36n01_02, PMID 9699 Drescher, Jack (2001), „Ethical Concerns Raised Wann Patienten Seek zum Wandel der gleichen sexuellen Sehenswürdigkeiten, Journal of Gay & Lesben, 5 (3/4): 183, doi:10.1300/j236v05n03_11, S2CID 146736819 Drescher, Jack; Zucker, Kenneth, eds.(2006),Ex-Gay Research: Analycing the Spitzenr Study and hisnex to Science, Religion, Politik und Kultur, New York: Harrington Park Press, ISBN _ 5601-23-557-6 Drescher, Jack (1998b), "Psychoanalytic Therapy and the Gay Man," American Journal of Psychoanalyse, Hillsdale, New Jersey: The Analytic, 60 (2): 191–6, 10-863 Ellis, Albert (1965,) Homosexualität: seine Ursachen und Cure, New York: Lyle Stuart Inc. LCCN 65-12351 Ford, Jeffry G. (2001), "Healing homosexuelles: Ein Psychologen-Reise durch die exiche Bewegung und die Pseudo-Science of reparative Therapie," Journal of Gay & Lesben, 5 (3-4): 69-86, doi:10.1300/J236v05n03_06, S2CID 144717094, Sigmund (1991), On Sexuality: Band 7, London: Penguin Bücher, ISBN 93797-2, Ernst L (1992), Briefe von Sigmund, New York: Dover, Inc., New York: Dover, Inc. Glasgold, JM; et al.(2009), Bericht der amerikanischen Task Force für Psychologische Vereinigung über geeignete therapeutische Antworten auf sexuelle Ausrichtung (PDF), American Psychologisch Association, ab 24. September 2009 Haldeman, Douglas C. (1991), "Sexuale Orientierungstherapie für gay Männer und Lesben: Eine wissenschaftliche Prüfung" (PDF), in Gonsiorek, John Weinrich, James (eds), Homosexualität: Forschungsungleichheiten für die öffentliche Politik, Newbury Park, Kalifornien: Sage Veröffentlichungen, Inc., [0-8039-3764-2], Archiviert vom ursprünglichen (PDF) am 6. Februar 2018, gefunden am 30. Mai 2010 Haldeman, Douglas C. (Juni 2002), "Gay Rights, Patientenrechte: Die Auswirkungen der sexuellen Orientierungstherapie" (PDF), professionelle Psychologie: Forschung und Praxis, 33 (3): 260–264, CiteerX 10,1094, S. Jones, Ernest (1955), The Life and Work of Sigmund Freud Band 2, New York: Grundbuch Jones, S. L; Yarhouse, A. M. (2007), Ex-gays? Langzeitstudie über religiöse Veränderungen in der sexuellen Ausrichtung, Downers Grove, IL: InterVarsity Press Johnson, Chris (12 Mai 2008), Robinson unterstützt aus dem Symposium über Ex-gays, Washington, das vom Original am 2. Mai 2008 Katz, Jonathan (1976,) Gay American History: Lesben und Gay Men in den USA, New York: Crowell, ISBN 090690005103 Kirby, Michael (Dezember 2003), "The 1973 Löschung der Homosexualität als psychiatrische Störung: 30 Jahre," australisches und Neuseeland Journal of Psychiatry, 37 (6): 18-31, 674-677, doi:10.1111/j.1440-1614.2003.01269.x, PMID 14636380 Marmor, Judd (1965,) Sexuelle Inversion: Die Wurzeln der Homosexualität, New York: Grundbücher, LC 65133 Norcross, John C; Schroer, Gerald P; Garofalo, Ariele (Oktober 2006) "Diskreditierte Psychologische Behandlungen und Tests: A Delphi Poll," professionelle Psychologie: Forschung und Praxis, 37 (5): 515–522, doi:10.7/0735-7028.37.5.515, S2CID 35414392 LeVay, Simon (1996) Queer Science: Nutzen und Abnutzung von Forschung in Homogenität, Cambridge: Press, "Changing Sexual Orientation: A Consumers' Report," Professional Psychologie: Forschung und Praxis, 33 (3): 249–259, doi:10.1037/0735-7028.333.249 Shidlo, Ariel; Schroeder, Michael (2002b), Sexualumwandlungstherapie: ethische, klinische und Forschungsperspektiven, p. 137, [0-7890-1911-0, vom 17. Mai 2011 Socarides, Charles (1968,) The Overt Homosexuell, New York: Grune & Stratton, [3008904373 Spitzenreiter, Robert L. (Oktober 2003), "Can Gay Men and Lesben Orientation"? 200 Teilnehmer melden einen Wandel von Homosexuell zu Heterosexuell Orientation," Archiv von sexuellem Missbrauch, 32 (5): 403–417, Diskussion 419-72, doi:10.1023/A:1025647527010, PMID6750, S2CID 5650540 Stanton, Martin (1991), Sandor Ferenczi: Rereviewing Active, North: Jason Aronson Inc., [0-876-569-3 (1999) Terry, The American Obsession: Science and the Homosexualität: New York Externe Links The Trevor Project 50 Bills 50 Kampagne Artikel der Kampagne von Thomas Maier über Master und Johnson Fakten über die Änderung der sexuellen Ausrichtung: Dr. Gregory M. Herek University of Kalifornien, Davis Interview mit Dr. Robert Spitzenr, M.D (Erweiterung seiner Studie über die Umrechnungstherapie) auf YouTube-Untersuchung zur Therapie The Independent (Archive) Psychiatry Riesen für Backing Gay Cure The New York Times Was bedeutet die wissenschaftliche Forschung, ob die Umwandlungstherapie die sexuelle Ausrichtung verändern kann, ohne dass dadurch Schaden entsteht? über das Projekt "Was We Know" (Columbia University)