Tierfreie Landwirtschaft (auch bekannt als vegane Landwirtschaft, lagerfreie Landwirtschaft oder veganische Landwirtschaft), besteht aus landwirtschaftlichen Methoden, die keine Tiere oder tierische Produkte verwenden. Tierfreie Züchter halten Haustiere nicht auf und verwenden keine tierischen Erzeugnisse, wie z.B. landwirtschaftliche Nutztiere oder tierische Teile (Knochenmehl, Blutmehl, Fischmehl), um ihre Kulturen zu düngen. Beton wird auf die Verwendung von grünen Gülle und pflanzlichen Kompost statt gelegt. Methoden Tierfreie Landwirtschaft kann organische oder nicht-organische landwirtschaftliche Methoden verwenden. Die ausführlichsten Diskussionen über tierfreie Landwirtschaft konzentrieren sich derzeit auf tierfreie organische Varianten. In der Europäischen Union haben die Landwirte einen finanziellen Anreiz, anstelle von tierfreien Düngemitteln Gülle zu verwenden, da die Gülle subventioniert wird. Bio-Manure wird jedoch nicht subventioniert. Die industrielle Landwirtschaft mit synthetischen Düngern ist tierfrei. In den Vereinigten Staaten verwenden wenige Industriebetriebe Dünger. Von allen US-Pflanzen wurde 2006 nur 5 % bewirtschaftet. Veganer ökologischer Landbau Veganer biologischer Anbaumethoden verwenden keine tierischen Erzeugnisse oder Nebenprodukte, wie Blutmehl, Fischerzeugnisse, Knochenmehl, Kot oder andere tierischen Ursprungs, weil die Herstellung dieser Stoffe entweder als unmittelbare Schädigung von Tieren oder als mit der Ausbeutung und dem daraus resultierenden Leiden von Tieren verbunden angesehen wird. Einige dieser Materialien sind Nebenprodukte der Tierhaltung, die während des Prozesses der Kultivierung von Tieren für die Produktion von Fleisch, Milch, Haut, Pelzen, Unterhaltung, Arbeit oder Begleitung geschaffen werden. Der Verkauf solcher Nebenprodukte verringert die Kosten und erhöht den Gewinn für diejenigen, die in der Tierhaltung beschäftigt sind und hilft daher, die Tierhaltungsindustrie zu unterstützen, ein Ergebnis Veganer finden inakzeptabel. Vegane organische Züchter pflegen Bodenfruchtbarkeit mit grünen Düngen, decken Kulturen, grüne Abfälle, kompostierte pflanzliche Stoffe und Mineralien. Einige vegane Gärtner können dies mit menschlichem Urin von Veganer (die Stickstoff liefert) und humanure von Veganer ergänzen, hergestellt aus Komposttoiletten. Veganische Biobauern treffen Maßnahmen, wie die Verzicht auf große Störungen im Boden des Landes und die Kultivierung einer Vielzahl von Pflanzen im Boden. Diese Form der Landwirtschaft "erreicht einen Respekt für die Tiere, die Umwelt und die menschliche Gesundheit". Einige der pflanzenbasierten Techniken, die in der veganen Landwirtschaft verwendet werden, umfassen Mulch, Kompost, gechipt verzweigtes Holz, Kultur Rotation und andere. Farmen zertifiziert als biozyklische vegan verwenden präventive Methoden, um Insekten zu verwalten. Wenn diese jedoch scheitern, erlaubt das Etikett es ihnen, Insektizide wie Bacillus thuringiensis zu verwenden, die Larven zum Tode verhungern. Der ökologische Landbau ist viel weniger verbreitet als der ökologische Landbau. 2019 gab es 63 selbst angemeldete vegane Bio-Bauern in den USA und 16.585 zertifizierte Bio-Bauernhöfe. Zeitlinie der tierfreien Landwirtschaft 2006Die Rote Liste der bedrohten Arten der Weltkonservation Union berichtet, dass die meisten der weltweit bedrohten Arten durch die Tierzucht einen Lebensraumverlust erfahren. Zentrum für Wissenschaft im öffentlichen Interesse veröffentlicht sechs Argumente für eine grünere Ernährung, die festgestellt, dass eine pflanzenreiche Ernährung " führt zu viel weniger Lebensmittelvergiftung, Wasserverschmutzung, Luftverschmutzung, globale Erwärmung". 2016 In der Zeitschrift Nature Communications veröffentlichte Forschung findet heraus, dass vegane Diäten die beste Landnutzung haben und die einzige Möglichkeit sind, die globale Bevölkerung bis 2050 zu ernähren. Das World Resources Institute veröffentlichte den Bericht: Die Verlagerung der Ernährung für eine nachhaltige Ernährungs-Zukunft, die zeigt, dass, wenn Menschen, die große Mengen von Fleisch und Milch konsumieren, sich mit mehr pflanzlichen Mahlzeiten zu Diäten veränderte, den Druck der Landwirtschaft auf die Umwelt verringern könnte. 2017 Forscher der Universität Edinburgh finden, dass die Tierzucht die führende Ursache für Lebensmittelabfälle ist, da sie für die meisten Verluste aller geernteten Kulturen auf der Erde verantwortlich ist (40)% aufgrund des Sekundärverbrauchs. Forbes Magazine veröffentlicht eine Zusammenstellung neuer veganer und pflanzenbasierter Geschäftserfolge, die darauf hinweisen, dass veganes Leben aufgrund seiner positiven Auswirkungen auf die Nachhaltigkeit zu einer Norm wird. 2018 In den Proceedings der Nationalen Akademie der Wissenschaften veröffentlichte Forschung findet heraus, dass eine vegane Verschiebung die US-Lebensmittelversorgung um ein Drittel erhöhen würde, wodurch alle Verluste durch Lebensmittelabfälle und Futtermittel alle Amerikaner sowie etwa 390.000.000 mehr beseitigt werden. A In der Harvard-Studie wurde festgestellt, dass die Umstellung der gesamten Rindfleischproduktion in den USA auf veredelte, gerastete Systeme 30 % mehr Rinder benötigen, die Methanemissionen von Rindfleisch um 43 % erhöhen und viel mehr Land benötigen als verfügbar ist. 2019Ein Bericht der Humane Party bestimmt, dass die vegan-organische Landwirtschaft 4,198% produktiver als die tierbasierte Landwirtschaft in der pro Hektar produzierten Menge an Lebensmitteln sein kann. Veganer Will Bonsall sagte The Guardian, dass die meisten Gemüse "sehr un-vegan" sind, weil sie mit Eingaben von tierischen Produkten angebaut werden. Die Vorteile der tierfreien Landwirtschaft Viehbestand in den Vereinigten Staaten produzieren 230.000 Pfund Gülle pro Sekunde, und Stickstoff aus diesen Abfällen wird in Ammoniak und Nitrate umgewandelt, die in Boden und Oberflächenwasser springen, wodurch Verunreinigungen von Brunnen, Flüssen und Strömen. Die in der tierfreien Landwirtschaft verwendete Reifung von Nitrat kann zu einer Verbesserung der Grundwasserqualität führen und der Eutrophierung von Oberflächengewässern entgegenwirken. Tierfreie Landwirtschaft hat das Potenzial, Krankheiten wie Influenza vor der Ausbreitung zu verhindern. Experten sind sich darin einig, dass die meisten Stämme des Influenza-Virus, die Menschen infizierten, aus Kontakt mit anderen Tieren kamen. Farmtiere auf Fabrikfarmen können genetisch ähnlich sein, so dass sie anfälliger für bestimmte Parasiten. Die Infektion unter den Tieren ist aufgrund ihrer Nähe zueinander leichter verbreitet. Tierfreie Landwirtschaft trägt nicht zur Ausbreitung der Influenza durch Tiere bei. Tierfreie Landwirtschaft heute Vegan France Interpro in Zusammenarbeit mit dem biozyklischen Vegan Network hat eine interaktive Karte erstellt, die alle Bio-Projekte in ganz Europa auflistet. Diese Liste umfasst vor allem landwirtschaftliche Betriebe, aber auch Handels- und Verarbeitungsunternehmen, Online-Shops, Netzwerkorganisationen sowie Zertifizierungsstellen, die Betriebe nach dem Biozyklischen Vegan Standard bescheinigt. Es gibt eine ähnliche Karte in Nordamerika, die das gleiche Konzept durchführt und vegane Farmen in Nordamerika lokalisiert. Der Biocyclic Vegan Standard ist ein IFOAM-akkreditierter Bio-Standard für vegane Bio-Bauernhöfe. Es wird von BNS Biocyclic Network Services Ltd (ein Cypriot-Unternehmen) vergeben und hat ab Juni 2021 19 Farmen in Europa akkreditiert. Die deutsche Umwelt Für die Förderung des biozyklischen veganen Standards von 2021 bis 2022 hat die Agentur dem deutschen biozyklischen veganen Verein rund 60.000 Euro verliehen. Ab Juni 2021 sind 18 Farmen im Vereinigten Königreich und Irland durch das Stockfree Organic Label vegan organisch zertifiziert. Farmen, die das Etikett erhalten möchten, werden von der Soil Association zertifiziert und die Anforderungen des Labels werden vom Vegan Organic Network bestimmt. Siehe auch Forest Gardening Livestock's Long Shadow Organic tierfreie Landwirtschaft == Referenzen ==