Global Governance ist ein Prozess der internationalen Zusammenarbeit unter transnationalen Akteuren, der darauf abzielt, Antworten auf Probleme zu verhandeln, die mehr als einen Staat oder eine Region betreffen. Die staatlichen Institutionen der globalen Staatsführung – die Vereinten Nationen, der Internationale Strafgerichtshof, die Weltbank usw. – wollten nur begrenzte oder abgegrenzte Befugnisse zur Durchsetzung der Einhaltung haben. Global Governance umfasst mehrere Staaten sowie internationale Organisationen, wobei ein Staat mehr eine führende Rolle als der Rest hat. Private Institutionen unter globaler Governance umfassen die weltweit tätigen internationalen Nichtgewinnorganisationen. Die moderne Frage der internationalen Governance besteht im Kontext der Globalisierung und der Globalisierung der Macht – politisch, wirtschaftlich und kulturell. Als Reaktion auf die Beschleunigung der weltweiten Abhängigkeit, sowohl zwischen den menschlichen Gesellschaften als auch zwischen der Menschheit und der Biosphäre, kann der Begriff "globale Governance" den Prozess der Gestaltung von Gesetzen, Regeln oder Vorschriften für einen globalen Maßstab nennen. Global Governance ist kein einheitliches System, aber die vielen verschiedenen Regime der globalen Governance haben Gemeinsamkeiten: Während das zeitgenössische System der globalen politischen Beziehungen nicht integriert ist, ist die Beziehung zwischen den verschiedenen Regimen der globalen Governance nicht unerheblich, und das System hat eine gemeinsame dominante Organisationsform. Die heute herrschende Organisationsart ist bürokratisch rational -regelmäßig, kodifiziert und rational. Es ist für alle modernen Regime der politischen Macht üblich und rahmen den Übergang von der klassischen Souveränität zu dem, was David Held als das zweite Regime der Souveränität beschreibt – die liberale internationale Souveränität. Begriff Der Begriff Weltgouverneur wird allgemein verwendet, um alle Regelungen für die Organisation und Zentralisierung der menschlichen Gesellschaften auf globaler Ebene zu bezeichnen. Das Forum für eine neue Weltregierung definiert die Weltregierung einfach als "kollektives Management des Planeten". Traditionell wurde die Regierung mit der Regierung oder mit der politischen Autorität, Institutionen und letztlich Kontrolle verbunden. Governance bezeichnet einen Prozess, durch den die Institutionen die unabhängigen sozialen Beziehungen koordinieren und kontrollieren und ihre Entscheidungen durchsetzen können. Autoren wie James Rosenau haben jedoch auch Governance verwendet, um die Regulierung der interdependenten Beziehungen in Abwesenheit einer übergeordneten politischen Autorität, wie im internationalen System, zu bezeichnen. Einige sprechen nun von der Entwicklung der "globalen öffentlichen Politik". Adil Najam, ein Wissenschaftler zum Thema an der Pardee School of Global Studies, hat die Boston University die globale Governance einfach als "die Verwaltung globaler Prozesse in Abwesenheit der globalen Regierung" definiert. Laut Thomas G. Weiss, Direktor des Ralph Bunche Institute for International Studies am Graduate Center (CUNY) und Herausgeber (2000–05) der Zeitschrift Global Governance: A Review of Multilateralism and International Organizations, "Global Governance", die gut, schlecht oder gleichgültig sein kann, widerspricht konkreten kooperativen Problemlösungen, von denen viele zunehmend nicht nur die Vereinten Nationen von Staaten, sondern auch "andere UNariats" umfassen, nämlich Akteure und Akteure. Mit anderen Worten, Global Governance bezieht sich auf die Art und Weise, wie globale Angelegenheiten verwaltet werden. Die Staaten sind eher formal zivilgesellschaftliche Organisationen (CSOs) einschließen, um einen potenziellen Legitimitätsvorteil ihrer Gegenparteien zu vermeiden und die nationale Legitimität zu verbessern, wenn die folgenden beiden Bedingungen gelten: Erstens, wenn sie zentraler für das globale Governance-Netzwerk sind; und zweitens, wenn andere Staaten formal auch CSOs einschließen. Während die Regierungsentscheidungen, ob formale CSOs in die globale Klimapolitik einbezogen werden sollen, offensichtlich in erheblichem Maße von inländischen Faktoren angetrieben werden, konzentrieren sich die Autoren auf internationale Netzwerkeffekte. Die Definition ist flexibel, gilt für allgemeine Themen wie die globale Sicherheit und Ordnung oder für spezifische Dokumente und Vereinbarungen wie den Code der Weltgesundheitsorganisation zum Marketing von Brustmilchsubstituierten. Die Definition gilt, ob die Beteiligung bilateral ist (z.B. eine Vereinbarung zur Regelung der Nutzung eines in zwei Ländern fließenden Flusses), funktionsspezifisch (z.B. eine Warenvereinbarung), regional (z.B. der Vertrag von Tlatelolco) oder global (z.B. der Nichtverbreitungsvertrag). Diese "kooperativen Problemlösungsvereinbarungen" können formal sein, indem sie die Form von Gesetzen oder formell konstituierten Institutionen für eine Vielzahl von Akteuren (wie staatliche Behörden, zwischenstaatliche Organisationen (IGOs,) Nichtregierungsorganisationen (NGOs,) privatwirtschaftliche Organisationen, andere zivilgesellschaftliche Akteure und Einzelpersonen) zur Bewältigung kollektiver Angelegenheiten einnehmen. Sie können auch informell (wie bei Praktiken oder Leitlinien) oder Ad-hoc-Einheiten (wie bei Koalitionen) sein. Eine einzige Organisation kann jedoch die nominale Führung zu einem Thema nehmen, zum Beispiel die Welthandelsorganisation (WTO) in den Welthandelsangelegenheiten. Daher wird die globale Governance als ein internationaler Prozess der Konsensbildung gedacht, der Leitlinien und Vereinbarungen erzeugt, die nationale Regierungen und internationale Konzerne betreffen. Beispiele für einen solchen Konsens wären die WTO-Politiken zu Gesundheitsfragen. Die WTO ist bei der Festlegung eines Regulierungsleitfadens in der Entscheidungsfindung erforderlich, das Globale Verwaltungsrecht ist aktiv in der Hand mit der WTO. Sie fördern globale Grundsätze bei der Einbeziehung von Rechenschaftspflicht, Transparenz und Legitimität bei Entscheidungen über mehr als ein Land oder Staat. Dies ist notwendig, um zukünftige Streitigkeiten zwischen Staaten zu verhindern. Kurz gesagt, Global Governance kann als "der Komplex formaler und informeller Institutionen, Mechanismen, Beziehungen und Prozesse zwischen und zwischen Staaten, Märkten, Bürgern und Organisationen, sowohl zwischen- und Nichtregierungsorganisationen, durch die kollektive Interessen auf der globalen Ebene artikuliert werden, Duties, Verpflichtungen und Privilegien festgelegt werden, und Unterschiede werden durch ausgebildete Fachleute vermittelt." Während Versuche der zwischenstaatlichen Koordinierung der politischen Entscheidungsfindung auf die alten Zeiten zurückverfolgen können, begann nach Ende des Ersten Weltkriegs eine umfassende Suche nach wirksamen Formaten der internationalen Koordinierung und Zusammenarbeit. Während dieser Nachkriegszeit wurden einige der noch bestehenden internationalen Institutionen (oder deren unmittelbare Vorgänger) gegründet. Unter den Denkern, die wichtige Beiträge zu den Diskussionen über die Ziele und Formen der internationalen Governance und der politischen Koordinierung geleistet haben, waren J.M. Keynes mit seinen "The Economic Consequences of the Peace" und G. Cassel mit seinen Arbeiten zur Nachkriegsentwicklung des globalen Währungssystems. Die Auflösung der Sowjetunion im Jahre 1991 markierte das Ende einer langen Zeit der internationalen Geschichte auf der Grundlage einer Politik der Gleichgewichtsordnung. Seit diesem historischen Ereignis hat der Planet eine Phase der geostrategischen Aufschlüsselung erreicht. Das National-Sicherheits-Modell, zum Beispiel, während noch für die meisten Regierungen, gibt allmählich ein aufstrebendes kollektives Gewissen, das über den eingeschränkten Rahmen hinausgeht, den es darstellt. In der Nachkriegswelt der 1990er Jahre entstand ein neues Paradigma, das auf einer Reihe von Themen basiert: Die wachsende Idee der Globalisierung und die anschließende Schwächung der Nationalstaaten weist darauf hin, Regulierung auf ein globales Niveau zu übertragen; nichtstaatliche Akteure wurden nach dem Kalten Krieg intensiv beteiligt. Dies half, die Wirtschaften zu beschleunigen und Verbündete füreinander zu schaffen, während Staaten nach dem Konjunkturabsturz integriert wurden. Sie nutzten die globale Governance als Werkzeug, um Probleme zwischen den Staaten zu lösen und einen Leitfaden zu schaffen, um zu verhindern, dass ein anderer kalter Krieg ausbricht, Eine Intensivierung der Umweltbelange, die auf dem Erdgipfel multilateral unterstützt wurde. Die Gipfelthemen, die sich auf das Klima und die biologische Vielfalt beziehen, symbolisierten einen neuen Ansatz, der bald konzeptionell durch den Begriff Global Commons zum Ausdruck gebracht werden sollte. Diese Konflikte setzten die traditionelle Debatte über die sozialen Auswirkungen der makroökonomischen Stabilisierungspolitik fort und hoben die Frage der Schlichtung unter ebenso legitimen Zielen in einem fächerübergreifenden Governance-System auf, in dem die wichtigsten Bereiche der gegenseitigen Abhängigkeit jeweils einer spezialisierten internationalen Institution übertragen werden. Diese Konflikte sind zwar oft begrenzt, aber dennoch symbolisch leistungsfähig, da sie die Frage der Prinzipien und Institutionen des Schiedsverfahrens stellen; eine verstärkte Befragung der internationalen Standards und Institutionen durch Entwicklungsländer, die, nachdem sie in die globale Wirtschaft eingetreten sind, schwer zu akzeptieren, dass industrialisierte Länder an der Macht halten und ihre eigenen Interessen bevorzugen. Die Herausforderung kommt auch aus der Zivilgesellschaft, die der Meinung ist, dass das internationale Governance-System zum echten Machtsitz geworden ist und sowohl seine Prinzipien als auch Verfahren ablehnt. Obwohl diese beiden Kritiklinien oft widersprüchliche Überzeugungen und Ziele haben, sind sie bekanntermaßen beigetreten, um der Dominanz der entwickelten Länder und großen Institutionen entgegenzuwirken, wie sie symbolisch durch das Scheitern der Ministerkonferenz der Welthandelsorganisation von 1999 gezeigt wurden. Technique Global Governance kann grob in vier Phasen unterteilt werden: Agendaseting, Politikgestaltung, Umsetzung und Durchsetzung, Evaluierung, Überwachung und Adjudication. Weltbehörden, darunter internationale Organisationen und Konzerne, erreichen ihre Agenda durch unterschiedliche Mittel. Die Behörde kann aus dem institutionellen Status, der Expertise, der moralischen Autorität, der Kapazität oder der wahrgenommenen Kompetenz stammen. Die Agenda 2030 setzt diese Strategien auch in ihrer Befürwortung für starke Institutionen ein, die von Sustainable Development Goal 16 verkörpert werden. Themen In seiner ersten Phase konnte die Weltregierung auf Themen aus der Geopolitik und der Theorie der internationalen Beziehungen, wie Frieden, Verteidigung, Geostrategie, diplomatische Beziehungen und Handelsbeziehungen, ziehen. Doch wenn die Globalisierung weitergeht und die Anzahl der Abhängigkeiten zunimmt, ist die globale Ebene auch für eine weit breitere Fächervielfalt von großer Bedeutung. Nachfolgend einige Beispiele. "Die durch das beschleunigte Tempo hervorgerufene Krise und der wahrscheinlich irreversible Charakter der Wirkung menschlicher Aktivitäten auf die Natur erfordern kollektive Antworten von Regierungen und Bürgern. Die Natur ignoriert politische und soziale Barrieren, und die globale Dimension der Krise stößt die Auswirkungen jeder einseitig von staatlichen Regierungen oder sektoralen Institutionen initiierten Maßnahmen auf, die sie jedoch möglicherweise sein mögen. Der Klimawandel, die Meeres- und Luftverschmutzung, die nuklearen Risiken und die mit der genetischen Manipulation verbundenen Risiken, die Verringerung und das Aussterben der Ressourcen und der biologischen Vielfalt und vor allem ein Entwicklungsmodell, das weltweit weitgehend unbestritten bleibt, gehören zu den verschiedenen Manifestationen dieser beschleunigten und wahrscheinlich irreversiblen Wirkung. Dieser Effekt ist der Faktor, im Rahmen der Globalisierung, dass die meisten Herausforderungen ein System von Staaten, die miteinander konkurrieren, unter Ausschluss aller anderen: Unter den verschiedenen Bereichen der globalen Governance, Umweltmanagement ist das am meisten wollen in dringenden Antworten auf die Krise in Form von kollektiven Aktionen durch die gesamte menschliche Gemeinschaft. Gleichzeitig sollten diese Aktionen dazu beitragen, den schrittweisen Aufbau dieser Gemeinschaft zu modellieren und zu stärken. " Die Vorschläge in diesem Bereich haben die Frage diskutiert, wie kollektive Umweltmaßnahmen möglich sind. Viele multilaterale, umweltbezogene Abkommen wurden in den letzten 30 Jahren geschmiedet, aber ihre Umsetzung bleibt schwierig. Es gibt auch eine Diskussion über die Möglichkeit, eine internationale Organisation einzurichten, die alle Fragen im Zusammenhang mit dem internationalen Umweltschutz wie der vorgeschlagenen Weltumweltorganisation (WEO) zentralisieren würde. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) könnte diese Rolle spielen, aber es ist eine kleine Organisation mit begrenztem Mandat. Die Frage hat zwei entgegengesetzte Ansichten aufgeworfen: Die Europäische Union, vor allem Frankreich und Deutschland, sowie eine Reihe von NRO, steht für die Schaffung eines WEO; das Vereinigte Königreich, die USA und die meisten Entwicklungsländer bevorzugen die Wahl freiwilliger Initiativen. Das Internationale Institut für nachhaltige Entwicklung schlägt eine "Reformagenda" für die globale Umweltpolitik vor. Das Hauptargument ist, dass es einen unausgesprochenen, aber kraftvollen Konsens über die wesentlichen Ziele eines Systems der globalen ökologischen Governance gibt. Diese Ziele erfordern eine Spitzenposition, eine starke Umweltpolitik, die auf Wissen, effektive Kohäsion und Koordinierung, eine gute Verwaltung der Institutionen, die das Umweltmanagementsystem bilden, und die Verbreitung von Umweltbelangen und -maßnahmen auf andere Bereiche der internationalen Politik und des Handelns. Eine Weltumweltorganisation Der Fokus der Umweltfragen ging von 1992 auf den Klimawandel. Aufgrund des grenzüberschreitenden Charakters des Klimawandels wurden verschiedene Aufrufe für eine Weltumweltorganisation (WEO) (manchmal als Global Environment Organisation bezeichnet) unternommen, um dieses globale Problem global anzugehen. Gegenwärtig existiert kein einziges weltweit regierendes Gremium mit den Befugnissen zur Entwicklung und Durchsetzung der Umweltpolitik. Die Idee für die Schaffung eines WEO wurde vor dreißig Jahren diskutiert, erhält aber angesichts der wohl enttäuschenden Ergebnisse der jüngsten „Umwelt-Mega-Konferenzen“ (z.B. Rio-Gipfel und Erdgipfel 2002) neue Aufmerksamkeit. Mehrere nationale Umweltorganisationen werden verwendet, um Umgebungen von Grund auf zu bauen. Der Nature Conservancy hilft beim Wiederanwachsen von Korallenriffen, um Lösungen für den Klimawandel zu finden. Der Naturschutz hat Wissenschaftler und Freiwillige in über 70 Ländern und arbeitet daran, die Welt so gut wie möglich zu bewahren. Bei der Schaffung internationaler Politiken zur Begrenzung der Umweltverschmutzung, zur Beendigung des Lebensraumverlusts und zur Förderung der biologischen Vielfalt arbeiten sie mit anderen Ländern zusammen, um Lösungen zu finden. Sie gehen Hand in Hand mit anderen internationalen Organisationen, die die Suche nach Möglichkeiten zur Verbesserung der Umwelt unterstützen. Der Umweltschutzfonds arbeitet mit The Nature Conservancy zusammen, um Lösungen für Umweltkrisen zu finden. Internationale Umweltorganisationen existieren. Das 1972 geschaffene Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) koordiniert die Umwelttätigkeit der Länder der Vereinten Nationen. Die UNEP und ähnliche internationale Umweltorganisationen sind nicht die Aufgabe. Sie werden als institutionelle Schwächung, Fragmentierung, mangelnder Standhaftigkeit und nicht optimaler Umweltschutz kritisiert. Es wurde festgestellt, dass das derzeitige dezentrale, schlecht finanzierte und streng zwischenstaatliche Regime für globale Umweltfragen unterstandards ist. Die Schaffung eines WEO kann jedoch bedrohen, einige der effektiveren Aspekte der modernen globalen Umweltpolitik zu untergraben; insbesondere seine fragmentierte Natur, aus der Flexibilität resultiert. Dies ermöglicht auch, dass Reaktionen effektiver und Links über verschiedene Domänen geschmiedet werden. Auch wenn die Umwelt und der Klimawandel als globale Themen betrachtet werden, sagt Levin: „Es ist genau auf dieser Ebene, dass staatliche Institutionen am wenigsten wirksam und vertrauensvollsten sind“, während Oberthur und Gehring argumentieren, dass es wenig mehr als institutionelle Umstrukturierungen für sich bieten würde. Die Vereinten Nationen sind mit der Entwicklung des Umweltschutzes aus internationaler Sicht weit auseinandergesetzt. 2012 haben sie sich auf der IN-Konferenz über nachhaltige Entwicklung voll und ganz verpflichtet, sich für eine sicherere und gesündere Umwelt einzusetzen. Dies reicht von der Bepflanzung von Bäumen bis zur Art von Autos Bürger können fahren. Zwischen der Analyse und dem Schreiben mehrerer Lösungen haben sie Möglichkeiten gefunden, Synergien zwischen globalen Umweltkonventionen zu stärken und zu verbessern. Es gibt mehrere Organisationen, die an der Schaffung einer starken Umweltauswirkung beteiligt sind, obwohl die Änderungen nicht vorgenommen werden. In den letzten Jahrzehnten hat sich der Trend verringert und die Risiken für die Umwelt erhöht. Global Governance Reformen wurden durchgeführt, um zu versuchen, sich zu ändern, aber es ist das Problem, die Spielpläne effektiv zu machen. Eine Weltumweltorganisation und die Welthandelsorganisation Viele Vorschläge zur Schaffung eines WEO sind aus der Handels- und Umweltdebatte hervorgegangen. Es wurde argumentiert, dass anstatt eine WEO zur Sicherung der Umwelt zu schaffen, Umweltfragen direkt in die Welthandelsorganisation (WTO) integriert werden sollten. Die WTO hatte Erfolg bei der Integration von Handelsabkommen und der Öffnung von Märkten, weil sie in der Lage ist, Rechtsdruck auf Nationalstaaten anzuwenden und Streitigkeiten zu lösen. Griechenland und Deutschland diskutieren derzeit über die Möglichkeit, dass Solarenergie genutzt wird, um einige Griechenlands Schulden zurückzuzahlen, nachdem ihre Wirtschaft 2010 abgestürzt war. Dieser Ressourcenaustausch, wenn er akzeptiert wird, ist ein Beispiel für eine verstärkte internationale Zusammenarbeit und eine Instanz, in der die WTO Energiehandelsabkommen aufnehmen könnte. Wenn die Zukunft ähnliche Handelsabkommen besitzt, dann wäre sicherlich ein Umweltzweig der WTO notwendig. Kritiker eines WTO/WEO-Abkommens sagen jedoch, dass sich dies weder auf eine direktere Behandlung der zugrunde liegenden Marktversagen konzentrieren würde, noch die Regelbildung erheblich verbessern würde. Die Schaffung einer neuen Agentur, ob sie mit der WTO verbunden ist oder nicht, wurde nun von Renato Ruggiero, dem ehemaligen Leiter der Welthandelsorganisation (WTO) sowie vom neuen WTO-Direktor-Designat Supachai Panitchpakdi unterstützt. Die Debatte über einen globalen institutionellen Rahmen für Umweltfragen wird zweifellos beunruhigt, aber derzeit gibt es kaum Unterstützung für einen Vorschlag. Der Welthandel beinhaltet eine Vielzahl von Finanzmitteln und Steuern, wenn er von einem Staat in einen anderen geschickt wird. Singapurs Prime Minister hat eine Lösung geschaffen, die allen Ländern zugute kommt, die wirtschaftliche Stabilität und nachhaltiges Wachstum für alle Staaten fördern würden. Die Eminent Person's Group (EPG) würde die Financial Global Governance kontrollieren, um faire und gleiche Regelungen mit allen Beteiligten zu schaffen. Diese Governance-Struktur würde die Entwicklung von Finanzinstituten erfordern und alle Länder, die zusammenarbeiten, einbeziehen. Governance der Wirtschaft und der Globalisierung Die Finanzkrise 2008 kann den Glauben untergraben haben, dass der Laissez-Faire-Kapitalismus alle ernsthaften finanziellen Fehlfunktionen allein korrigieren wird, sowie den Glauben an die vermutete Unabhängigkeit der Wirtschaft von der Politik. Es wurde festgestellt, dass die internationalen Finanzinstitute ohne Transparenz und weit von den demokratischen Institutionen nicht in der Lage sein können, den finanziellen Zusammenbruch zu bewältigen. Es gibt viele, die glauben, dass der freie Marktkapitalismus nicht in der Lage ist, die Wirtschaftspolitik einer stabilen Gesellschaft zu bilden, da es theorisiert wurde, dass es Ungleichheiten verschlimmern kann. Dennoch hat die Debatte über die möglichen Mängel des Systems die akademische Welt dazu geführt, Lösungen zu suchen. Laut Tubiana und Severino, "die Lehre der internationalen Zusammenarbeit auf das Konzept der öffentlichen Güter zu konzentrieren bietet die Möglichkeit. .dass in internationalen Verhandlungen über die Entwicklung die Sackgasse gebrochen wird, mit der Wahrnehmung gemeinsamer Interessen, die ein neues Leben in eine internationale Solidarität einatmen, die aus Dampf ausläuft. "Joseph Stiglitz argumentiert, dass eine Reihe globaler öffentlicher Güter an die Bevölkerung produziert und geliefert werden sollten, aber nicht, und dass eine Reihe globaler Äußerkeiten berücksichtigt werden sollten, aber nicht.Andererseits wird die internationale Phase oft dazu genutzt, Lösungen für völlig unbezogene Probleme unter dem Schutz von Opazität und Geheimhaltung zu finden, die in einem nationalen demokratischen Rahmen unmöglich wären. Zum Thema des internationalen Handels erklärt Susan George, dass "... in einer rationalen Welt, es wäre möglich, ein Handelssystem zu bauen, das den Bedürfnissen der Menschen in Nord und Süd dient. . . . Unter einem solchen System wären die Schulden der dritten Welt und die verheerenden strukturellen Anpassungspolitiken, die von der Weltbank und dem IWF angewandt werden, unvorstellbar gewesen, obwohl das System den Kapitalismus nicht abgeschafft hätte." Politische und institutionelle Governance Aufbau einer verantwortungsvollen Weltregierung, die es ermöglichen würde, die politische Organisation der Gesellschaft an die Globalisierung anzupassen, impliziert die Schaffung einer demokratischen politischen Legitimität auf jeder Ebene: lokal, national, regional und global. Die Einhaltung dieser Legitimität erfordert Umdenken und Reformen, alles gleichzeitig: das fuzzy Labyrinth von verschiedenen internationalen Organisationen, die vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet werden; was benötigt wird ein System von internationalen Organisationen mit größeren Ressourcen und eine größere Interventionsfähigkeit, transparenter, gerechter und demokratischer; das westfälische System, die Natur der Staaten zusammen mit der Rolle, die sie in Bezug auf die anderen Institutionen spielen, und ihre Beziehungen zu jeder Der politische Aspekt der Weltgouvernementierung wird im Abschnitt Probleme der Weltgouvernemente und Prinzipien der Governance eingehender diskutiert Die politischen und institutionellen Regierungen helfen, die Rechte der Menschen zu schützen und alles Gleiche zwischen den Staaten zu machen. Das mittlere Gleichgewicht verhindert Kriegsausbrüche und Bürgerkriege. Sie verhindern die Welt von einer globalen Krise und haben Programme, um die Forschung über Möglichkeiten zu betreiben, die Bürgerbeteiligung an der Politik zu erhöhen, um stärker involviert zu werden. Die zunehmende Interdependenz hat dazu geführt, dass die politische und institutionelle Governance immer mehr benötigt wird. Governance von Frieden, Sicherheit und Konfliktlösung Gewaffnete Konflikte haben sich seit der Berliner Mauer 1989 in Form und Intensität verändert. Die Ereignisse vom 11. September, die Kriege in Afghanistan und im Irak und wiederholte terroristische Angriffe zeigen, dass Konflikte weit über die unmittelbar beteiligten Gläubigen hinausgehen können. Die großen Mächte und vor allem die Vereinigten Staaten haben den Krieg als Mittel zur Lösung von Konflikten genutzt und können dies auch weiterhin tun. Wenn viele in den Vereinigten Staaten glauben, dass fundamentalistische muslimische Netzwerke weiterhin Angriffe starten werden, haben sich in den nationalistischen Bewegungen Europas die anhaltendste terroristische Bedrohung erwiesen. Der Globale Krieg gegen den Terrorismus stellt zweifellos eine Form der aufstrebenden globalen Governance im Sicherheitsbereich mit den USA vor, die die Zusammenarbeit zwischen den westlichen Staaten, den nicht-westlichen Nationen und internationalen Institutionen vorantreiben. Beyer argumentiert, dass die Teilnahme an dieser Form der "Hegemonic Governance" sowohl durch eine gemeinsame Identität als auch Ideologie mit den USA, als auch durch Kosten-Nutzen-Betrachtungen verursacht wird. Gleichzeitig brechen die Bürgerkriege auf der ganzen Welt aus, insbesondere in Gebieten, in denen die Bürger- und Menschenrechte nicht respektiert werden, wie Zentral- und Ostafrika und der Nahe Osten. Diese und andere Regionen bleiben in ständigen Krisen fest verankert, die von autoritären Regimen behindert werden, von denen viele von ihnen von den Vereinigten Staaten unterstützt werden, wodurch die gesamten Sümpfe der Bevölkerung zu verheerenden Lebensbedingungen reduziert werden. Die Kriege und Konflikte, mit denen wir konfrontiert sind, haben eine Vielzahl von Ursachen: wirtschaftliche Ungleichheit, sozialer Konflikt, religiöser Sektierertum, westlicher Imperialismus, koloniale Legazen, Streitigkeiten über das Territorium und über die Kontrolle grundlegender Ressourcen wie Wasser oder Land. Sie sind alle Illustrationen einer tiefen Krise der Weltregierung. Das sich daraus ergebende Klima der Bauchspeicheldrüse fördert internationale Beziehungen mit dem konkurrenzfähigen Nationalismus und trägt in reichen und armen Ländern gleichermaßen dazu bei, die Militärbudgets zu erhöhen und riesige Summen öffentlicher Gelder zugunsten der Rüstungsindustrie und der militärisch orientierten wissenschaftlichen Innovation abzugeben und damit die globale Unsicherheit zu fördern. Von diesen enormen Summen würde eine Fraktion ausreichen, um eine dauerhafte Lösung für die Grundbedürfnisse der Bevölkerung des Planeten zu schaffen und damit die Ursachen von Krieg und Terrorismus praktisch zu beseitigen. Andrée Michel argumentiert, dass das Rüstungsrennen nicht nur mit größerer Kraft vorangeht, sondern es ist das sicherste Mittel für westliche Länder, ihre Hegemonie über Länder des Südens zu halten. Nach dem Aufbruch der östlichen Blockländer unterhält sie, eine Strategie für die Manipulation der Massen wurde mit einer ständigen Erfindung eines Feindes (der gegenwärtig von Irak, Iran, Libyen, Syrien und Nordkorea inkarniert wurde) und durch Angst und Hass anderer geschaffen, um die Vertreibung des militärisch-industriellen Komplexes und der Waffenverkäufe zu rechtfertigen. Der Autor erinnert auch daran, dass die "Big Five" bei der UN, die das Vetorecht haben, für 85% der Waffenverkäufe auf der ganzen Welt verantwortlich sind. Die Vorschläge zur Governance von Frieden, Sicherheit und Konfliktlösung beginnen mit der Verhinderung der Ursachen von Konflikten, sei es wirtschaftlich, sozial, religiös, politisch oder territorial. Dies erfordert, dass mehr Ressourcen zur Verbesserung der Lebensbedingungen der Menschen – Gesundheit, Unterkunft, Nahrung und Arbeit – und zur Bildung, einschließlich Bildung in den Werten des Friedens, der sozialen Gerechtigkeit und der Einheit und der Vielfalt als zwei Seiten derselben Münze, die das globale Dorf repräsentiert, zugewiesen werden. Die Ressourcen für den Frieden könnten durch eine Regulierung oder sogar Verringerung der Militärhaushalte erhalten werden, die in den letzten Jahren nichts anderes als angestiegen sind. Dieser Prozess könnte Hand in Hand gehen mit Plänen für die globale Abrüstung und die Umstellung von Rüstungsindustrien, die proportional zu allen Ländern angewendet werden, einschließlich der großen Mächte. Leider hat das kriegerische Klima der letzten zehn Jahre dazu beigetragen, alle Pläne für die globale Abrüstung, auch in zivil-sokiety Debatten, zu überweisen und sie als langfristiges Ziel oder sogar eine Utopische Vision zu entführen. Dies ist definitiv ein Rückschlag für die Ursache des Friedens und für die Menschheit, aber es ist weit davon entfernt, ein dauerhaftes Hindernis zu sein. Internationale Institutionen spielen auch bei der Lösung bewaffneter Konflikte eine Rolle. Kleine internationale Schnelleinsatzeinheiten könnten in diese eingreifen mit einem ausschließlichen Mandat, das von einem reformierten und demokratischen UNO-System oder von relevanten regionalen Behörden wie der Europäischen Union erteilt wird. Diese Einheiten könnten speziell für jeden Konflikt gebildet werden, indem Armeen aus mehreren Ländern verwendet werden, wie es der Fall war, als die UNIFIL im Libanonkrieg 2006 verstärkt wurde. Auf der anderen Seite wäre keine nationale Armee berechtigt, einseitig außerhalb ihres Hoheitsgebiets ohne UN- oder Regionalmandat einzugreifen. Eine andere Frage, die es wert ist, sich mit den legitimen Bedingungen für die Anwendung von Gewalt und Verhalten im Krieg zu befassen. Jean-Réné Bachelet bietet eine Antwort mit der Konzeptionierung einer militärischen Ethik, die der Notwendigkeit eines "Prinzips der Menschheit entspricht. " Der Autor definiert dieses Prinzip wie folgt: "Alle Menschen, unabhängig von Rasse, Nationalität, Geschlecht, Alter, Meinung oder Religion, gehören zu einer gleichen Menschheit, und jedes Individuum hat ein unveräußerliches Recht auf Respekt vor seinem Leben, seiner Integrität und Würde." Governance von Wissenschaft, Bildung, Information und Kommunikation Die Agenda der Welthandelsorganisation (WTO) zur Liberalisierung öffentlicher Güter und Dienstleistungen steht im Zusammenhang mit Kultur, Wissenschaft, Bildung, Gesundheit, lebenden Organismen, Informationen und Kommunikation. Dieser Plan wurde nur teilweise durch die Veränderungsglobalisierungsbewegung ausgeglichen, angefangen mit den Ereignissen, die auf der Sitzung von 1999 in Seattle stattfanden, und auf einer ganz anderen und wahrscheinlich weitaus einflussreicheren Ebene auf mittlere und lange Sicht durch die erstaunliche Explosion von kollaborativen Praktiken im Internet. Doch ohne politische und weit verbreitete Unterstützung von Bürgern sowie ausreichende Ressourcen konnte die Zivilgesellschaft bisher keine alternativen Pläne für die gesamte Gesellschaft auf globaler Ebene entwickeln und verbreiten, obwohl viele Vorschläge und Initiativen entwickelt wurden, einige erfolgreicher als andere, um eine gerechtere, verantwortungsvollere und solidarischere Welt in all diesen Bereichen aufzubauen. Vor allem versucht jedes Land, seine Werte und kollektiven Präferenzen in internationalen Institutionen wie der WTO oder der UNESCO, insbesondere im Mediensektor, aufzuzwingen. Dies ist eine ausgezeichnete Gelegenheit, ihre weiche Kraft zu fördern, zum Beispiel mit der Förderung des Kinos. Was die Wissenschaft betrifft, beugt sich die Forschung zunehmend auf die Bedürfnisse der Finanzmärkte, wendet Kompetenz und Wissen in Waren um, macht die Beschäftigung flexibel und informell, und baut Verträge auf Zielen und Gewinnen für die privaten Interessen in Übereinstimmung mit dem Wettbewerbsprinzip. Die Richtungen, die die Forschung in den letzten zwei Jahrzehnten genommen hat und die Veränderungen, die sie erlebt hat, haben sie drastisch von ihrer ursprünglichen Mission entfernt (Herstellung von Kompetenz und Wissen, Aufrechterhaltung der Unabhängigkeit) ohne die Frage seiner aktuellen und zukünftigen Missionen. Trotz des Fortschritts, oder vielleicht sogar als Folge, steht die Menschheit weiterhin vor kritischen Problemen: Armut und Hunger sind noch zu verschwinden, nukleare Waffen proliferieren, Umweltkatastrophen steigen, soziale Ungerechtigkeit wächst und so weiter. Die neoliberale Kommerzialisierung der Commons begünstigt die Interessen von Pharmaunternehmen statt der Patienten, von Lebensmittelverarbeitenden Unternehmen statt der Bauern und Verbraucher.Die publikanischen Forschungspolitiken haben nichts anderes als diesen Prozess der wirtschaftlichen Profitabilität unterstützt, wo Forschungsergebnisse zunehmend von den Finanzmärkten beurteilt werden. Das System der systematischen Patentierung von Wissen und Lebewesen wird somit auf dem ganzen Planeten durch die WTO-Übereinkommen von 1994 über geistiges Eigentum eingeführt. Die Forschung in vielen Bereichen wird nun von Privatunternehmen geleitet. " Auf globaler Ebene stellen die Institutionen, die einen bestimmten Sektor dominieren, auch auf jeder Ebene das Risiko einer Abhängigkeit von technischen Einrichtungen dar, die ihre eigenen Referenzen verwenden und in einem isolierten Umfeld absichtlich sind. Dieses Verfahren kann mit der "Gemeinschaft von Patenten", die die Patentierung von lebenden Organismen fördert, sowie mit Behörden, die die Kernenergie kontrollieren, beobachtet werden. Dieser zukunftsgerichtete Ansatz ist umso gefährlicher, dass Expertengemeinschaften in allen komplexen technischen und rechtlichen Bereichen zunehmend von den großen Wirtschaftsorganisationen dominiert werden, die Forschung und Entwicklung finanzieren. " Andererseits sind im Bereich der Wissenschaft mehrere innovative Experimente entstanden, wie zum Beispiel: Gewissensklauseln und Bürgertafeln als Instrument zur Demokratisierung des Produktionssystems: Wissenschaftsläden und gemeinschaftsbasierte Forschung. Auch politisch engagierte Wissenschaftler organisieren sich weltweit zunehmend. Was die Bildung betrifft, so ist die Wirkung der Kommoditierung bei der ernsthaften Verschärfung der Bildungsbudgets zu erkennen, die die Qualität der allgemeinen Bildung als öffentlicher Dienst beeinträchtigt. Der Global Future Online-Bericht erinnert uns daran, dass ". .. am halben Punkt in Richtung 2015 (Anmerkung des Autors: die Frist für die Millenniumsziele) die Lücken beunruhigend sind: 80 Millionen Kinder (44 Millionen davon Mädchen) sind aus der Schule, mit marginalisierten Gruppen (26 Millionen Behinderte und 30 Millionen konfliktbeeinflusste Kinder) weiterhin ausgeschlossen werden. Und während der universelle Zugang kritisch ist, muss er mit verbesserten Lernergebnissen verbunden sein – insbesondere Kinder, die die Grundkompetenz, die Anzahl und die Lebensfähigkeit, die für die Armutsbekämpfung unerlässlich sind, erreichen. " Neben der universellen Bereitstellung des aktuellen Bildungssystems gibt es auch einen Aufruf, das System zu verbessern und an die Geschwindigkeit der Veränderungen in einer komplexen und unvorhersehbaren Welt anzupassen. In diesem Punkt behauptet Edgar Morin, dass wir unsere Art und Weise der Organisation von Wissen berücksichtigen müssen. Das bedeutet, die traditionellen Barrieren zwischen Disziplinen aufzubrechen und neue Wege zu entwickeln, die auseinandergerissen wurden. " Der von Morin erstellte UNESCO-Bericht enthält "seven Principles for education of the future": Erkennen des Irrtums und der Illusion, die immer den menschlichen Geist und das menschliche Verhalten parasitiert haben; Erfassen von Kenntnissen, d.h. einer Denkweise, die Unterscheidungen und Zusammenhänge macht; Lehren des menschlichen Zustands; Lehren terrestrische Identität; menschliche und wissenschaftliche Unsicherheiten und Lehrstrategien, um mit ihnen zu umgehen; Lehren von Selbst und von anderen zu lehren; Das exponentielle Wachstum neuer Technologien, vor allem im Internet, hat sich mit der Entwicklung im letzten Jahrzehnt einer globalen Gemeinschaft, die Waren produziert und auswechselt, auseinandergesetzt. Diese Entwicklung verändert u.a. die Form der Unterhaltungs-, Verlags- und Musik- und Medienindustrie ständig. Es beeinflusst auch das soziale Verhalten der zunehmenden Zahl von Menschen, zusammen mit der Art, wie Institutionen, Unternehmen und Zivilgesellschaft organisiert werden. Peer-to-Peer-Communities und kollektive Wissensprojekte wie Wikipedia haben Millionen von Nutzern auf der ganzen Welt beteiligt. Es gibt noch innovativere Initiativen, wie Alternativen zum privaten Urheberrecht wie Creative Commons, Cyberdemokratiepraktiken und eine reale Möglichkeit, sie auf sektoraler, regionaler und globaler Ebene zu entwickeln. Regionale Ansichten Regionale Akteure, ob regionale Konglomerate wie Mercosur und die Europäische Union, oder große Länder, die als wichtige regionale Akteure wie China, die Vereinigten Staaten und Indien angesehen werden, nehmen ein wachsendes Interesse an der Weltregierung. In den Arbeiten von: Martina Timmermann et al. Institutionalisierung Nordostasiens: Regionale Schritte in Richtung Global Governance; Douglas Lewis, Global Governance und die Quest for Justice - Band I: Internationale und regionale Organisationen; Olav Schram Stokke, "Untersuchung der Konsequenzen internationaler Regime", die Nord- oder Arktis-Regionsgebäude im Kontext internationaler Beziehungen diskutieren; Jeffery Hart und Joan Edelman Spero, "Globalization and Global Governance im 21. Jahrhundert", die den Druck von Ländern wie Mexiko, Brasilien, Indien, China, Taiwan und Südkorea bespricht, "wichtige regionale Akteure" auf der Suche nach "einem Sitz in der globalen Entscheidung. Die Interdependenz zwischen Ländern und Regionen, die heute kaum widersprüchlich sind, sieht die regionale Integration zunehmend nicht nur als Prozess an sich, sondern auch in ihrer Beziehung zum Rest der Welt, indem sie manchmal Fragen wie "Was kann die Welt in mein Land oder in die Region bringen?" in "Was kann mein Land oder meine Region in den Rest der Welt bringen? " Im Folgenden sind einige Beispiele dafür, wie sich regionale Akteure mit diesen Fragen beschäftigen. Afrika Immer als Problem gesehen, um gelöst zu werden, statt als ein Volk oder eine Region mit der Meinung, über die internationale Politik zum Ausdruck zu bringen, ziehen Afrikaner und Afrika eine philosophische Tradition der Gemeinschaft und der sozialen Solidarität, die als Inspiration für den Rest der Welt dienen und zum Aufbau der Weltregierung beitragen kann. Ein Beispiel ist Sabelo J. Ndlovu-Gathseni, wenn er uns an die Relevanz des Ubuntu-Konzepts erinnert, das die Abhängigkeit von Menschen betont. Die afrikanische Zivilgesellschaft hat damit begonnen, Vorschläge für die Governance des Kontinents zu erstellen, die in allen Dimensionen von lokalem, afrikanischem und globalem Interesse sind. Beispiele sind Vorschläge des Netzwerks "Dialogues sur la gouvernance en Afrique" für den "Bau einer lokalen legitimen Regierung", staatliche Reform "fähig, die Entwicklungsherausforderungen des Kontinents zu erfüllen", und "wirksame regionale Governance, um Afrikas Marginalisierung ein Ende zu setzen". Südamerika Das 21. Jahrhundert hat die Ankunft einer neuen und vielfältigen Generation von linken Regierungen in Lateinamerika gesehen. Dies hat die Tür zu Initiativen eröffnet, um die Erneuerung der politischen und Governance zu starten. Eine Reihe dieser Initiativen ist für die Art und Weise, wie sie die Rolle des Staates durch die Bürgerbeteiligung neu definieren, von Bedeutung und kann somit als Vorbild für eine zukünftige Weltregierung dienen, die vor allem auf der Stimme des Volkes basiert. Die konstituierenden Versammlungen in Ecuador und Bolivien sind grundlegende Beispiele für dieses Phänomen. In Ecuador standen die sozialen und indigenen Bewegungen hinter den Diskussionen, die 1990 zur Errichtung einer konstituierenden Versammlung begannen. Nach der Ankunft von Rafael Correa an der Spitze des Landes im November 2006 gelang es allen politischen Parteien des Kongresses, eine Konvokation für ein Referendum zur Gründung der Versammlung zu akzeptieren. Im April 2007 organisierte die Regierung von Rafael Correa eine Konsultation mit den Menschen, um die Errichtung einer konstituierenden Versammlung zu genehmigen. Nach der Genehmigung wurden im September 130 Mitglieder der Versammlung gewählt, darunter 100 Provinzmitglieder, 24 nationale Mitglieder und 6 für Migranten in Europa, Lateinamerika und den USA. Die Versammlung wurde im November offiziell gegründet. Die Mitglieder der Versammlung gehörten zu traditionellen politischen Parteien sowie den neuen sozialen Bewegungen. Im Juli 2008 beendete die Versammlung den Text für die neue Verfassung und im September 2008 gab es ein Referendum, das sie billigte. Die Genehmigung für den neuen Text wurde mit 63,9 % der Stimmen im Vergleich zu 28,1 % der Stimmen gegen und einem 24,3 % Enthaltungssatz ausgeweitet. Die neue Verfassung legt die Rechtsstaatlichkeit über die wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen und ökologischen Rechte (ESCER) fest. Es verwandelt das rechtliche Modell des sozialen Staates, das der Rechtsstaatlichkeit unterliegt, in eine "Verfassung des garantierten Wohlbefindens" (Constitución del bienestar garantizado), inspiriert von der ancestralen Gemeinschaft Ideologie des "guten Lebens", die von den Quechuas der Vergangenheit proklamiert wird, sowie von der sozialistischen Ideologie des 21. Jahrhunderts. Die Verfassung fördert das Konzept der Lebensmittelhoheit durch die Einrichtung eines protektionistischen Systems, das die heimische Produktion und den Handel begünstigt. Es entwickelt auch ein Modell der öffentlichen Hilfe für Bildung, Gesundheit, Infrastrukturen und andere Dienstleistungen. Darüber hinaus ergänzt sie die drei traditionellen Befugnisse, eine vierte Macht, die den Rat der Bürgerbeteiligung und der sozialen Kontrolle genannt wird, die aus früheren Verfassungskontrollorganen und sozialen Bewegungen besteht und beauftragt ist, zu beurteilen, ob die öffentlichen Politiken verfassungsrechtlich sind oder nicht. Die neue bolivianische Verfassung wurde am 25. Januar 2009 durch Referendum genehmigt, mit 61,4% Stimmen zu Gunsten, 38,6% gegen und 90,2% Wahlbeteiligung. Die vorgeschlagene Verfassung wurde von einer konstituierenden Versammlung vorbereitet, die nicht nur die Interessen der politischen Parteien und der Elite widerspiegelte, sondern auch die indigenen Völker und sozialen Bewegungen repräsentierte. Wie in Ecuador wurde die Verkündigung einer konstituierenden Versammlung von den Menschen gefordert, beginnend im Jahr 1990 bei einem Treffen der indigenen Völker aus dem ganzen Land, weiterhin mit den indigenen Stuben in den frühen 2000er Jahren und dann mit dem Programm Unity Pact (Pacto de Unidad Programático) gegründet von Familienbauern und indigenen Menschen im September 2004 in Santa Cruz. Die Verfassung erkennt die Autonomie der indigenen Völker, die Existenz eines bestimmten indigenen Rechtssystems, das ausschließliche Eigentum an Waldressourcen jeder Gemeinschaft und eine Quote der indigenen Parlamentsmitglieder an.Sie gewährt den Kreisen Autonomie, die das Recht haben, ihre natürlichen Ressourcen zu verwalten und ihre Vertreter direkt zu wählen. Das Latifundio-System wurde verboten, wobei pro Person ein Höchstbesitz von 5.000 Hektar erlaubt ist. Der Zugang zu Wasser und Sanitäranlagen wird durch die Verfassung als Menschenrechte abgedeckt, die der Staat zu garantieren hat, sowie andere grundlegende Dienstleistungen wie Strom, Gas, Postdienste und Telekommunikation, die entweder vom Staat oder von Vertragsunternehmen erbracht werden können. Die neue Verfassung schafft auch ein soziales und gemeinschaftliches Wirtschaftsmodell aus öffentlichen, privaten und sozialen Organisationen und Genossenschaften. Sie garantiert private Initiative und Unternehmensfreiheit und gibt öffentlichen Organisationen die Aufgabe zu, natürliche Ressourcen und damit verbundene Prozesse zu verwalten und öffentliche Dienstleistungen zu entwickeln, die von der Verfassung abgedeckt sind. Nationale und kooperative Investitionen werden gegenüber privaten und internationalen Investitionen begünstigt. Der "einheitliche plurinationale" Zustand Boliviens hat 36 offizielle indigene Sprachen zusammen mit Spanisch. Natürliche Ressourcen gehören den Menschen und werden vom Staat verwaltet. Die Form der Demokratie wird nicht mehr als ausschließlich repräsentativ und/oder auf Parteien beruhend betrachtet. "Die Menschen beabsichtigen und üben die Regierung über ihre Vertreter und die konstituierende Versammlung, die Bürgerrechtsinitiative und das Referendum aus." und "die Volksvertretung wird über die politischen Parteien, Bürgergruppen und indigene Völker ausgeübt." Auf diese Weise können "politische Parteien und/oder Bürgergruppen und/oder indigene Völker Kandidaten direkt für die Büros von Präsident, Vizepräsident, Senator, Hausvertretung, Mitglied der konstituierenden Versammlung, Ratsmitglied, Bürgermeister und Gemeindevertreter präsentieren. Für alle gelten die gleichen Bedingungen. . . . . . ist ein riesiges Biodiversitätsreservoir und ein großer Klimaregulationsverwalter für den Planeten, wird aber in einem beschleunigten Tempo verwüstet und verschlechtert; es ist ein Gebiet, das fast völlig regierungslos ist, aber auch ein Brutplatz von Initiativen der Organisation von Basisorganisationen." " Amazonia kann das fruchtbare Feld einer wahren Schule der guten Governance sein, wenn es als ein gemeinsames und wertvolles Gut betrachtet wird, zuerst von Brasilianern (65% von Amazonia ist innerhalb der brasilianischen Grenzen) und dem Volk der südamerikanischen Länder um sie herum, aber auch von allen Bewohnern der Erde. " Dementsprechend ist ["f] aus einer Welt-Governance-Perspektive, [Amazonia] in einer Weise ein enormes Labor. Unter anderem ermöglicht Amazonia eine detaillierte Untersuchung der negativen Auswirkungen des Produktivismus und der verschiedenen Formen der Umweltverpackung, die er sich verbergen kann, einschließlich der "nachhaltige Entwicklung". Galopperische Urbanisierung, Menschenrechtsverletzungen, die vielen verschiedenen Arten von Konflikten (14 verschiedene Arten von Konflikten wurden in den Hunderten von Fällen, die in Amazonien beobachtet wurden, identifiziert,) Schutz der indigenen Bevölkerungen und ihre aktive Beteiligung an der lokalen Governance: Dies gehören zu den vielen Amazonas-Herausforderungen, die auch den Planeten als Ganzes betreffen, nicht zu erwähnen die Umwelt. Die Gastgeber der lokalen Initiativen, auch unter den indigenen Bevölkerungen, sind jedoch das, was am interessantesten in Amazonien sein kann, indem sie die reale, konkrete Möglichkeit einer anderen Organisationsform bezeugen, die eine gesunde lokale Wirtschaft, einen guten sozialen Zusammenhalt und ein echtes Modell der nachhaltigen Entwicklung verbindet – diesmal nicht als etwas anderes verkleidet. All dies macht Amazonia 'ein Gebiet der Lösungen.'"Nach Arnaud Blin hilft das Amazonische Problem, bestimmte grundlegende Fragen zur Zukunft der Menschheit zu definieren. Erstens gibt es die Frage der sozialen Gerechtigkeit: ["H]ow bauen wir ein neues Modell der Zivilisation, die soziale Gerechtigkeit fördert? Wie stellen wir eine neue soziale Architektur ein, die uns zusammenleben lässt? " Der Autor bezieht sich auf Konzepte wie das Konzept des "Volksgebiets " oder sogar des "Lebensgebiets", das in der indigenen Tradition verwurzelt ist und zur Herausforderung von Privatbesitz und sozialer Ungerechtigkeit dient. Er schlägt dann vor, dass das aufstrebende Konzept der "Verantwortung zum Schutz" nach dem "Recht der humanitären Intervention" und bis jetzt verwendet, um zu versuchen, Bevölkerungen zu schützen, die durch Bürgerkriege gefährdet sind, auch auf Bevölkerungen angewandt werden könnte, die von wirtschaftlicher Verhütung und Umweltschutz bedroht sind. Die von Präsident Barack Obama angekündigten Vorschläge zur Außenpolitik in Nordamerika beinhalten die Wiederherstellung des Globalen Armutsgesetzes, das dazu beitragen soll, die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen zu erreichen, um die Hälfte der Weltbevölkerung, die bis 2015 auf weniger als einen Dollar lebt, zu reduzieren. Es wird erwartet, dass sich die ausländischen Beihilfen auf 50 Milliarden Dollar verdoppeln. Das Geld wird verwendet werden, um gebildete und gesunde Gemeinschaften aufzubauen, Armut zu reduzieren und die Gesundheit der Bevölkerung zu verbessern. Die Vereinigten Staaten und China arbeiten Seite an Seite, um die Außenpolitik und die globale Governance zu verbessern. Es gab ein 3-jähriges Projekt zur Unterstützung der internationalen Business-Branche. Sie haben den Klimawandel, die Bereiche Handel, Investitionen und Finanzen diskutiert. Das Research Center for Chinese Politics and Business (RCCPB) hat die Mehrheit der internationalen Beziehungstreffen getan und hat die meisten Lösungen für die Entwicklung, einschließlich der Bereitstellung von Wissenschaftlern aus der ganzen Welt, um zu treffen und zu diskutieren Aktionspläne. In Bezug auf internationale Institutionen befürwortet die Website des Weißen Hauses die Reform der Weltbank und des IWF, ohne in irgendwelche Details zu gehen. Im Folgenden sind weitere Punkte im Obama-Biden-Plan für Außenpolitik direkt im Zusammenhang mit der Weltregierung: Stärkung des Nuklear-Nichtverbreitungsvertrags; globale Denuklearisierung in mehreren Etappen einschließlich der Intensivierung der Zusammenarbeit mit Russland, um die Bestände von Atomwaffen in beiden Ländern deutlich zu reduzieren; Revision der Geheimhaltungskultur: Einrichtung eines Nationalen Deklassifikationszentrums, um Deklassifizierung sicher zu machen, aber routinemäßig, effizient und kosteneffizient; Eradikation von Malaria-bedingten Todesfällen bis 2015 durch die weitaus größere Verbreitung von Arzneimitteln und Moskitonetzen; Erhöhung der Hilfe für Kinder und mütterliche Gesundheit sowie Zugang zu reproduktiven Gesundheitsprogrammen; Schaffung eines globalen 2-billion-dollar-Fonds für Bildung. Erhöhte Mittel für den Zugang zu Trinkwasser und Sanitäranlagen; andere ähnlich groß angelegte Maßnahmen für die Landwirtschaft, kleine und mittlere Unternehmen und Unterstützung für ein Modell des internationalen Handels, das die Schaffung von Arbeitsplätzen fördert und die Lebensqualität in armen Ländern verbessert; in Bezug auf Energie und globale Erwärmung, Obama befürwortet a) eine 80%ige Verringerung der Treibhausgasemissionen um 2050 b) die Schaffung von 150 Milliarden Dollar in alternative Energien Protokoll. Asien Das wachsende Interesse an der Weltregierung in Asien stellt einen alternativen Ansatz zu offiziellen Botschaften dar, der von nationalistischen Visionen der Staaten dominiert wird. 2006 fand in Shanghai eine Initiative zur Entwicklung von Vorschlägen für die Weltführung statt, an der Jugendliche aus jedem Kontinent teilnahmen. Die Initiative produzierte Ideen und Projekte, die als zwei Arten klassifiziert werden können: die erste und traditionellere Art, die die Schaffung einer Reihe von neuen Institutionen wie eine internationale Emissionsorganisation und eine zweite innovativere Art auf der Grundlage der Organisation von netzwerkbasierten Systemen. Zum Beispiel ein System der kooperativen Kontrolle auf weltweiter Ebene unter Staaten und der Selbstorganisation der Zivilgesellschaft in Netzwerke mit neuen Technologien, ein Prozess, der dazu dienen sollte, ein Global Calling-for-Help Center oder ein neues Modell auf Basis von Bürgern aufzubauen, die frei kommunizieren, Informationen teilen, Diskussionen halten und Konsens-basierte Lösungen suchen. Sie würden das Internet und die Medien nutzen, in verschiedenen Arten von Organisationen arbeiten: Universitäten, NGOs, lokale Freiwillige und Bürgerkreise. Angesichts der demographischen Bedeutung des Kontinents wird die Entwicklung der Diskussion über Governance und Praktiken in Asien auf regionaler Ebene sowie weltweite Vorschläge in den kommenden Jahren bei der Stärkung des globalen Dialogs unter allen Interessengruppen entscheidend sein, ein Dialog, der eine gerechtere Weltordnung erstellen sollte.(siehe Kishore Mahbubani.) EuropaNach Michel Rocard hat Europa keine gemeinsame Vision, sondern eine kollektive Geschichte, die es den Europäern ermöglicht, Projekte für einen allmählichen politischen Aufbau wie die Europäische Union zu wählen. Aufzeichnung über diese Beobachtung, Rocard versteht sich von einer europäischen Perspektive, die die Entwicklung von drei Strategien für den Aufbau von Weltregierungsorganisation unterstützt: die Reform der Vereinten Nationen, die Ausarbeitung internationaler Verträge, die als Hauptquelle globaler Regelungen dienen, und "die fortschreitende Durchdringung der internationalen Szene durch Gerechtigkeit". " Europa hat nicht die gleichen Ansichten wie andere Nationen, aber laut Botschafter von Wien, Walther Lichem, "Heute kann jeder Bürger zur Anerkennung der Würde des anderen und der damit verbundenen Menschenrechte beitragen. Die Auswirkungen bürgerorientierter Menschenrechtsprogramme sind in Menschenrechtsstädten in allen Regionen der Welt sichtbar. Der Bürger, der die Bedingungen des gesellschaftlichen Zusammenhalts schafft, trägt auch im Wesentlichen zum Frieden und zur Sicherheit bei. "Overall, das gleiche Ziel der Menschenrechte zu haben, ist das Endspiel in allen Nationen. Europas Hauptfokus durch die globale Governance ist es, den Trend der Friedenssicherung zu bewahren. Die Friedenssicherung ist Irland, Schweden, Finnland, Dänemark, Deutschland, Österreich, Belgien und Norwegen. Sie arbeiteten mit dem International Collaboration Research Network zusammen, um Regeln und Normen zu etablieren. Rocard ist der Ansicht, dass es eine Reihe von "großen Fragen der heutigen Tage" gibt, einschließlich der Anerkennung aller Nationen des Internationalen Strafgerichtshofs, der Möglichkeit einer internationalen Polizei, die zur Verhaftung internationaler Verbrecher zugelassen ist, und der Einrichtung gerichtlicher Verfahren zur Behandlung von Steueroasen, massiv verschmutzenden Aktivitäten und Staaten, die terroristische Aktivitäten unterstützen. Er skizziert auch "neue Probleme", die die Debatte in den Jahren fördern sollten, um Fragen wie ein Projekt für eine Erklärung der Interdependenz, wie man den Welthandel und die WTO-Tätigkeiten neu zu beraten, und wie man Weltvorschriften für die Verwaltung von kollektiven Gütern (Luft, Trinkwasser, Öl usw.) und Dienstleistungen (Erziehung, Gesundheit usw.) zu schaffen. Martin Ortega schlägt ebenfalls vor, dass die Europäische Union einen wesentlichen Beitrag zur globalen Governance leisten sollte, insbesondere durch konzertierte Maßnahmen in internationalen Gremien. So sollte beispielsweise ein Abkommen über die Reform des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen erreicht werden. Im Jahr 2011 hat das Europäische Strategie- und Politikanalysesystem (ESPAS) ein interinstitutionelles Pilotprojekt der Europäischen Union, das die EU-Politik durch die Identifizierung und kritische Analyse langfristiger globaler Trends unterstützen soll, die Bedeutung des Ausbaus der globalen Governance in den nächsten 20 Jahren hervorgehoben. Ansichten der Stakeholder Es ist zu früh, die Sicht der weltpolitischen Interessenvertreter allgemein zu berücksichtigen, obwohl das Interesse an der Weltregierung auf regionaler Ebene ansteigt, und wir werden sicherlich sehen, dass verschiedene Arten von Interessenvertretern und sozialen Sektoren auf internationaler Ebene unterschiedliche Ausmaße bearbeiten und in den kommenden Jahren auf der Tagesordnung stehen. Institutionelle und staatliche Interessenvertreter Parlament Das Weltparlamentforum, das den Mitgliedern des Parlaments aus allen Nationen offen und jedes Jahr gleichzeitig mit dem Weltsozialforum abgehalten wird, hat im Jahr 2006 eine Erklärung auf dem sechsten Forum in Caracas erstellt. Die Erklärung enthält eine Reihe von Vorschlägen, die die Meinung der Teilnehmer zu den genannten Änderungen zum Ausdruck bringen. Regionalorganisationen Die Europäische Kommission hat im Weißbuch über die europäische Governance auf globaler Ebene Bezug genommen. Es sieht vor, dass die Suche nach einer besseren globalen Governance sich auf die gleiche Menge gemeinsamer Herausforderungen bezieht, denen die Menschheit derzeit gegenübersteht. Diese Herausforderungen lassen sich durch eine Reihe von Zielen zusammenfassen: nachhaltige Entwicklung, Sicherheit, Frieden und Gerechtigkeit (im Sinne von Gerechtigkeit). Nichtstaatliche Akteure Die von nichtstaatlichen Stakeholdern genossene Gedankenfreiheit ermöglicht es ihnen, wirklich alternative Ideen zu Welt-Governance-Themen zu formulieren, aber sie haben wenig oder keinen Vorteil dieser Gelegenheit genommen. Pierre Calame glaubt, dass ["n]on-state Schauspieler immer eine wesentliche Rolle in der globalen Regulierung gespielt haben, aber ihre Rolle wird in diesem, der Beginn des 21. Jahrhunderts erheblich wachsen . ..Nicht-staatliche Akteure spielen eine Schlüsselrolle in der Welt-Governance in verschiedenen Domänen . . . Um die Rolle der nichtstaatlichen Akteure besser zu verstehen und zu entwickeln, sollte sie in Verbindung mit den allgemeinen Grundsätzen der Governance untersucht werden." "Nichtstaatliche Akteure, aufgrund ihrer Berufung, Größe, Flexibilität, Organisations- und Aktionsmethoden, interagieren mit Staaten in gleicher Weise; dies bedeutet jedoch nicht, dass ihre Handlung besser angepasst ist. " Eine alternative Idee, die von vielen gemeinnützigen Organisationen gekapselt wird, betrifft Ideen in der "Human Potential Movement" und könnte als Missionserklärung entlang dieser Linien zusammengefasst werden: "Um einen anerkannten Rahmen für alle Menschen zu schaffen, der selbstregulierend ist und jeder Mensch sein volles Potenzial im Einklang mit der Welt und ihrem Existenzort zu erreichen." Seit dem Rio Earth Summit im Jahr 1992 haben die Verweise auf das universale Kollektiv der Menschheit mit dem Begriff der Menschheit statt der Menschheit begonnen, da die geschlechtsneutrale Qualität der früheren erreicht wurde." Selbstregulierung soll das Konzept der Regulierung aufrufen, das Regelwerke wie Gesetze und damit zusammenhängende Ideen, wie z.B. juristische Lehre und andere Rahmen, umfasst. Sein Umfang ist jedoch breiter als dieser und soll Cybernetik umfassen, die die Untersuchung der Regulierung in möglichst vielen unterschiedlichen Kontexten von der Regulation der Genexpression bis hin zur Pressebeschwerdekommission ermöglicht. Seit 2005 engagierten sich religiöse Führer aus einer Vielzahl von Glaubenstraditionen im Dialog mit G8-Führern in Fragen der globalen Governance und des Weltrisikos. Ausgehend von der kulturellen Hauptstadt unterschiedlicher religiöser Traditionen versuchen sie, demokratische Normen zu stärken, indem sie die politischen Führer beeinflussen, um die Interessen der Verletzlichsten bei ihren Entscheidungen einzubeziehen. Einige haben argumentiert, dass Religion ein Schlüssel zur Transformation oder Fixierung globaler Governance ist. VorschlägeEinige Stakeholder haben Listen von Vorschlägen für eine neue Weltregierung erstellt, die fairer, verantwortungsvoller, solidarischer, vernetzt und respektvoll der Vielfalt des Planeten ist. Einige Beispiele sind unten aufgeführt. Joseph E. Stiglitz schlägt eine Liste von Reformen im Zusammenhang mit der internen Organisation internationaler Institutionen und ihrer externen Rolle im Rahmen der global-governance Architektur vor. Er befasst sich auch mit der globalen Besteuerung, dem Management globaler Ressourcen und der Umwelt, der Produktion und dem Schutz globaler Kenntnisse und der Notwendigkeit einer globalen Rechtsinfrastruktur. Eine Reihe weiterer Vorschläge sind im World Governance-Vorschlagspapier enthalten: Betonung des Verantwortungsprinzips; Gewährung einer stärkeren Beteiligung der Zivilgesellschaft an der Ausarbeitung und Umsetzung internationaler Vorschriften; Gewährung einer stärkeren Beteiligung der nationalen Parlamente an der Ausarbeitung und Durchführung internationaler Vorschriften; Neuausrichtung der Handelsmechanismen und Annahme von Vorschriften zur Förderung der südlichen Hemisphäre; Beschleunigung der Einrichtung regionaler Gremien; Erweiterung und Festlegung des Konzepts der gemeinsamen Ordnungsmechanismen; Diese Liste bietet mehr Beispiele von Vorschlägen: die Sicherheit der Gesellschaften und ihre Korrelation mit der Notwendigkeit globaler Reformen – eine kontrollierte rechtlich fundierte Wirtschaft, die sich auf Stabilität, Wachstum, Vollbeschäftigung und Nord-Süd-Konvergenz konzentriert; gleiche Rechte für alle, die die Institution eines globalen Umverteilungsprozesses implizieren; Beseitigung der Armut in allen Ländern; nachhaltige Entwicklung auf globaler Ebene als absolutes Imperativ für politische Maßnahmen auf allen Ebenen; Kampf gegen die Wurzeln des Terrorismus und der Kriminalität; Dr. Rajesh Tandon, Präsident des FIM (Montreal International Forum) und der PRIA (Participatory Research in Asia) erstellte ein Rahmendokument mit dem Titel "Demokratisierung der Global Governance für Globale Demokratie: Civil Society Visions and Strategies (G05) Konferenz. " Er nutzte das Dokument, um fünf Prinzipien zu präsentieren, die eine Grundlage für zivilgesellschaftliche Aktionen bieten könnten: "Globale Institutionen und Agenda sollten einer demokratischen politischen Verantwortlichkeit unterworfen werden." Die demokratische Politik auf globaler Ebene erfordert Legitimität der Volkskontrolle durch repräsentative und direkte Mechanismen. Die Beteiligung der Bürger an der Entscheidungsfindung auf globaler Ebene erfordert die Chancengleichheit für alle Bürger der Welt. Mehrere Sphären der Regierungsführung, von der lokalen bis zur Provinz über die nationale bis zur regionalen und globalen, sollten die Demokratisierung der Entscheidungsfindung auf allen Ebenen gegenseitig unterstützen. Die globale Demokratie muss sicherstellen, dass globale öffentliche Güter allen Bürgern der Welt gerecht zugänglich sind. Blockchain und dezentrale Plattformen können als hyperpolitische und globale Governance-Tools betrachtet werden, die in der Lage sind, soziale Interaktionen auf großem Umfang zu verwalten und traditionelle Zentralbehörden zu entlassen. Vijaya Ramachandran, Enrique Rueda-Sabater und Robin Kraft definieren auch Prinzipien für die Vertretung von Nationen und Populationen im System der globalen Governance. Sie schlagen einen "Two Percent Club" vor, der eine direkte Vertretung von Nationen mit mindestens zwei Prozent der globalen Bevölkerung oder des globalen BIP vorsieht; andere Nationen würden in internationalen Foren durch regionale Blöcke vertreten sein. Wissenschaftliches Werkzeug oder Disziplin Angesichts der unklaren Bedeutung des Begriffs "globale Governance" als Konzept in der internationalen Politik haben einige Autoren vorgeschlagen, sie nicht inhaltlich, sondern disziplinarisch und methodisch zu definieren. Für diese Autoren wird die globale Governance besser als analytisches Konzept oder eine Optik verstanden, die eine spezifische Perspektive auf die Weltpolitik bietet, die von der konventionellen internationalen Beziehungen Theorie unterscheidet. Thomas G. Weiss und Rorden Wilkinson haben sogar argumentiert, dass die globale Governance die Fähigkeit hat, einige der Fragmentierung der internationalen Beziehungen als Disziplin zu überwinden, insbesondere wenn sie als eine Reihe von Fragen über die Governance von Weltordnungen verstanden wird. Andere Autoren konzeptionierten Global Governance als Praxisfeld, in dem unterschiedliche Akteure wie öffentliche, private und überstaatliche Akteure für Einfluss auf Fragen konkurrieren können, die nicht an nationale Grenzen gebunden sind. Diese Konzeption ermöglicht es, die Grundsätze der Ausschlüsse bestimmter Interessengruppen aus dem Verhandlungsfeld besser zu verstehen, da einige Akteure die wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen und symbolischen Ressourcen, die benötigt werden, um genügend Einfluss zu gewinnen, nicht erhalten. Einige Universitäten, darunter jene, die Kurse in internationalen Beziehungen anbieten, haben begonnen, Studienprogramme in der globalen Governance zu etablieren. Kontext Der Blick auf die Schaffung globaler Governance basiert auf den Schwierigkeiten, eine gerechte Entwicklung auf dem Weltmarkt zu erreichen. " Um für alle Menschen in allen Teilen der Welt die Bedingungen zu sichern, die ein anständiges und aussagekräftiges Leben ermöglichen, erfordert enorme menschliche Energien und weitreichende Veränderungen der Politiken.Die Aufgabe ist umso anspruchsvoller, als die Welt zahlreiche andere Probleme konfrontiert, die jeweils mit oder sogar einem Teil der Entwicklungs-Herausforderung zusammenhängen, wobei jede ebenso drängend ist, und jeder fordert die gleiche dringende Aufmerksamkeit. Aber wie Arnold Toynbee gesagt hat: "Unser Alter ist die erste Generation seit dem Beginn der Geschichte, in der die Menschheit es wagen, es praktisch zu glauben, die Vorteile der Zivilisation der gesamten Menschheit zur Verfügung zu stellen." Der Aufstieg der globalen Governance ist in Kraft, da Alexander der Große Griechenland zur Herrschaft der Welt führte, nur um ein Opfer der Suche nach der Weltherrschaft Roms zu werden. Das 20. Jahrhundert unterscheidet sich nicht von den Welten vor. Brauchen Sie aufgrund der Heterogenität von Vorlieben, die trotz Globalisierung dauerhaft sind, werden oft als unplacierbare Homogenisierung wahrgenommen. Die Toleranz für Ungleichheiten und die wachsende Nachfrage nach Umverteilungen, Einstellungen gegenüber Risiko und über Eigentumsrechte gegenüber den Menschenrechten stellten die Bühne. In bestimmten Fällen dient die Globalisierung sogar dazu, Unterschiede zu beschleunigen, anstatt als eine Kraft für die Homogenisierung. Mit dem zunehmenden Entstehen eines globalen Bürgerbewusstseins tritt die Globalisierung und ihre Auswirkungen entgegen. Eine rasch wachsende Zahl von Bewegungen und Organisationen hat die Debatte auf internationaler Ebene geführt. Obwohl es Einschränkungen haben kann, ist dieser Trend eine Antwort auf die zunehmende Bedeutung von Weltthemen, die den Planeten beeinflussen. Mit guter globaler Governance werden die Staaten effiziente Prozesse, Transparenz bei Fehlern, reduzierte Kosten, reibungslosere Betriebsabläufe und konforme Produkte auf dem Markt sehen. Die Notwendigkeit einer starken globalen Governance ist hoch, weil alle Menschen diese Ergebnisse sehen wollen. Zielsetzung Pierre Jacquet, Jean Pisani-Ferry und Laurence Tubiana argumentieren, dass ["t]o sicherstellen, dass Entscheidungen zur internationalen Integration nachhaltig sind, ist es wichtig, dass die Bevölkerung die Vorteile sieht, dass Staaten ihre Ziele vereinbaren und dass die Institutionen, die den Prozess regieren, als legitim angesehen werden. Diese drei Bedingungen werden nur teilweise erfüllt.Taklya" Die Autoren beziehen sich auf eine "Krise des Zwecks" und internationale Institutionen, die unter Ungleichgewicht und Unzulänglichkeit leiden. Sie glauben, dass für diese Institutionen "eine Lücke zwischen der Art der Probleme geschaffen wurde, die zu bewältigen sind, und einer institutionellen Architektur, die nicht die Hierarchie der heutigen Probleme widerspiegelt. Zum Beispiel ist die Umwelt zu einem Thema großer Besorgnis und zentraler Verhandlungen geworden, aber sie hat nicht die institutionelle Unterstützung, die mit ihrer Bedeutung vereinbar ist." Global Governance der Weltregierung ist nicht die Weltregierung und sogar weniger die demokratische Globalisierung. In der Tat wäre die globale Governance nicht notwendig, gab es eine Weltregierung. Inländische Regierungen haben Monopole für den Einsatz von Gewalt – die Macht der Durchsetzung. Global Governance bezieht sich auf die politische Interaktion, die erforderlich ist, um Probleme zu lösen, die mehr als einen Staat oder eine Region betreffen, wenn es keine Macht gibt, die Einhaltung durchzusetzen. Probleme entstehen, und Netzwerke von Akteuren werden konstruiert, um mit ihnen in Abwesenheit eines internationalen Analoga zu einer inländischen Regierung umzugehen. Dieses System wurde als disaggregierte Souveränität bezeichnet. Ein Beispiel für eine verbesserte globale Problemlösung braucht nicht die Schaffung zusätzlicher leistungsfähiger globaler Institutionen. Es beinhaltet den Aufbau von Konsens über Normen und Praktiken. Ein solcher Bereich, der derzeit im Bau steht, ist die Entwicklung und Verbesserung der Rechenschaftsmechanismen. Zum Beispiel bringt der UN Global Compact Unternehmen, UN-Agenturen, Arbeitsorganisationen und die Zivilgesellschaft zusammen, um universelle Umwelt- und Sozialprinzipien zu unterstützen. Die Teilnahme ist völlig freiwillig, und es gibt keine Durchsetzung der Grundsätze durch eine externe Regulierungsstelle. Unternehmen halten diese Praktiken sowohl deshalb ein, weil sie wirtschaftlichen Sinn haben, als auch weil Interessenvertreter, insbesondere Aktionäre, ihre Einhaltung leicht überwachen können. Mechanismen wie der Global Compact können die Fähigkeit von betroffenen Personen und Bevölkerungen verbessern, Unternehmen verantwortlich zu halten. Unternehmen, die am UN Global Compact beteiligt sind, wurden jedoch wegen ihrer nur minimalen Standards kritisiert, der Abwesenheit von Sanktionen-und-Kontroll-Maßnahmen, ihres mangelnden Engagements für soziale und ökologische Standards, der minimalen Akzeptanz bei Konzernen auf der ganzen Welt und der hohen Kosten, die an der jährlichen Berichterstattung an kleine und mittlere Unternehmen beteiligt sind Bitcoin & Beyond: Blockchains, Globalization und Global Governance Workshop bringt eine interdisziplinäre Gruppe von Forschern zusammen, um die Auswirkungen zu untersuchen, die Blockchains darstellen, die Blockchains darstellen. Themen Erweiterung der normativen Mechanismen und Globalisierung der Institutionen Ein Effekt der Globalisierung ist die zunehmende Regulierung von Unternehmen auf dem globalen Markt. Jan Aart Scholte behauptet jedoch, dass diese Veränderungen nicht ausreichen, um die Bedürfnisse zu erfüllen: "In Verbindung mit der allgemeinen verstärkten Globalisierung der sozialen Beziehungen in der zeitgenössischen Geschichte ist eine beispiellose Erweiterung von Regulierungsapparaten, die planetarische Zuständigkeiten und Wahlkreise abdecken, entstanden. Insgesamt bleibt diese globale Governance jedoch im Verhältnis zu den aktuellen Bedürfnissen der globalen öffentlichen Politik schwach. Kurzfälle im moralischen Stehen, rechtliche Grundlagen, materielle Lieferung, demokratische Anmelde- und charismatische Führung haben gemeinsam große Legitimitätsdefizite in bestehenden globalen Regimen erzeugt."Vorschläge und Initiativen wurden von verschiedenen Quellen entwickelt, um Netzwerke und Institutionen aufzubauen, die weltweit tätig sind: politische Parteien, Gewerkschaften, regionale Behörden und Abgeordnete in souveränen Staaten. Formulierung und Ziele Eine der Voraussetzungen für den Aufbau einer weltdemokratischen Governance sollte die Entwicklung von Plattformen für den Dialog der Bürger über die rechtliche Formulierung der Weltregierung und die Harmonisierung der Ziele sein. Diese rechtliche Formulierung könnte in Form einer Globalen Verfassung erfolgen. Nach Pierre Calame und Gustavo Marin, ["a] Die globale Verfassung, die sich aus einem Prozess für die Institution einer globalen Gemeinschaft ergibt, wird als gemeinsamer Bezugspunkt für die Schaffung der Ordnung der Rechte und Pflichten der Organisationen der Vereinten Nationen und der anderen multilateralen Institutionen wie dem Internationalen Währungsfonds, der Weltbank und der Welthandelsorganisation fungieren." Was die Formulierung von Zielen anbelangt, so zeigt der notwendige, aber unzureichende Ehrgeiz der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen, die darauf abzielen, die Menschheit und den Planeten zu schützen, und die enormen Schwierigkeiten bei der Umsetzung dieser Ziele, die Unzulänglichkeit institutioneller Initiativen, die keine große Unterstützung dafür haben, dass die Bürgerinnen und Bürger nicht an der Ausarbeitung beteiligt sind. Darüber hinaus muss die Globale Verfassung " eindeutig eine begrenzte Anzahl von Gesamtzielen zum Ausdruck bringen, die die Grundlage für die globale Governance sind und die gemeinsame Aktion der US-Agenturen und der multilateralen Institutionen führen sollen, in denen die spezifische Rolle jedes dieser beiden der Verfolgung dieser gemeinsamen Ziele untergeordnet ist. " Calame schlägt folgende Ziele vor: die Festlegung der Bedingungen für eine nachhaltige Entwicklung, die die Ungleichheiten, die dauerhaften Frieden schaffen und gleichzeitig die Vielfalt respektieren. Reform der internationalen Institutionen Ist die UNO in der Lage, die schwere Verantwortung für die Bewältigung der ernsten Probleme des Planeten zu übernehmen? Kann die UN-Reform selbst in der Lage sein, diese Herausforderung zu bewältigen? In einer Zeit, in der die Finanzkrise von 2008 die gleichen Fragen stellt, die von den Klimakatastrophen der vergangenen Jahre in Bezug auf die unvorhersehbaren Folgen des katastrophalen menschlichen Managements gestellt werden, können die internationalen Finanzinstitute so reformiert werden, dass sie wieder in ihre ursprüngliche Aufgabe zurückgehen, die den bedürftigen Ländern finanzielle Hilfe leisten sollte? Der Mangel an politischem Willen und die Beteiligung der Bürger auf internationaler Ebene hat auch die Einreichung von internationalen Institutionen an die neoliberale Agenda, insbesondere an Finanzinstitutionen wie der Weltbank, dem Internationalen Währungsfonds und der Welthandelsorganisation (WTO) bewirkt. Pierre Calame gibt dieser Entwicklung Rechnung, während Joseph E. Stiglitz darauf hinweist, dass die Notwendigkeit internationaler Institutionen wie der IWF, die Weltbank und die WTO nie so groß gewesen ist, aber das Vertrauen der Menschen in sie war nie so gering. Einer der wichtigsten Aspekte der Reform der Vereinten Nationen ist das Problem der Repräsentativität der Generalversammlung. Die Versammlung arbeitet nach dem Prinzip "ein Staat, eine Stimme", so dass Staaten von enorm unterschiedlichen Größen die gleiche Wirkung auf die Abstimmung haben, die Repräsentativität verfälscht und zu einem großen Verlust an Glaubwürdigkeit führt. Demnach hat die Generalversammlung jegliche wirkliche Einflusskapazität verloren. Dies bedeutet, dass die von reichen Ländern organisierten Handlungs- und Konsultationsmechanismen die führende Rolle spielen. " GustaveMassiah befürwortet die Definition und Umsetzung einer radikalen Reform der Vereinten Nationen. Der Autor schlägt vor, neue Grundlagen zu schaffen, die die Grundlage für die globale Demokratie und die Schaffung eines Globalen Sozialvertrags bilden können, der in der Achtung und dem Schutz der bürgerlichen, politischen, wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte sowie in der Anerkennung der strategischen Rolle des Völkerrechts verankert ist. Die drei „Gipfel“ in der globalen Governance Es besteht die Zuständigkeitslücke, zwischen dem zunehmenden Bedarf an globaler Governance in vielen Bereichen - wie Gesundheit - und dem Mangel an Autoritäten mit der Macht oder der Gerichtsbarkeit, Maßnahmen zu ergreifen. Darüber hinaus ist die Anreizlücke zwischen der Notwendigkeit einer internationalen Zusammenarbeit und der Motivation, sie durchzuführen. Die Anreizlücke soll geschlossen werden, da die Globalisierung zunehmende Impulse für die Zusammenarbeit der Länder bietet. Es gibt jedoch Bedenken, dass, da Afrika wirtschaftlich weiter zurückliegt, sein Einfluss auf globale Governance-Prozesse sinkt. Schließlich ist die Beteiligungslücke, die darauf hindeutet, dass die internationale Zusammenarbeit in erster Linie die Angelegenheit der Regierungen ist und die zivilgesellschaftlichen Gruppen an den Grenzen der politischen Entscheidungsfindung lässt. Andererseits erleichtert die Globalisierung der Kommunikation die Entwicklung globaler zivilgesellschaftlicher Bewegungen. Global Governance Misserfolg Inadäquate globale Institutionen, Vereinbarungen oder Netzwerke sowie politische und nationale Interessen können die globale Governance behindern und zu Misserfolgen führen. Dies sind die Folge von ineffektiven globalen Governance-Prozessen. Qin nennt es eine Notwendigkeit, "die Ideen für eine effektive globale Governance und nachhaltige Weltordnung zu rekonstruieren, die die Prinzipien des Pluralismus, der Partnerschaft und der Beteiligung beinhalten sollte" für eine Änderung dieses Phänomens. Der Global Risks Report 2012 stellt weltweites Staatsversagen im Schwerpunkt der Schwerkraft in seiner geopolitischen Kategorie. Studien der globalen Governance Studien der globalen Governance werden an mehreren akademischen Einrichtungen wie der Balsillie School of International Affairs, der LSE-Abteilung für internationale Beziehungen, dem Leuven Centre for Global Governance Studies, dem Global Governance Programm am European University Institute und dem Center for Global Governance an der Columbia Law School durchgeführt. Zeitschriften für das Studium der globalen Governance sind das Chinesische Journal of Global Governance, das Global Policy Journal an der Durham University, Global Governance: Ein Überblick über Multilateralismus und internationale Organisationen und Kosmos Journal for Global Transformation. Siehe auch Anmerkungen Quellen Avant, Deborah D,. Martha Finnemore, & Susan K. Sell. Wer macht den Globe? Cambridge Studies in International Relations 114.Cambridge University Press, 2010.ISBN 978-0-521-19891-2.Ba, Alice D. & Matthew J. Hoffmann. Perspektiven auf Global Governance.London & New York: Routledge, 2005.ISBN 0-415-35674-1.Held, David, Global Covenant, Cambridge, Polity Press, 2004. James, Paul; Soguk, Nevzat (2014). Globalisierung und Politik, Vol.1: Global Political and Legal Governance. London: Sage Publikationen. Rosenau, James "Nach einer Ontologie für Global Governance", in Martin Hewson und Timothy J. Sinclair (Hrsg.) Ansätze zur Global Governance Theory, Albany, State University of New York Press, 1999. Scholte, Jan Aart, Globalisierung, Basingstoke, Palgrave, 2005. Stein, Diane. Wissensakteure und transnationale Governance: Die privat-öffentliche Politik nexus in der globalen agora. Palgrave Macmillan, 2013.Wilkinson, Rorden. Der Global Governance Reader.London: Routledge, 2005. Kim, Rakhyun E. (2020)." Ist Global Governance Fragmented, Polycentric oder Complex? "International Studies Review.22 (4): 903–931. doi:10.1093/isr/viz052. Thomas G. Weiss und Rorden Wilkinson (2018,) Internationale Organisation und Global Governance, New York: Routledge.2. Auflage ISBN 978-1138236585 Externe Links [2] Universität von Rom Tor Vergata: Undergraduated Degree B.A in Global Governance GLOGO - Das Global Governance Monitoring System überwacht und bewertet die Metatrends, Herausforderungen und Ereignisse, die Globalisierung und Nachhaltigkeit vorantreiben. Das Europäische Strategie- und Politikanalysesystem (ESPAS) Leuven Zentrum für Global Governance Studies Global Governance Institute, Brüssel EUISS Chaillot Paper No.100: Aufbau der Zukunft: Der Beitrag der EU zu Global Governance Global Governance: The Battle Over Planetary Power, Analysen des Instituts für Forschung und Debatte über Governance; International Research Group on Global Integration system EASTS IRG SCAFT International Journal of Governance Rethinking Global Governance, Arnaud Blin, Gustavo Marín, 2. Januar 2008. Globale Politik und Institutionen des Tellus Institute London School of Economics and Political Science, The Centre for the Study of Global Governance an der London School of EconomicsThe Global Governance Program of the European University Institute Global GovernanceTopic Page: The Center for Global Studies an der University of Illinois "Global Governance and the Universal Common Good" Theologische Analyse aus der Perspektive des katholischen sozialen Denkens. [3] WHO | Global Governance [4] Global Governance: Erfolge, Perspektiven und Crucial Probleme; Dimitris Rapidis [5] Global Policy Forum "Leaderless Global Governance"