Menschliche Auswirkungen auf die Korallenriffe sind signifikant. Korallenriffe sterben weltweit. Tätigkeiten im Bereich des Abbaus umfassen Korallenabbau, Verschmutzung (ökologische und nicht-ökologische), Überfischung, Hochfischerei, Abzweigung von Kanälen und Zugang zu Inseln und Buchten. Andere Gefahren sind Krankheiten, zerstörerische Fangpraktiken und die Erwärmung der Ozeane. Faktoren, die die Korallenriffe beeinflussen, umfassen die Rolle des Ozeans als Kohlendioxidsenken, atmosphärische Veränderungen, ultraviolettes Licht, Meeressäuerung, Viren, Auswirkungen von Staubstürmen auf weit wandernde Reefs, Schadstoffe, Algalblüte und andere. Teiche sind weit über Küstengebiete hinaus bedroht. Klimawandel, wie Erwärmungstemperaturen, führt zu Korallen Bleichen, die die Korallen schwer töten. Wissenschaftler schätzen, dass in den nächsten 20 Jahren rund 70 bis 90 % aller Korallenriffe verschwinden werden. Primär verursacht die Erwärmung der Ozeane, die Meeressäure und die Verschmutzung. Laut einer weltweiten Studie wurden 2008 bereits 19 % des bestehenden Gebiets der Korallenriffe verloren. Lediglich 46 % der weltweiten Erlöse könnten derzeit als gesund angesehen werden, und etwa 60 % der weltweiten Erlöse könnten durch zerstörende, menschliche Aktivitäten gefährdet sein. In Südostasien ist die Gefahr der Gesundheit von Reefs besonders stark, wo 80 % der Reefs gefährdet sind. Bis 2030 werden 90 % der Erlöse von menschlichem Handeln und Klimawandel bedroht sein; bis 2050 wird davon ausgegangen, dass alle Korallenriffe in Gefahr sind. Wettbewerbsfragen Im karibischen Meer und im tropischen Pazifischen Ozean führt der direkte Kontakt zwischen Korallen und gemeinsamen Seehechtern zu Bleichen und Tod von Korallengewebe durch allelpathischen Wettbewerb. Die lipidlöslichen Extrakte von Meerweeden, die die Korallengewebe geschädigt haben, haben ebenfalls schnell Bleichmittel produziert. In diesen Gebieten waren Bleich- und Sterblichkeit auf Gebiete beschränkt, die direkt mit Meeresweed oder ihren Extrakten in Kontakt kommen. Das Meer wurde dann erweitert, um den Lebensraum der toten Korallen zu besetzen. Bis 2009 hatten nur 4 % der Korallenriffe weltweit mehr als 50 % Algal Abdeckung, was bedeutet, dass es keinen jüngsten weltweiten Trend zu algaler beherrschender Stellung über Korallenriffe gibt. wettbewerbsfähige Meeresalgen und andere Algen gedeihen in Nährstoffen-reichen Gewässern, in denen es keine ausreichenden weiwommen Vorläufer gibt. Herbivores umfassen Fische wie Parrotfish, das Urchin Diadema antillarum, Chirurgen, Gesteinen und Seefische. Überfischung, insbesondere selektiver Überfischung, kann unausgewogene Korallenökosysteme durch die Förderung des übermäßigen Wachstums der Vordäuber von Korallen fördern. Kopfschmerzen, die lebende Korallen essen, wie z.B. die Kronen-of-thes-Schattenfische, werden als Korallenlivores bezeichnet. Coral reefs werden aus Stny Korallen gebaut, die sich mit großen Mengen des wachstumscetyl-Pflanzen in ihren Geweben entwickelt haben. Die meisten Predators finden dieses Wachs am besten. Die Krone ist ein großer (bis zu einem Meter) Sternfisch, der durch lange, venomische Wirbelsäulen geschützt ist. Ihr Enzymsystem löst das Wachs in Stnykorallen auf und ermöglicht es dem Sternfisch, sich auf das lebende Tier zu ernähren. Starfish hat eigene Vorläufer, wie das riesige Triton-Seehecht. Jedoch ist der Riesentriton für seine Schale wert und wurde überfischt. Infolgedessen können die heiklen Sternfischpopulationen in regelmäßigen Abständen unkontrolliert, verheerende Erreger. Fangpraktiken Obwohl einige Meerestiere in Aquaria (wie Pomacentridae), die meisten (95)% von Korallenriffen gesammelt werden können. Intense Ernte, insbesondere in Südostasien (einschließlich Indonesien und den Philippinen), schadet den Erlösen. Dies ist durch zerstörerische Fangpraktiken, wie z.B. Zyaniide und Hochfischerei, verschärft. Die meisten (80–90)%-Aquarfische der Philippinen werden mit Natriumyanid gefangen. Diese giftige Chemikalie ist in Wasser gelöst und in Gebiete freigelassen, in denen Fischunterkünfte vorhanden sind. Es narkottiert den Fisch, der dann leicht gefangen wird. Jedoch sterben die meisten Fische, die mit Zyaniide gesammelt wurden, erst wenige Monate später aus Leberschäden. Außerdem sterben viele nicht marktfähige Exemplare im Prozess. Schätzungsweise haben 4.000 oder mehr philippinische Fischsammler mehr als 1.000.000 Kilogramm (2,200.000 lb) Zyaniide allein auf Philippine-Reefss etwa 150.000 kg pro Jahr verwendet. Ein wichtiger Katalysator für die Cyanid-Fischerei ist die Armut in den Fischereigemeinden. Mehr als dreißig Prozent der Bevölkerung leben in Ländern wie den Philippinen, die regelmäßig Zyanid beschäftigen. Dynamite-Fischerei ist eine andere zerstörerische Methode zur Sammlung von Fischen. Leistungsstarke, Grinades oder selbst hergestellte Sprengstoffe werden im Wasser abgebaut. Diese Art der Fischerei tötet den Fisch im Hauptbereich sowie viele unerwünschte Tiere. In der Explosion werden auch die Korallen in dem Gebiet getötet, die Struktur des Riffs beseitigt, Lebensraum für die verbleibenden Fische und andere Tiere zerstört, die für die Gesundheit wichtig sind. Morgan-ami ist die zerstöreische Praxis, mit Netzen zu reefsieren und große Steine auf die Wiederbelebung zu verzichten, um eine Flugreaktion zwischen den Fischen herzustellen. Die Steine brechen und töten die Korallen. Methyl-ami wurde in den 80er Jahren allgemein nicht befunden. Schäden an Fanggeräten durch direkte physische Kontakte mit der Reefstruktur und dem Substrat. Gill Nets, Fischfallen und Anker brechen die Zweigniederlassung von Korallen ab und verursachen durch Entwinkelung den Tod von Korallen. Wenn die Fischer von den Korallenriffen geleitet werden, sind die Linien die Korallen. Der Fischler reduziert die Linie und verzichtet auf sie, so dass er der Wiederbelebung beigefügt ist. Die zurückgeworfenen Linien entrade Korallen und oberen Gewebeschichten. Corals sind in der Lage, von kleinen Läsionen zu erholen, aber größere und wiederkehrende Schäden erschweren die Erholung. Grundzüge wie Strandwaden können Korallen durch Abrieben und Fracking schädigen. Ein Strandwaden ist ein langes Netz von rund 150 Metern (490 m) mit einer Maschengröße von 3 Cent (1,2 in) und einer gewichteten Linie, um das Netz zu halten, während es über das Substrat gebremst wird und ist einer der am stärksten zerstörerischen Arten von Fanggeräten auf Kenias Riffe. Kaltwasser und Tiefseekorallen werden durch die Grundschleppung in tiefen Ozeanen zerstört. Historisch verhinderten Industriefischer Korallen, weil ihre Netze auf den Wiederernen gefangen werden. In den 1980er-Jahren wurden große Reifen und Rollen mit gesteinten Schleppnetzen befestigt, um die Netze über die Rohoberflächen zu öffnen. Fünfundzwanzig Prozent der pazifischen Kaltwasserkorallen, die durch einen Pass von Grundschleppnetzen beschädigt wurden, haben sich später nicht wieder erholt. Nordostatlantik-Reefs sind bis zu 4 Kilometer lang (2,5 Mio.) verknappt. In Süd-Australien sind 90 Prozent der Oberflächen auf den Seezungen von Korallen nun bar. Selbst im Great Barrier Reef World Heritage Area führt das Meerbodennetz für Prawns und scallops zu einem lokalen Aussterben einiger Korallenarten. " Mehr Menschen und bessere Lager- und Transportsysteme haben den Umfang der menschlichen Auswirkungen auf die Wiederbelebungen exponentiell erhöht. Märkte für Fisch und andere natürliche Ressourcen sind zum Beispiel weltweit geworden, was die Nachfrage nach Wiedererfüllungsmitteln angeht. Meeresverschmutzung Nährstoffe in der Nähe der menschlichen Bevölkerung unterliegen einer schlechten Wasserqualität von Land- und Meeresquellen. Laut Studien aus dem Jahr 2006 wurden etwa 80 Prozent der Meeresverschmutzung aus Tätigkeiten auf Land stammen. Verschmutzungen kommen aus Land über Start, Wind und Injektion (Deliberate Einführung, z.B. Abwässer). Runoff bringt mit ihm Sedimente aus Erosion und Landclearing, Nährstoffen und Pestiziden aus Landwirtschaft, Abwasser, Industrieabwässern und verschiedenen Werkstoffen wie Ölrückstand und Tsunein, die Stürme waschen. Manche Schadstoffe verbrauchen Sauerstoff und führen zu Eutrophierung, Tötung von Korallen und anderen Bewohnern. Immer mehr Menschen leben in Küstengebieten. Ohne geeignete Vorsichtsmaßnahmen erhöht die Entwicklung (z.B. Gebäude und ebnete Straßen) den Regenanteil und andere Wasserquellen, die in den Ozean gelangen, indem sie die Fähigkeit des Landes, ihn zu absorbieren, verringert. Verschmutzung kann Krankheitserreger einführen. Aspergillus Systemdowii wurde beispielsweise mit einer Erkrankung in Meeresfans assoziiert, und Serratia marcescens, ist mit der Nusose-weiße Pox verbunden. Nährstoffe in unmittelbarer Nähe zu den menschlichen Bevölkerungsgruppen können mit lokalen Stress konfrontiert werden, einschließlich schlechter Wasserqualität aus landwirtschaftlichen Quellen der Verschmutzung. Kupfer, ein gemeinsamer Industrieschadstoff hat gezeigt, die Geschichte und die Entwicklung von Korallenpolyps zu beeinträchtigen. Neben dem Startmaterial in den Ozean. Dieses Material kann lokale oder andere Regionen sein. Staub aus der Sahara bewegt sich zum Beispiel in der Karibik und in Florida. Staub hat auch die Wüsten von Gobi und Taklamakan über Korea, Japan und den Nordpazifik auf die hawaitischen Inseln. Seit 1970 sind die Staubvorkommen aufgrund Dürreperioden in Afrika gewachsen. Staubtransporte in die Karibik und in Florida variieren von Jahr zu Jahr mit einem größeren Zustrom während positiver Phasen des Nordatlantiks. Die USGS verbindet Staubereignisse, um die Gesundheit von Korallenriffen in der Karibik und in Florida zu verringern, vor allem seit den siebziger Jahren. Staub aus dem 1883 Ausbruch von Krakatoa in Indonesien wurde in den Nichtigerklärungsbanden der reef-building Korallen Montastraea annularis aus dem Florida Reeftract. Sedimente Mutterskorallen und beeinträchtigt ihre Fähigkeit, zu ernähren und zu reproduzieren. Schädlingsbekämpfungsmittel können sich in die Fortpflanzung und das Wachstum von Korallen einbringen. Es gibt Studien, die belegen, dass Chemikalien in Sonnenschutzmitteln zu Korallen Bleichen beitragen, indem sie die Resistenz von Zooxanthellae gegenüber Viren verringern, obwohl diese Studien erhebliche Mängel in der Methodik zeigten und nicht versuchen, die in Korallenriffen gefundenen komplexen Umgebungen wiederzuverfolgen. Nährstoffverschmutzung Nährstoffverschmutzung, insbesondere Stickstoff und Phosphor, kann zur Eutrophierung führen, indem das Gleichgewicht des Erregers erhöht wird, indem das Algalwachstum verstärkt und die Korallen verdrängt werden. Dieses Nährstoff – reiches Wasser kann es ermöglichen, die Glüte von fleischhaltigen Algen und Phytoplankton zu erwachsen. Dieseblüte können hypoxische Bedingungen schaffen, indem alle verfügbaren Sauerstoff verwendet werden. biologisch verfügbarer Stickstoff (Nitrate plus Ammoniak) muss unter 1,0 Mikromole pro Liter liegen (weniger als 0,04 Teile pro Million Stickstoff), und biologisch verfügbarer Phosphor (orthophosphat plus gelöster organischer Phosphor) muss unter 0,1 Mikromole pro Liter liegen (weniger als 0,003 Teile pro Million Phosphor). Zusätzlich müssen Konzentrationen von Chlorophyll (in den mikroskopischen Pflanzen namens phytoplankton) unter 0,5 Teilen pro Milliarde betragen. Beide Pflanzen verschleiern auch Sonnenlicht, töten sowohl Fische als auch Korallen. Hohe Nitratwerte sind speziell giftig für Korallen, während Phosphate das Skelettwachstum verlangsamen. Mangelnde Nährstoffe können die bestehende Krankheit verstärken, einschließlich potenzieller Verdoppelung der Ausbreitung von Aspergillosis, einer Pilzinfektion, die Erfrischungskorallen wie Seefans abtötet, und eine zunehmende Gelbbandkrankheit, eine bakterielle Infektion, die die Wiederauffüllung harter Korallen um 50 Prozent abtötet. Luftverunreinigung Eine im April 2013 veröffentlichte Studie hat gezeigt, dass die Luftverschmutzung auch das Wachstum von Korallenriffen stoppen kann; Forscher aus Australien, Panama und dem Vereinigten Königreich verwendeten Korallenaufzeichnungen (zwischen 1880 und 2000) aus der westlichen Karibik, um die Bedrohung von Faktoren wie Kohleverbrennung und Vulkanausbrüche zu zeigen. Die Forscher weisen darauf hin, dass in der Studie zum ersten Mal die Beziehung zwischen Luftverschmutzung und Korallenriffen gedeiht worden ist, während der frühere Vorsitz der Great Barrier Reef Marine Park Authority Ian McPhail auf den Bericht verwiesen wurde, der als faszinierender auf die öffentliche Freisetzung der Ergebnisse verwiesen wurde. Marinemüll wird definiert als ein persistentes festes Material, das hergestellt oder direkt oder indirekt verarbeitet wird, absichtlich oder unabsichtlich, in die Meeresumwelt oder in die Great Lakes entsorgt oder aufgegeben wird. Debris kann direkt von einem Schiff oder indirekt kommen, wenn er über Flüsse, Strömungen und Stürme ins Meer gelangt. menschliche Produkte sind in der Regel die gefährlichsten wie Kunststoffe (von Säcken bis Ballons, harten Hassen bis zur Fanglinie), Glas, Metall, Kautschuk (Millionen von Abfallreifen) und sogar ganze Schiffe. Kunststoffabfälle können mehrere Arten töten und schädigen. Corals und Korallenriffe sind höher, weil sie immobil sind, d. h. wenn die Wasserqualität oder andere Veränderungen in ihrem Lebensraum auftreten, können Korallen nicht zu einem anderen Ort gelangen; sie müssen sich anpassen oder nicht überleben. Es gibt zwei verschiedene Kategorien von Kunststoffen, Makro- und Mikrokunststoffen und beide Arten können Schäden in einer Reihe von Möglichkeiten verursachen. Makrokunststoffe wie die Entelict (abgeschlossene) Fangnetze und andere Fanggeräte – die sogenannten „Ghosts“ können noch Fisch und andere Meeresleben fangen und diese Organismen töten und zerbrechen oder schaden. Große Gegenstände wie aufgegebene Fangnetze sind als Makrokunststoffe bekannt, während Mikrokunststoffe in der Regel weniger als 5 mm lang sind und in erster Linie Schäden an Korallenriffen verursacht haben, obwohl Korallenriffe diese Plastikfragmente überlasten. Abb.1.Video-Rahmensequenz der Erfassung und Überlastung eines mikroplastischen Partikels durch ein Polyp von Astroides calycularis. Hält von Savinelli et al.(2020)] Manche Forscher haben festgestellt, dass die Überlastung von Mikrolastics Korallen und anschließend Korallenriffe schadet, weil diese Fragmente die Nahrungsaufnahme von Korallen sowie die Korallen Fitness verringert haben, da die Korallen viel Zeit verschwendet und die Kunststoffpartikel mit Energie umgehen. Leider leiden selbst Fernreefsysteme unter den Auswirkungen von Meeresschrott, insbesondere wenn es sich um Kunststoffverschmutzung handelt. Strände in den nordwestlichen haengischen Inseln sind aufgrund ihrer zentralen Lage im Nordpazifik besonders anfällig für die Anhäufung von Seemüll. Glücklicherweise gibt es Lösungen zum Schutz von Korallen und Korallenriffen gegen die schädlichen Auswirkungen der Kunststoffverschmutzung. Jedoch gibt es wenig bis keine Forschung in Bezug auf spezifische Arzneimittel, um Korallen zu helfen, sich von der Plastikexposition erholen zu können, ist die beste Lösung, um Kunststoffe überhaupt in die Meeresumwelt zu gelangen. Dies kann durch eine Reihe von Möglichkeiten erreicht werden, von denen einige bereits umgesetzt werden. Zum Beispiel gibt es Maßnahmen zum Verbot von Mikrokunststoffen aus Produkten wie Kosmetik und Zahnpasta sowie Maßnahmen, die die Nachfrage nach Produkten, die Mikrokunststoffe enthalten, enthalten, um ihren Konsum zu reduzieren. Zusätzlich sind neue und bessere Nachweismethoden für Mikrokunststoffe erforderlich, und sie müssen in Abwasserbehandlungsanlagen installiert werden, um zu verhindern, dass diese Partikel in die Meeresumwelt gelangen und Schäden für das Meeresleben verursachen, insbesondere Korallenriffe. Viele Menschen haben das Problem der Kunststoffverschmutzung und anderer Meeresschrott erkannt und Schritte unternommen, um sie zu mildern. beispielsweise von 2000 bis 2006 entfernten NOAA- und Partner mehr als 500 Tonnen Seeschmuggler von den Erlösen in den nordwestlichen hawaitischen Inseln. Zigaretten aber auch schädigen aquatisches Leben. Zur Vermeidung von Zigaretten, aber auch von Zigaretten, wurden einige Lösungen vorgeschlagen, darunter möglicherweise das Verbot von Zigarettenfiltern und die Einführung eines Pfandsystems für E-Zigaretten-Pods. Dredging Dredging-Operationen werden manchmal durch den Abbau eines Pfades durch einen Korallenriff abgeschlossen, wodurch die Reefstruktur direkt zerstört und alle Organismen, die auf sie leben, getötet werden. Operationen, die Korallen direkt vernichten, zielen oft darauf ab, die Schifffahrtswege oder -rohren zu vertiefen oder zu erweitern, da in vielen Bereichen die Entfernung von Korallen eine Genehmigung erfordert, die es kostengünstiger und einfacher macht, Korallenriffe möglichst zu vermeiden. Dredging gibt auch eingefroren von suspendierten Sedimenten, die sich auf Korallenriffe niederlassen können, was sie durch die Verstümmelung von Lebensmitteln und Sonnenlicht beeinträchtigt. anhaltende Exposition gegenüber Baggergut hat gezeigt, dass die Krankheiten wie weißes Syndrom, Bleichen und Sedimenten unter anderem erhöht werden. In einer Studie, die in den Montebello- und Barrow-Inseln durchgeführt wurde, zeigte sich, dass die Zahl der Korallenriffe mit Anzeichen einer schlechten Gesundheit mehr als verdoppelt wurde, wenn sie in transecten mit hoher Exposition gegenüber erdärmenden Sedimenten ausgesetzt sind. Sonnenschutz Sonnenschutz Sonnenschutzmittel können mittelbar über Abwassersysteme gelangen, wenn sie abgewaschen und von Schwimmern und Diversifizierung oder direkt, wenn das Sonnenschutz in den Ozean kommt. Jedes Jahr werden rund 14 000 Tonnen Sonnenschutzmittel im Ozean aufgebracht, mit 4000 bis 6000 Tonnen, die jährlich wiederaufkommen. Schätzungen zufolge sind 90 % des Schnorcheln- und Bettwäschetourismus auf 10 % der Korallenriffe der Welt konzentriert, was bedeutet, dass die populären Riffe besonders anfällig für Sonnenbildschirme sind. Manche Formulierungen von Sonnenschutz sind eine ernste Gefahr für die Korallengesundheit. Der gemeinsame Sonnenschutzmittelanteil Oxybenzone verursacht Korallen Bleichen und wirkt sich auf andere Meerestiere aus. Neben Oxybenzone gibt es neben anderen Sonnenschutzmitteln, die als chemische UV-Filter bekannt sind, die auch für Korallen und Korallenriffe und andere Meeresleben schädlich sein können. Sie sind: Benzophenone-1, Benzophenone-8, OD-PABA, 4-Methylbenzylidene Camphor, 3-Benzylidenlagerhor, Nano-Titaniumdioxid, Nano-Zinc-Oxid, Octinoxate und Octocrylene. In Akumal, Mexiko sind die Besucher davor gewarnt, Sonnenschutzmittel nicht zu verwenden und aus einigen Bereichen zu bestehen, um Schäden an den Korallen zu verhindern. In mehreren anderen touristischen Reisezielen empfehlen die Behörden die Verwendung von Sonnenschutzmitteln, die mit den natürlich vorkommenden Chemikalien Titandioxid oder Zinkoxid vorbereitet sind, oder die Verwendung von Kleidung anstelle von Chemikalien, um die Haut von der Sonne zu überprüfen. Palau hat im Jahr 2020 ein Verbot von Sonnenschutzmitteln und Hautpflegeprodukten mit 10 Chemikalien einschließlich Oxybenzone eingeführt. Der US-Dollar hat im Jahr 2021 ein ähnliches Verbot eingeführt. Vorsicht sollte zum Schutz sowohl der Meeresumwelt als auch Ihrer Haut getroffen werden, da die Sonnenexposition 90 % des vorzeitigen Anstiegs verursacht und Hautkrebs verursachen könnte und beides möglich ist. Klimaänderungen steigende Meeresspiegel aufgrund des Klimawandels erfordert, dass Korallen wachsen müssen, um die Oberfläche nahe zu halten, um Photoynthesis weiterzuführen. Wassertemperaturveränderungen oder Erkrankungen der Korallen können auch in den Jahren 1998 und 2004 Korridor von El Niño, in dem die Oberflächentemperaturen auf dem Seeweg deutlich über dem normalen, Bleichen und Mord an vielen Erlösen angestiegen sind, münden. Bleichen können durch verschiedene Auslöser verursacht werden, einschließlich hoher Seeoberflächentemperatur (SST), Verschmutzung oder sonstiger Krankheiten. SST gekoppelt mit hoher Bestrahlung (leichte Intensität), führt den Verlust von Zooxanthellae, einem symbiotischen einzigen Zellstoff, der die Korallen ihre Farbe und die dinogellate Pigmentierung der Korallen verleiht, die das Korallenweiß, wenn es ausgeschöpft wird, um die Korallen zu töten. Zooxanthellae stellt bis zu 90 % der Energieversorgung ihrer Gastgeber bereit. Gesunde Riffe können oft von Bleichen erholen, wenn Wassertemperaturen kühlen. Kann die Erholung jedoch nicht möglich sein, wenn die CO2-Werte auf 500 ppm ansteigen, weil die Konzentrationen von Kohlenstoffabionen dann zu niedrig sein können. Erwärmung des Meereswassers kann auch ein neues Problem fördern: Korallenerkrankungen. Korrespondiert durch warmes Wasser ist Korallen viel mehr anfällig für Krankheiten wie Schwarzbanderkrankungen, weiße Banderkrankungen und skelettierende Band. Wenn die globalen Temperaturen im zwanzigsten Jahrhundert um 2 °C ansteigen, kann Korallen möglicherweise nicht in der Lage sein, sich schnell genug an das Überleben anzupassen. Warmes Meerwasser dürfte auch Migrationen in Fischpopulationen verursachen, um den Wandel zu kompensieren. Dies führt zu Korallenriffen und ihren damit verbundenen Arten, die von der Invasion bedroht sind, und kann ihr Aussterben verursachen, wenn sie nicht in der Lage sind, mit den verwüsteten Bevölkerungen zu konkurrieren. Laut einem Bericht des Instituts für Physik im Jahr 2010 wird erwartet, dass die nationalen Ziele der Kopenhagener Vereinbarung geändert werden, um Lücken zu beseitigen, dann könnten durch 2100 globale Temperaturen um 4,2 °C ansteigen und die Korallenriffe beenden. Selbst eine Temperaturerhöhung von nur 2°C, die in den nächsten 50 Jahren sehr wahrscheinlich ist (so bis 2068 A.D), würde es eine Chance geben, die tropischen Korallen auszurotten. Meeressäuerung führt zu einem Anstieg der Luftreinhaltung. Ozeane nehmen rund ein Drittel des Anstiegs auf. Das gelöste Gas reagiert mit dem Wasser, um Kohlenstoffsäure zu bilden und so den Ozean zu versenken. Dieser abnehmende pH ist ein weiteres Thema für Korallenriffe. Schätzungen zufolge ist der pH-Wert in den Ozeanen seit Beginn der industriellen Ära von etwa 8,25 auf 8,14 gesunken, und ein weiterer Rückgang von 0,3-0,4 Einheiten wird erwartet.Dieser Rückgang hat dazu geführt, dass die Menge der Wasserstoffionen um 30 % gestiegen ist. Vor dem Industriealter waren die Bedingungen für die Kalziumcarbonatproduktion in Oberflächengewässern in der Regel stabil, da die Kohlenstoffsennung bei überlasteten Konzentrationen liegt. Da die ionic-Konzentration jedoch fällt, wird Carbonate untersättig, so dass Kalziumcarbonatstrukturen anfällig für Auflösung sind. Corals Erfahrung verringerte kalkulation oder verstärkte Auflösung bei erhöhtem CO2. Dies führt zu einer Schwächung der Korallen oder gar nicht zu. Ozeansversauerung kann auch Auswirkungen von „gender Diskriminierung“ haben, da die Laicherinnenkorallen deutlich anfälliger für die negativen Auswirkungen der Versauerung der Ozeane sind als die laichenden männlichen Korallen sind eine tiefe Wasserkorall, die Wachstumsringe wie Bäume produziert. Die Wachstumsringe veranschaulichen, dass sich die Wachstumsraten infolge der Versauerung der Tiefseebedingungen ändern. Specimens als Alter von 4.000 Jahren haben Wissenschaftlerinnen „ 4.000 Jahre Wert der Informationen über das, was in der tiefen Meereslandschaft geschieht, erhalten. Steigende Kohlendioxid-Werte könnten Gehirnsignale in Fisch verwechseln. Im Jahr 2012 berichteten Forscher über ihre Ergebnisse nach dem Studium des Verhaltens von Babylasten und Dämmen für mehrere Jahre in Wasser mit einem erhöhten Volumen von gelöstem Kohlendioxid, entsprechend dem, was bis Ende des Jahrhunderts existieren könnte. Sie stellten fest, dass das höhere Kohlendioxid einen wichtigen Gehirn-Rezeptor in der Fischart stören und mit neurotransmitter Funktionen in Kontakt treten wird. Die beschädigten zentralen Nervensystems haben das Fischverhalten beeinträchtigt und ihre sensorischen Kapazitäten auf einen Punkt „wie sie ihre Überlebenschancen beeinträchtigen können“. Die Fische waren weniger in der Lage, durch Geruch zu finden oder " den Warnhinweis eines Vorfischs zu erkennen". Nicht könnten sie die Geräusche anderer Fischen hören, die ihre Fähigkeit beeinträchtigen, sichere Riffe zu finden und gefährliche zu vermeiden. Sie haben auch ihre üblichen Tendenzen verloren, sich auf das linken oder rechts zu verwandeln, was ihre Fähigkeit zur Schule mit anderen Fischen beeinträchtigt. Obwohl frühere Versuche mehrere schädliche Auswirkungen auf das Korallenfischverhalten von der projizierten Meeressäuerung bis zum 21. Jahrhundert haben, wurde in einer Nachbildungsstudie für 2020 festgestellt, dass "End-of-Harmonsäuregehalte für [drei] wichtige Verhaltensweisen von Korallenrifffischen" und "Datensimulationen, [showed], dass die großen Wirkungsgrößen und kleine innerhalbgruppenvariationen, die in mehreren früheren Studien gemeldet wurden, sehr unverhältnismäßig sind. 2021 kam es zu dem Schluss, dass die Vorwürfe einiger früherer Studien, die betrügerischer Art sind, in Angriff genommen wurden. Ozeandeoxygen Es gab eine starke Zunahme der Massensterblichkeitsereignisse, die mit geringem Sauerstoff verbunden sind und Massenhypoxie verursachen, mit der Mehrheit der letzten 2 Jahrzehnte. Der Anstieg der Wassertemperatur führt zu einer Erhöhung der Sauerstoffnachfrage und der Zunahme der Ozeanentsalzung, die diese großen Korallenriffegebiete verursacht. Für viele Korallenriffe ist die Reaktion auf diese Hypoxia sehr abhängig vom Ausmaß und der Dauer der Deoxygenation. Die Symptome können überall von reduzierter Photoynthesis und kalkulation bis zum Bleichen sein. Hypoxia kann indirekte Auswirkungen haben wie die Fülle von Algen und die Ausbreitung von Korallenerkrankungen in den Ökosystemen. Obwohl Korallen nicht in der Lage sind, solche niedrigen Sauerstoffgehalte zu bewältigen, ist Algen ziemlich tolerant. Infolgedessen wird in Interaktionszonen zwischen Algen und Korallen eine erhöhte Hypoxia zu mehr Korallensterben und einer stärkeren Ausbreitung von Algen führen. Durch die Ausbreitung von Korallenkrankheiten wird die Zunahme der Massenentbindungszonen verstärkt. Coral-Erkrankungen können leicht verbreitet werden, wenn es hohe Konzentrationen von Sulfide und hypoxischen Bedingungen gibt. Aufgrund der Hypoxia- und Korallenerreefsterstersterblichkeit haben die Fische und andere Meeresleben, die in den Korallenriffen leben, eine Änderung des Verhaltens als Reaktion auf die Hypoxia. Manche Fische werden nach oben gehen, um mehr sauerhaltiges Wasser zu finden, und einige kommen in eine Phase der Stoffwechsel- und Beatmungsdepression. Inverteidiger wandern aus ihren Häusern in die Oberfläche von Substratum oder bewegen sich in die Tipps der arborierenden Korallen. rund 6 Millionen Menschen, die mehrheitlich in Entwicklungsländern leben, hängen von der Korallenrifffischerei ab. Diese Massensterben aufgrund extremer hypoxischer Ereignisse können schwere Auswirkungen auf die Wiedererfüllung der Fischpopulationen haben. Coral-Reef Ökosysteme bieten eine Vielzahl von wichtigen Ökosystemleistungen, einschließlich des Küstenschutzes, der Stickstofffestsetzung und der Abfalldioxidation und der touristischen Möglichkeiten. Der fortwährende Rückgang von Sauerstoff in den Ozeanen auf Korallenriffen betrifft, weil es viele Jahre dauert (Dekade), um Korallen zu reparieren und zu regulieren. Krankheiten sind eine ernste Bedrohung für viele Korallenarten. Korallen können aus Bakterien, Viren, Pilzen oder parasitischen Infektionen bestehen. Korrespondenten wie Klimawandel und Umweltverschmutzung können Korallen anfälliger für Krankheiten werden. Manche Beispiele für Korallenerkrankungen sind Vibrio, weißes Syndrom, weiße Band, eine schnelle Erkrankung und viele weitere. Diese Krankheiten haben unterschiedliche Auswirkungen auf die Korallen, von schädlichen und tödlichen Einzelkorallen bis hin zur Ausrottung der gesamten Erlöse. In der Karibik ist die weiße Bandkrankheit eine der Hauptursachen für den Tod von über achtzig Prozent von Staghorn und Elkhornkorall (Reef Resilience). Es ist eine Krankheit, die die Meilen von Korallen schnell zerstören kann. Eine Erkrankung wie weiße Pest kann sich über eine Korallenkolonie um ein halbes Mal pro Tag verteilen. Indem die Krankheit vollständig über den Kolon genommen hat, liegt sie hinter einem toten Skelett. Laufende Korallenstrukturen sind das, was die meisten Menschen sehen, nachdem die Krankheit über einen erneuten Bestand eingenommen hat. Kürzlich wurde das Florida Tract in den Vereinigten Staaten von einer krebserregenden Muschelgewebeverlustkrankheit bedroht. Im Jahr 2014 wurde die Krankheit erstmals festgestellt, und ab 2018 wurde in jedem Teil des Reef berichtet, außer in den unteren Florida Keys und dem Trocken Tortugas. Die Ursache der Krankheit ist unbekannt, aber es wird davon ausgegangen, dass Bakterien verursacht werden und durch direkten Kontakt und Wasserumlauf übertragen werden. Diese Seuche ist einzigartig aufgrund ihrer großen geografischen Bandbreite, verlängerter Dauer, rascher Entwicklung, hoher Sterblichkeitsraten und der Anzahl der betroffenen Arten. Freizeitschwimmbecken während des 20. Jahrhunderts wurden als in der Regel geringe Umweltauswirkungen angesehen und waren somit einer der in den meisten Meeresschutzgebieten zulässigen Aktivitäten. Seit den siebziger Jahren hat sich das Brot von einer Elite-Aktivität zu einer leichter zugänglichen Erholung verändert, die auf eine sehr breite demografische vermarktet wird. In gewissem Umfang wurden bessere Ausrüstungen für eine strengere Schulung ersetzt, und die Verringerung des wahrgenommenen Risikos hat die Mindestausbildungsanforderungen mehrerer Ausbildungseinrichtungen verkürzt. Ausbildung hat sich auf ein akzeptables Risiko für den Diver konzentriert und der Umwelt weniger Aufmerksamkeit geschenkt. Die zunehmende Beliebtheit von Bettwäsche und der touristische Zugang zu empfindlichen ökologischen Systemen hat zu der Erkenntnis geführt, dass die Tätigkeit erhebliche Umweltauswirkungen haben kann. Im 21. Jahrhundert hat sich die Popularität von Bettwäsche erhöht, wie die Zahl der weltweit ausgestellten Zertifizierungen zeigt, was sich bis 2016 auf etwa 23 Millionen erhöht hat. Boots-Fuß-Tourismus ist eine Wachstumsbranche, und es ist notwendig, die ökologische Nachhaltigkeit in Betracht zu ziehen, da die zunehmenden Auswirkungen der Diversifizierung die Meeresumwelt auf mehrere Weise beeinträchtigen können und die Auswirkungen auch von der spezifischen Umwelt abhängen. Tropische Korallenriffe werden durch schlechte Bettwäsche besser beschädigt als einige gemäßigte Riffe, wo die Umwelt durch raue Meeresbedingungen und weniger empfindliche, langsam wachsende Organismen robuster ist. Gleiche angenehmere Meeresbedingungen, die die Entwicklung relativ heikler und sehr vielfältiger Ökologien ermöglichen, ziehen auch die größte Zahl von Touristen an, einschließlich Diversifizierung, die selten, ausschließlich auf dem Urlaub veräußert und die Fähigkeiten, um umweltverträglich zu veräußern. Niedrige Folgen-Ausbildungen haben gezeigt, dass sie wirksam sind, um diver Kontakt auf nachhaltigere Ebenen zu reduzieren. Erfahrung scheint der wichtigste Faktor für die Erklärung des Unterwasserverhaltens, gefolgt von deren Haltung gegenüber Brot und Umwelt und Persönlichkeitsform. Andere Themen innerhalb der letzten 20 Jahre, einmal prolific Maritimegras Wiesen und Mangrovenwälder, die massive Mengen an Nährstoffen und Sedimenten absorbieren, wurden zerstört. Sowohl der Verlust von Feuchtgebieten, Mangrovenlebensräumen und Seegraswiesen beeinflussen die Wasserqualität von Binnenreefen. Coral Mining ist eine weitere Bedrohung. Sowohl die kleine Ernte von Dorfern als auch der industrielle Bergbau von Unternehmen sind ernste Bedrohungen. Bergbau wird normalerweise durchgeführt, um Baumaterial zu produzieren, das als 50% billiger ist als andere Gesteinen, wie z.B. aus Steinbrüchen. Das Gestein ist Boden und gemischt mit anderen Materialien, wie z.B. Zement, um Beton zu machen. alte Korallen, die für den Bau verwendet werden, sind bekannt als Korallen rag. Bauen Sie direkt auf dem Reef auch die Maut, die Wasserumlaufung und die Gezeiten, die die Nährstoffe zum Erlös bringen. Der dringende Grund für den Bau von Reefs ist einfach fehlender Raum. Boote und Schiffe benötigen Zugangspunkte in Buchten und Inseln, um Fracht und Menschen zu Lasten zu bringen. Zu diesem Zweck werden Teile der Reefs oft weggeworfen, um einen Weg zu erkennen. Negative Folgen können eine veränderte Wasserverlaufung und veränderte Gezeitenmuster beinhalten, die die Nährstoffversorgung des Wiedererbes stören können; manchmal wird ein großer Teil des Wiedererbes zerstört. Fischereifahrzeuge und andere große Boote führen gelegentlich einen Grund auf einen Wiedererfüllungspfad. Zwei Arten von Schäden können entstehen. Kollisionsschäden entstehen, wenn ein Korallenriff zerkleinert und durch ein Schiff in mehrere Fragmente aufgeteilt wird. Scarring kommt, wenn Bootspropeller die Livekorall ausreißen und das Skelett aussetzen. Die physischen Schäden können als stritationen festgestellt werden. Verschärfung verursacht Schäden, die durch die Verwendung von Festing-Booys verringert werden können. Buoys kann an den Meeresboden mit Betonblöcken als Gewichte oder durch die Verkürzung des Meeresbodens befestigt werden, was die Schäden weiter verringert. Reef Docks können auch verwendet werden, um über Waren von großen, Seeschiffen nach kleinen, flachen Schiffen zu gelangen. Coral in Taiwan wird durch den Zustrom des menschlichen Bevölkerungswachstums bedroht. Seit 2007 haben mehrere lokale Umweltgruppen Forschung durchgeführt und festgestellt, dass viele der Korallenpopulationen von unbehandeltem Abwasser betroffen sind, ein Zustrom von Touristen, die Korallen für Souvenirs nehmen, ohne die zerstörerischen Auswirkungen auf das ökologische System der Korallen vollständig zu verstehen. Forscher berichteten der taiwanesischen Regierung, dass viele Korallenpopulationen in der südöstlichen Küste von Taiwan Schwarz geworden sind. Kann dies aufgrund der Aufschlüsselung der Lebensmittelkette zum Verlust von Nahrungsmitteln, Arzneimitteln und Tourismus führen. bedrohte Arten Die globale Norm für die Aufnahme bedrohter Meeresarten ist die IUCN Rote Liste bedrohter Arten. Diese Liste ist die Grundlage für weltweite Meeresschutzprioritäten. Eine Art ist in der bedrohten Kategorie aufgeführt, wenn sie als kritisch gefährdet, bedroht oder gefährdet gilt. Andere Kategorien sind in der Nähe bedroht und Datenmangel. Im Jahr 2008 hatte die IUCN alle 845 bekannten Korallenriffe bewertet und 27% als bedrohte 20 % und 17 % als unzureichende Daten bezeichnet. Das Korallendreieck (Indo-Malay-Philippine Archipel) hat die höchste Anzahl an Korallen-Arten in bedrohter Kategorie sowie die höchste Vielfalt an Korallenarten. Der Verlust von Korallen-Reef-Ökosystemen wird verheerende Auswirkungen auf viele Meeresarten sowie auf Menschen haben, die von der Erschöpfung ihrer Ressourcen abhängig sind. Probleme der Region AustralienThe Great Barrier Reef sind das weltweit größte Korallenriffsystem. Der Reef befindet sich im Coral Sea und ein großer Teil des Reef ist durch den Great Barrier Reef Marine Park geschützt. Insbesondere Umweltdrucke umfassen Oberflächenablauf, Salzitätsschwankungen, Klimawandel, zyklische Kronen-of-theoretische Ausbrüche, Überfischung und Überfischung oder ungerechtfertigte Ableitung. Laut dem Bericht der Regierung von Australiens Great Barrier Reef Marine Park Authority (GBRMPA) von 2014 ist der Klimawandel die wichtigste Umweltbedrohung für die Great Barrier Reef. Seit 2018 wurden 50 % der Korallen auf dem Great Barrier Reef verloren. Südostasien Südostasien Korallenriffe sind von schädlichen Fangpraktiken (wie Zyanid und Hochfischerei), Überfischung, Sedimentation, Verschmutzung und Bleichen bedroht. Maßnahmen, einschließlich Bildung, Regulierung und Einrichtung von Meeresschutzgebieten, tragen zum Schutz dieser Riffe bei. Indonesien ist ein Drittel der Korallenriffe der Welt, mit Korallen, die fast 85.000 Kilometer (33.000 km2) umfasst und ein Viertel ihrer Fischarten ist. Indonesiens Korallenriffe befinden sich im Herzen des Coral Dreiecks und sind Opfer der zerstörerischen Fischerei, des Tourismus und des Bleichens geworden. Daten von LIPI im Jahr 1998 haben ergeben, dass nur 7 Prozent in ausgezeichneter Lage sind, 24 Prozent in gutem Zustand und etwa 69 Prozent in schlechtem Zustand. Indonesien wird nach einer Quelle bis 2050 70 Prozent seiner Korallenriffe verlieren, wenn die Wiederherstellung nicht geschieht. PhilippinenIn 2007, Reef Check, die weltweit größte Bestandserhaltungsorganisation, stellte fest, dass nur 5 % der Philippinen 27 000 Quadratmeter (10.000 m2 km) von Korallenriffen in "exzellenter Bedingung:" Tubbataha Reef, Marine Park in Palawan, Apo Island in Thunfisch Oriental, Apo Reef in Puerto Geißel, Mindoro und Insel Passage von Batangas. Philippine Korallenriffe sind der zweitgrößte Asiens. Taiwan Coral reefs in Taiwan sind durch menschliches Wachstum bedroht. Viele Korallen sind von unbehandelten Klärern und Touristen, die nicht wissen, dass diese Praxis Lebensraum zerstört und Krankheiten verursacht. Viele Korallen haben sich vor der südostasiatischen Küste von der Krankheit verdreht. karibische Coral-Krankheit wurde 1972 erstmals als Bedrohung für die karibischen Riffe anerkannt, wenn die Schwarzbandkrankheit entdeckt wurde. Inzwischen sind Krankheiten mit höherer Häufigkeit aufgetreten. Schätzungen zufolge sind seit den 60er Jahren 50 % der Karibischen Meereskorallen verschwunden. Laut einem Umweltprogramm der Vereinten Nationen könnten die karibischen Korallenriffe in den nächsten 20 Jahren aufgrund der Bevölkerungserweiterung an den Küstenlinien, der Überfischung, der Verschmutzung von Küstengebieten, der globalen Erwärmung und der invasiven Arten mit Extirpation konfrontiert sein. 2005 verlor die Karibik aufgrund von Korallen Bleichen in einem Jahr etwa 50 % ihres Wiederaufkommens. Das warme Wasser von Puerto Rico und den Virgin Islands reiste nach Süden, um diese Korallen Bleichen zu verursachen. Jamaika ist die drittgrößte Karibische Insel. Die Korallenriffe der Karibik werden in 20 Jahren nicht mehr existieren, wenn keine Erhaltungsanstrengungen unternommen werden. 2005 wurden 34 Prozent der Korallenriffe Jamaikas aufgrund steigender Meerestemperaturen abgerissen. Jamaikas Korallenriffe sind auch durch Überfischung, Verschmutzung, Naturkatastrophen und den Wiederaufbau bedroht. 2009 kamen die Forscher zu dem Schluss, dass viele der Korallen sehr langsam erholen. United States Southern Florida ist 300 Meilen lang. Die Korallenriffe in Florida befinden sich derzeit in einer nie dagewesenen Schädigungskrankheit von Stny Korallen. Die Krankheit erstreckt sich auf eine große geografische Bandbreite und beeinträchtigt viele Arten von Korallen. Im Januar 2019 bestätigte die wissenschaftliche Diversifizierung, dass der Ausbruch von Stny Korallengewebe, das südlich und westlich von Key West erstreckt. Im Dezember 2018 wurde die Krankheit in Maryland Shoals in der Nähe der Hipbunch Keys entdeckt. Mitte Januar wurden 5 weitere Standorte zwischen American Shoal und Eastern Dry Rocks bestätigt. Puerto Rico ist auf über 5.000 km flacher Korallenriff-Ökosysteme untergebracht. Puerto Ricos Korallenriffe und verwandte Ökosysteme haben einen durchschnittlichen wirtschaftlichen Wert von nahezu 1,1 Milliarden $ pro Jahr. Die Korallenriffe der USA und verwandte Ökosysteme haben einen durchschnittlichen wirtschaftlichen Wert von 187 Millionen Euro pro Jahr. Pazifische Korallenriffe (z.B. französische Frigate Shoals) sind ein wichtiger Faktor für den Meerestourismus in Höhe von 800 Mio. $ pro Jahr und werden negativ von Korallenschrottung und erhöhten Oberflächentemperaturen betroffen, was wiederum zu Korallenrifferkrankungen führt. Im Jahr 1996 und 2004 wurde festgestellt, dass die Oberflächentemperaturen auf dem Seeweg ständig angestiegen sind und wenn dieses Muster fortgesetzt wird, die Bleichveranstaltungen häufiger und strenger werden. Siehe auch Marine Cloud-Benchmarking-Referenz „Reef Resilience: Coral Reef Resilience to Crown of Thorns Starfish and Coral Bleiching“. Khaled bin Sultan Living Oceans Foundation.16 November 2016 Weitere Lesung Barber, Charles V. und Vaughan R. Pratt.1998. Poison und Gewinn: Cyanide-Fischerei im Indo-Pazifik. Umwelt, Martin, Glen. 2002."Die Tiefe der Zerstörung Dynamite-Fischerei ravages die kostbaren Korallenriffe der Philippinen. San Francisco Chronle, 30. Mai 2002 Außenbeziehungen Hoegh-Guldberg, Ove (1999). " Klimawandel: Coral Reefs auf dem Rand". Global Change Institute, University of Queensland. Archiviert aus dem Original im Zeitraum 2010-06-14. NOAA Bericht: The State of Coral Reef Ecosystems of the United States and Pacific Freely Associated States: 2008A Sonderbericht über die Not der Korallenriffe des Planeten – und wie Sie helfen können – von Mutter Jones Magazine