Antenne (Singular: Antenne), die manchmal als Fühler bezeichnet werden, sind gepaarte Anhänge, die zur Erfassung in Arthropoden verwendet werden. Antenne sind mit dem ersten oder zwei Segment des Arthropodkopfes verbunden. Sie schwanken in der Form, sind aber immer aus einem oder mehreren Gelenksegmenten gefertigt. Während sie typischerweise sensorische Organe sind, ist die genaue Natur dessen, was sie empfinden und wie sie es spüren, in allen Gruppen nicht gleich. Funktionen können verschiedentlich Sensor-Touch, Luftbewegung, Wärme, Vibration (Ton,) und vor allem Geruch oder Geschmack umfassen. Antennen werden manchmal zu anderen Zwecken modifiziert, wie zum Beispiel Gegen, Brut, Schwimmen und sogar Verankerung des Arthropods auf einem Substrat. Larval Arthropods haben Antennen, die sich von denen des Erwachsenen unterscheiden. Viele Krebstiere haben beispielsweise freilaufende Larven, die ihre Antennen zum Schwimmen benutzen. Antenne kann auch andere Gruppenmitglieder finden, wenn der Insekt in einer Gruppe lebt, wie die Ameise. Der gemeinsame Ahnen aller Arthropoden hatte wahrscheinlich ein Paar ein paar uniramous (unverzweigte) antennenähnliche Strukturen, gefolgt von einem oder mehreren Paaren von biramösen (mit zwei großen Zweigen) schenkelartigen Strukturen, wie in einigen modernen Krebstieren und fossilen Trilobiten gesehen. Außer den Cheliceraten und Proturanen, die keine haben, haben alle nicht-krustaceanischen Arthropoden ein einziges Antennenpaar. Crustaceans Crustaceans tragen zwei Paar Antennen. Das am ersten Abschnitt des Kopfes angebrachte Paar wird als Primärantennen oder Antennen bezeichnet. Dieses Paar ist in der Regel uniramös, aber in Krabben und Hummern und Remipeden biramös. Das an dem zweiten Segment angebrachte Paar wird sekundäre Antennen oder einfach Antennen genannt. Die zweite Antenne sind plesiomorph biramös, aber viele Arten später entwickelten uniramous Paare. Die zweiten Antennen können deutlich reduziert werden (z.B. Remipedes) oder scheinbar abwesend (z.B. Barnacles). Die Unterteilungen der Krebsantennen haben viele Namen, darunter Flagellomere (ein gemeinsamer Begriff mit Insekten,) Ringi, Artikel und Segmente. Die endseitigen Enden der Krustentierantennen haben zwei große Kategorisierungen: segmentiert und flagellat. Eine Antenne wird als segmentiert betrachtet, wenn jeder der Ringel von denen um ihn herum getrennt ist und einzelne Muskelansätze aufweist. Flagellate-Antennen hingegen haben Muskelansätze nur um die Basis herum, die als Scharnier für das Flagellum fungieren – ein flexibler String an Ringi ohne Muskelanbindung. Es gibt mehrere bemerkenswerte nicht-sensorische Anwendungen von Antennen in Krebstieren. Viele Krebstiere haben eine mobile Larvalstufe namens Nauplius, die durch ihre Verwendung von Antennen zum Schwimmen gekennzeichnet ist. Barnacles, ein hochmodifizierter Krebser, verwenden ihre Antennen, um an Felsen und anderen Oberflächen zu befestigen. Insects Insects entwickelte sich aus prähistorischen Krebstieren, und sie haben sekundäre Antennen wie Krebstiere, aber nicht primäre Antennen. Antenne sind die primären olfaktorischen Sensoren von Insekten und sind dementsprechend gut ausgestattet mit einer Vielzahl von Sensilla (singular: sensillum). Paart, mobil und segmentiert, befinden sie sich zwischen den Augen auf der Stirn. Embryologisch stellen sie die Anhänge des zweiten Kopfsegments dar. Alle Insekten haben Antennen, können jedoch in den Larvenformen stark reduziert werden. Unter den nicht-insekten Klassen der Hexapoda haben sowohl Collembola als auch Diplura Antenne, aber Protura nicht. Antenne Fibrillae spielen eine wichtige Rolle in Culex pipiens Paarungspraktiken. Die Erektion dieser Fibrillae gilt als die erste Stufe der Reproduktion. Diese Fibrillae dienen verschiedenen Funktionen über die Geschlechter. Da Antenne Fibrillae von weiblichen C. pipiens verwendet werden, um Hosts zu finden, auf, männliche C. pipiens verwenden sie weibliche Mates zu lokalisieren. Struktur Die drei Grundsegmente der typischen Insektenantenne sind die Landschaft oder Skopus (Basis,) der Pedicel oder Pedicellus (Stem,) und schließlich das Flagellum, das oft viele als Flagellomere bekannte Einheiten umfasst. Das Pedicel (das zweite Segment) enthält das Johnston-Orgel, das eine Sammlung von sensorischen Zellen ist. Die Landschaft wird in einer Fassung in einem mehr oder weniger ringförmigen, kreisförmigen, mit dem Torulus bezeichneten Bereich montiert, oft ein erhöhter Teil der Kopfkapsel des Insektens. Die Steckdose wird durch die Membran verschlossen, in die der Boden der Landschaft eingestellt ist. Die Antenne hängt jedoch nicht frei an der Membran, sondern schwenkt an einem starr gefederten Vorsprung vom Rand der Torulus. Diese Projektion, auf der die Antennifer schwenkt, wird als Antennifer bezeichnet. Die gesamte Struktur ermöglicht es dem Insekt, die Antenne als Ganzes zu bewegen, indem es interne Muskeln an die Landschaft angeschlossen. Das Pedicel ist flexibel mit dem distalen Ende der Sünde verbunden und seine Bewegungen können wiederum durch muskuläre Verbindungen zwischen der Sünde und dem Pedicel gesteuert werden.Die Anzahl der Flagellomere kann zwischen Insektenarten stark variieren und ist oft diagnostisch wichtig. Wahre Flagellomere sind durch membranöses Gestänge verbunden, das Bewegung ermöglicht, obwohl das Flagellum der wahren Insekten keine intrinsischen Muskeln hat. Einige andere Arthropoda haben jedoch intrinsische Muskeln im gesamten Flagellum. Zu diesen Gruppen gehören die Symphyla, Collembola und Diplura. Bei vielen wahren Insekten, insbesondere den primitiveren Gruppen wie Thysanura und Blattodea, besteht das Flagellum teilweise oder vollständig aus einer flexibel verbundenen Kette von kleinen ringförmigen Ringen. Die Nichtigerklärungen sind keine echten Flagellomeren, und in einer bestimmten Insektenart ist die Zahl der Nichtigerklärungen in der Regel nicht so konsistent wie die Zahl der Flagellomere in den meisten Arten. In vielen Käfern und in den chalcidoiden Wespen bilden die apischen Flagellomere eine Clubform, und der kollektive Begriff für die Segmente zwischen dem Club und der Antennenbasis ist der Funicle; traditionell bei der Beschreibung der Käfer-Anatomie bezieht sich der Begriff Funicle auf die Segmente zwischen dem Club und der Landschaft. Traditionell wird jedoch bei der Arbeit an Wespen der Pilz genommen, um die Segmente zwischen dem Club und dem Pedicel zu umfassen. In Endopterygota, wie Käfer, Motten und Hymenoptera, ist der Pilz über den Pedicel ziemlich komplex, und eine gemeinsame Anpassung ist die Fähigkeit, die Antenne in der Mitte, am Gelenk zwischen dem Pedicel und dem Flagellum zu falten. Dies wirkt wie ein "Kniebogen", und eine solche Antenne soll genikuliert sein. Genikuläre Antennen sind in den Coleoptera und Hymenoptera häufig. Sie sind wichtig für Insekten wie Ameisen, die Duftspuren folgen, für Bienen und Wespen, die die Blumen schnüffeln müssen, die sie besuchen, und für Käfer wie Scarabaeidae und Curculionidae, die ihre Antenne wegfalten müssen, wenn sie selbstprotektiv falten alle ihre Glieder in defensive Einstellungen. Da der Pilz ohne intrinsische Muskeln ist, muss er sich in der Regel als Einheit bewegen, trotz der Artikulation. Einige Pilze sind jedoch komplex und sehr mobil. Zum Beispiel haben die Scarabaeidae Lamellate-Antennen, die zur Sicherheit dicht gefaltet oder offen zur Erkennung von Gerüchen oder Pheromonen aufgespreizt werden können. Der Insekt verwaltet solche Handlungen durch Veränderungen des Blutdrucks, durch die er die Elastizität in Wänden und Membranen in den Pilzen ausnutzt, die tatsächlich erektil sind. In den Gruppen mit gleichmäßigeren Antenne (z.B.: Millpedes) werden alle Segmente Antennomere genannt. Einige Gruppen haben eine einfache oder verschiedenartig modifizierte apische oder subapische Borste namens arista (dies kann besonders gut entwickelt in verschiedenen Diptera sein.) Funktionen Olfactory-Rezeptoren auf den Antennen binden an freischwimmende Moleküle, wie Wasserdampf, und Gerüche einschließlich Pheromonen. Die Neuronen, die diese Rezeptoren besitzen, signalisieren diese Bindung, indem sie ihre Axone an die Antennenkeule im Gehirn absenden. Von dort verbinden sich Neuronen in den Antennenkeulen mit Pilzkörpern, die den Geruch identifizieren. Die Summe der elektrischen Potentiale der Antennen zu einem bestimmten Geruch kann mit einem Elektroantennogramm gemessen werden. Im monarchen Schmetterling sind Antennen zur richtigen zeitkompensierten Solarkompassorientierung während der Migration notwendig. Antennuhren gibt es in Monarchen, und sie sind wahrscheinlich die primäre Timing-Mechanismus für Sonnenkompass-Ausrichtung. In der afrikanischen Baumwollblattwurm haben Antennen eine wichtige Funktion bei der Signalisierung der Höflichkeit. Insbesondere sind Antennen für Männer erforderlich, um den weiblichen Gegenruf zu beantworten. Obwohl Weibchen keine Antennen für die Paarung benötigen, war eine Paarung, die aus einem Weibchen ohne Antennen resultierte, anormal. In der Diamantback Motte dienen Antennen dazu, Informationen über Geschmack und Geruch einer Wirtspflanze zu sammeln. Nachdem der gewünschte Geschmack und Geruch identifiziert wurde, wird die weibliche Motte ihre Eier auf die Pflanze legen. Riesige Schwalbenschwanz Schmetterlinge verlassen sich auch auf Antennenempfindlichkeit gegenüber flüchtigen Verbindungen zur Identifizierung von Wirtspflanzen. Es wurde gefunden, dass Frauen tatsächlich stärker mit ihrer Antenne-Sensierung reagieren, wahrscheinlich, weil sie für die Oviposition auf der richtigen Pflanze verantwortlich sind. In der Crepuscular hawk Moth (Manduca sexta), Antennenhilfe bei der Flugstabilisierung. Ähnlich wie bei Stoppern in dipterischen Insekten übertragen die Antennen Korioliskräfte durch das Johnston-Orgel, das dann für das Korrekturverhalten verwendet werden kann. Eine Reihe von Low-light-, Flugstabilitätsstudien, bei denen Motten mit Fahnen amputiert nahe dem Pedicel zeigten deutlich verringerte Flugstabilität gegenüber denen mit intakten Antennen.Um zu ermitteln, ob es andere sensorische Antenneneingänge geben kann, hatte eine zweite Gruppe von Motten ihre Antennen amputiert und anschließend neu angebracht, bevor sie in der gleichen Stabilitätsstudie getestet wurden. Diese Motten zeigten eine leicht verringerte Leistung von intakten Motten, was darauf hindeutet, dass bei der Flugstabilisierung möglicherweise andere sensorische Eingänge verwendet werden. Die Reamputation der Antennen verursachte eine drastische Abnahme der Flugstabilität, die der ersten amputierten Gruppe entspricht. = Referenzen ==