A.-Symbol ist eine öffentliche Zahl, die als kulturelles Symbol der LGBT-Gemeinschaft angesehen wird. Häufig sind die am häufigsten anerkannten Garnelen bekannt, die große LGBT-Fanbasen wie Judy Garland, Diana Ross, Madonna, Janet Jackson, Cher und Lady Gaga verwüsteten. Jedoch wird der Begriff auch auf Politiker, Autoren und andere historische Zahlen angewandt, die für LGBT-Erzeugungen gelten. Viele gaye Symbole sind in der Unterhaltungsindustrie bekannt, aber das Label wurde auch auf Zahlen in Politik, Geschichte, Sport, Literatur und anderen Medien angewandt. Prominanten, die als gaye Symbole gelten, enthalten häufig Themen der Akzeptanz, der Selbständigkeit und der sexuellen Vielfalt in ihrer Arbeit. Gay-Fotos aller Orientierungen haben die Rolle anerkannt, die ihre gayn Fans bei ihrem Erfolg gespielt haben. Historische Zahlen Sappho von Lesbos Sappho von Lesbos war ein Archaic Griechischer Dichter, der für die Herstellung von Kontakttexten über Frauen bekannt ist. Perceived Homoerotismus in ihren Gedichten führt zu ihrem Symbol für Lesben, mit ihrem Namen und ihrer Heimatinsel, die die Begriffe Sapphic und Lesben inspirieren. Ihre Sexualität und die Themen in ihrer Musik wurden von Wissenschaftlern umfassend diskutiert und neu interpretiert. Saint Sebastian Das dritte Jahrhundert Christian Marty Saint Sebastian ist eines der bekanntesten,.en Symbole, weil es seine Darstellung in der Kunst als einen schönen, vorgeworfenen jungen Mann darstellt. Historian Richard A. Kaye stellt fest, dass "Contemporary gay men in Sebastian auf einmal eine begrüsste Werbung für homosexuellen Wunsch (indeed, homoerotic Ideal) und ein modellisches Porträt eines Folterfalls gesehen haben. " In den 90er Jahren war der irische Dichter Oscar Wilde, selbst als gays Symbol, für seine Sexualität ins Leben gerufen und das Pseudonym "Sebastic Melmoth" nach dem Heiligen angenommen. Gay Playwright Tennessee Williams nutzte den Namen des Heiligen für den geopferten Charakter Sebastian in seiner 1957 gespielten Rolle, Suddenly, Letzte Sommer. Marie Antoinette vor der Französischen Revolution tauschten die Gegner der französischen Monarchie regelmäßig über pornographische Propaganda aus, die Marie Antoinette in einem Lesbenverhältnis mit der Prinzessine de Lamballe begangen hat. Während die Wiederkäuer von Antoinette ihre Sexualität unbegründet waren, führen sie zu ihrer Auslegung als früh Lesbensymbol in Werken von gay Autoren wie Radclyffe Hall's The Well of Lonelines (1928) und Jean Genet's The Maids (1947). Diana, Prinzessin von Wales, die von der LGBT-Gemeinschaft wegen ihrer Arbeit mit.n Männern, die von Aids, Diana, Prinzessin von Wales betroffen sind, als gays Symbol angesehen wird. Die Härten, die sie während ihres Lebens in der britischen Lizenzfamilie erlebten, und ihre Kampfhandlungen mit bulimia wurden als Faktoren genannt, an denen Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft weitgehend miteinander verbinden können. David Levesley erläuterte Diana als "ein Symbol der familiären Unterdrückung vielerquer Menschen wissen alle zu gut," und fügte hinzu, dass sie ['queer people's für die Frage, wie lange sie vor einer erschütterten Situation geflohen ist. Gibt es etwas mehr als eine stille Frau in einem düsteren Haushalt? " James Greig von Vizepräsidentin hielt auch einen ähnlichen Standpunkt, in dem sie feststellte, dass "der Status als tragische Divaside, es unerheblich ist, dass Diana echte materielle Veränderungen des Lebens von LGBT-Personen vor allem durch die Arbeit, die sie über Aids geleistet hat, bewirkte. Desmond O'Connor schrieb in einem Artikel für Newsweek, dass die Arbeit von Diana mit dem Tod von HIV+. Männern von entscheidender Bedeutung sei, um "die Menschen Großbritanniens daran zu erinnern, dass ihre unantastbaren Kinder glücklich sind. Im Jahr 2009 wählte ein Panel, darunter Sir Ian McKellen und Alan Hollinghurst, Dianas Porträt aus, das in der Ausstellung „Gigative“ in der National Porträt-Ausstellung in London gezeigt werden soll. Im Oktober 2017 erhielt das Attitude Magazin Diana mit seinem Luxuspreis für ihre HIV/AIDS-Arbeit. Prinz Harry akzeptierte den Preis im Namen seiner Mutter. Moderne prominente Judy Garland US-amerikanische Sängerin und Schauspielerin Judy Garland waren aufgrund ihrer Lager sensibel und gilt als „erhebliches Vor-Stonewall".-Symbol“. In den 1950er Jahren wurde der Satz "Freund von Sue" als slang-Termin für Homosexuelle verwendet. Dieser Begriff wird sowohl dem US-amerikanischen Autor als auch dem Mitleidenden-Marke-Risiko Parker als auch der prominenten Rolle von Garland in der Kamera von Oz zugewiesen. Tschernobyl wird häufig als eines der prominentsten.en Symbole von heute angesehen. Liebe Pop-Musik-Musiksängerin Emma wurde in den 80er Jahren ein herausragendes, gays Symbol. Kommissionsmitglied Steve Gdula erklärte: "Auf dem Weg in den 80er Jahren und sogar in den frühen 90er Jahren war die Freisetzung eines neuen Mad-Videos oder einer einzigen auf einen nationalen Urlaub zurückzuführen, zumindest unter ihren gayn Fans. " Gdula wies auch darauf hin, dass in diesem Zeitraum, zusammen mit dem Anstieg der Aids-Epidemie, „wenn andere Künstler versuchten, sich von dem sehr Publikum zu trennen, das ihren Sternen zu helfen hat, die Liebe nur auf ihre gayn Fans zurückgebracht hat und dies alles verbrennen. Janet Jackson Janet Jackson hat im Laufe der 90er Jahre mit ihrem sechsten Studioalbum The Sam (1997) eine bedeutende LGBT-Akteure aufgezogen. Das Album wurde im Rahmen des National Black Lesben and Gay Leadership Forum ausgezeichnet und erhielt 1998 den Preis für herausragende Musikalbume im Rahmen des 9. Jahres GLAAD Media Awards für seine Lieder, die mit sexueller Ausrichtung und Homophobie behandelt wurden. April 2008 erhielt sie den Vanguard-Preis – ein Medienpreis aus der Gay & Lesben Alliance Against Defamation –, um ihre Arbeit in der Unterhaltungsbranche zur Förderung der Gleichstellung von LGBT-Personen zu honorieren. GLAAD-Präsident Neil G. Giuliano kommentierte: "Ms. Jackson hat einen enormen Nachgang innerhalb der LGBT-Gemeinschaft und aus der Welt und hat mit uns gegen die Entwörung, dass LGBT-Personen in unserem Land immer noch extrem wichtig sind." Lady Gaga Lady Gaga, der selbst bisexuell ist, hat ab Beginn ihrer Karriere als LGBT-Rechtsaktivisten gekämpft und hat eine große LGBT-Nachfolge. Sie wird oft als eines der größten zeitgenössischen gay-Symptome bezeichnet und gegen LGBT-bezogene Unklarheiten, für Ehe- und Adoptionsgleichheit, die Aufhebung des Don'tGH-Gesetzes, den Schutz der transgender Menschen. Antworten Viele prominente haben positiv reagiert, um als gay Symbolen angesehen zu werden, und mehrere haben die Loyalität ihrer gayn Fans betont. Eartha Kitt und Tschernobyl haben.-Fans gutgeschrieben, die sie in Zeiten halten, in denen ihre Karriere unterbrochen war. Kylie Minogue hat die Wahrnehmung von selbst als gays Symbol anerkannt und hat an solchen Veranstaltungen wie der Sydney Gay und der Lesben Mardi Gras teilgenommen. Minogue antwortete, dass es für mich immer schwierig sei, die endgültige Antwort zu geben, weil ich es nicht habe. mein gays Publikum war von Anfang an mit mir besetzt. " Sie stellte fest, dass sie von vielen gayn Symbolen unterscheidet, die als tragische Zahlen gesehen wurden, mit dem Kommentar, "Ich habe viel tragische Haardosen und Ausrüstungen. Ich glaube, dass ich für ihn! "Lady Gaga hat ihre gay nach dem Start seiner Karriere anerkannt und gutgeschrieben, unter anderem: "Wenn ich in der Regel begann, war es die men, die mich aufheben," und "weil derbecause Gemeinde I'm, wo ich heute bin". Als Weg, ihr.spublikum zu danken, damit sie ihr erstes Album in. Clubs ausführen können, bevor sie eingeladen wurde, gerade auszuführen, hat sie oft ihre neuen Geschichten in. Clubs. Mit ihrer Karriere hat sie auch einen großen Video-Preis sowie ihr Alejandro-Musik-Video, den ton, für die positiven Auswirkungen, die sie auf ihr Leben hatten, oft gelobt und oft einen Platz für unterschiedliche Tonträger in ihren Liedern, Aufführungen, Musikvideos und in den visuellen Darstellungen ihrer Rollen gegeben. Lady Gaga ist bekannt für ihre Kampfhandlungen als LGBT-Aktivisten und besuchte zahlreiche LGBT-Veranstaltungen wie Prides und Steinwall. Emma hat ihre gay während ihrer gesamten Karriere anerkannt und aufgenommen, auch indem sie mehrere Verweise auf die gay Gemeinschaft in ihren Liedern oder Leistungen gemacht hat und in mehreren clubsn Vereinen durchgeführt hat. Sie hat in Interviews erklärt, dass einige ihrer besten Freunde gay sind und sie adores". Menschen sind und sich als "das größte gay-Symbol aller Zeiten" bezeichnen. In den frühen 90er Jahren wurde sie auch in Fernsehgesprächen zitiert, da sie das "große Problem in Amerika zum Zeitpunkt der Homophobie" erklärten. " Geri Halliwell hat ihren Status als gays Symbol während ihrer gesamten Karriere als Einzelkünstler und Mitglied der Spice Mädchen durchgängig anerkannt und akzeptiert, was eine Kinship mit der gay-Gemeinschaft und ihre Liebe und Respekt für ihre LGBTQ-Fans beschreibt. Siehe auch Queer Kunst New Queer Cinema Listes von LGBT-Personen, die alle Bücher Externe Links GLBT historische Gesellschaft Christina schließen Sophie. Vom tragischen bis zum Bland/New Statesman, August 1, 2005 "Pink nicht bedeutet Grippe" John Howard. The Independent, (Vereinigtes Königreich), August 4, 2005 Französische Geißel: Ysa Ferrer Pam Stenzel (born 1965) ist ein US-amerikanischer Sprecher, der sich für die Einstellung junger Menschen über eine rein sexuelle Bildung auszeichnet. Sie wurde als "eines der am meisten etablierten Abstinence-nur Dozenten" bezeichnet und spricht jährlich über eine halbe Million junge Menschen aus der ganzen Welt. Bildung Stenzel wurde entwickelt, wenn ihre Mutter angeblich im Alter von 15 Jahren vergewaltigt wurde. Ihre Mutter gab Stenzel zur Annahme. Sie besuchte die Liberty University, von der sie einen Grad an Psychologie erhielt. Karriere Stenzel begann ihre Karriereberatung für junge Frauen in Krisen Schwangerschaftszentren und diente als Direktorin des Alpha Women's Center im Vorsee, Minnesota für Jahre. Ihre Website stellt fest, dass nach der Arbeit an diesen Zentren viele der Frauen, die sich in der Lage waren, die mit dem Geschlecht verbundenen Risiken und der Geburtskontrolle nicht kennen zu lernen, und beschloss daher, einen öffentlichen Sprecher zu werden. Controversy 2013 sprach Stenzel bei George Washington High School in Lancaster, West Virginia. Sie sprechen hier mit Kontroversen, wenn ein siebenteen-jähriger Student, Katelyn Campbell, über die Rede von Stenzel beschwert hat, die sie als Fat-shaming bezeichnete. Alleged, die Hauptantwort der Schule auf diese Weise, indem sie bedrohte, die Schule Campbell zu besuchen, die Wellesley College über ihren "schlechten Charakter". Campbell erschien 20/20, um Stenzels Gespräch zu kritisieren, und sagte, dass Stenzels Ton bekämpft wurde und dass "Ich glaube, dass es einen besseren, wissenschaftlichen Weg gibt, um Sex zu bekämpfen, als es sagt, es sei einfach nicht. Luxemburg Links