In der Philosophie ist die Objektivität das Konzept der Wahrheit unabhängig von der individuellen Subjektivität (vorausgesetzt durch die Wahrnehmung, Emotionen oder Phantasie). Ein Vorschlag wird als objektive Wahrheit angesehen, wenn seine Wahrheitsverhältnisse ohne Voreingenommenheit erfüllt werden, die durch ein fühlendes Subjekt verursacht wird. Wissenschaftliche Objektivität bezieht sich auf die Fähigkeit, ohne Partizipation oder externen Einfluss zu beurteilen. Die Objektivität im moralischen Rahmen ruft dazu auf, die moralischen Codes auf der Grundlage des Wohlergehens der Menschen in der Gesellschaft zu beurteilen, die ihr folgen. Morale Objektivität fordert auch, dass moralische Codes durch eine Reihe universeller Tatsachen und nicht durch Subjektivität miteinander verglichen werden. Objektivität des Wissens Plato betrachtete die Geometrie als eine Bedingung des Idealismus, der sich mit der universalen Wahrheit befasst. Sein Kontrast zwischen Objektivität und Meinung wurde die Grundlage für Philosophen, die die Fragen der Realität, der Wahrheit und der Existenz lösen wollten. Er sah Meinungen als Zugehörigkeit zur sich bewegenden Sphäre der Sinnlichkeiten, im Gegensatz zu einer festen, ewigen und wissenswerten Unkorporalität. Wo Plato zwischen dem, wie wir Dinge kennen und ihrem ontologischen Status unterscheiden, hängt Subjektivismus wie George Berkeley von der Wahrnehmung ab. In Platonischer Hinsicht ist es eine Kritik an Subjektivismus, dass es schwierig ist, zwischen Wissen, Meinungen und subjektivem Wissen zu unterscheiden. Platonischer Idealismus ist eine Form des metaphysischen Objektivismus, wobei die Ideen unabhängig vom Individuum existieren. Berkeleys empirischer Idealismus hingegen hält, dass Dinge nur existieren, wie sie wahrgenommen werden. Beide Ansätze rühmen einen Versuch der Objektivität. Platos Definition der Objektivität kann in seiner Epistemologie gefunden werden, die auf der Mathematik basiert, und seine Metaphysik, wo das Wissen über den onlogischen Zustand von Objekten und Ideen resistent gegen Veränderung ist. Im Gegensatz zum Philosophen René Descartes' Methode der persönlichen Ableitung, wendete der natürliche Philosoph Isaac Newton die relativ objektive wissenschaftliche Methode an, um nach Beweisen zu suchen, bevor er eine Hypothese bildete. Teilweise in Reaktion auf Kants Rationalität wendete der Logiker Gottlob Frege seine epistemologische und metaphysische Philosophie an. Wenn die Realität unabhängig vom Bewusstsein existiert, dann würde sie logischerweise mehrere unbeschreibliche Formen umfassen. Objektivität erfordert eine Definition der Wahrheit, die durch Aussagen mit Wahrheitswert gebildet wird. Ein Versuch, ein objektives Konstrukt zu bilden, beinhaltet ontologische Verpflichtungen gegenüber der Realität von Objekten. Die Bedeutung der Wahrnehmung bei der Bewertung und dem Verständnis der objektiven Realität wird im Beobachtereffekt der Quantenmechanik diskutiert. Direkte oder naive Realisten verlassen sich auf die Wahrnehmung als Schlüssel zur Beobachtung der objektiven Realität, während Instrumentalisten halten, dass Beobachtungen nützlich sind, um objektive Realität vorherzusagen. Die Konzepte, die diese Ideen umfassen, sind in der Philosophie der Wissenschaft wichtig. Denkphilosophie erforscht, ob Objektivität auf Wahrnehmungskonstanz beruht. Objektivität in der Ethik Ethik Ethik Subjektivismus Der Begriff "ethischer Subjektivismus" umfasst zwei verschiedene Theorien in der Ethik. Nach kognitiven Versionen des ethischen Subjektivismus hängt die Wahrheit der moralischen Aussagen von den Werten, Einstellungen, Gefühlen oder Überzeugungen der Menschen ab. Einige Formen des kognitivistischen ethischen Subjektivismus können als Formen des Realismus gezählt werden, andere sind Formen des Antirealismus. David Hume ist eine Grundfigur für kognitiven ethischen Subjektivismus. Bei einer Standardinterpretation seiner Theorie zählt ein Charaktermerkmal als moralische Tugend, wenn es eine Empfindung der Beleidigung in einem sympathischen, informierten und rationalen menschlichen Beobachter hervorruft. Ebenso hielt Roderick Firths ideale Beobachtertheorie fest, dass die richtigen Taten diejenigen sind, die ein unparteiischer, rationaler Beobachter zustimmen würde. William James, ein anderer ethischer Subjektivist, hielt, dass ein Ende gut ist (für oder für eine Person) nur für den Fall, dass es von dieser Person gewünscht wird (siehe auch ethische Egoismus). Nach nicht kognitiven Versionen des ethischen Subjektivismus, wie Emotivismus, Präskriptivismus und Expressivismus, können ethische Aussagen überhaupt nicht wahr oder falsch sein: vielmehr sind sie Ausdrucksformen von persönlichen Gefühlen oder Befehlen. Zum Beispiel ist auf A. J. Ayers Emotivismus die Aussage "Murder is wrong" im Sinne der Emotive "Murder, Boo!" Ethische Objektivität Laut dem ethischen Objektivisten hängt die Wahrheit oder Falschheit typischer moralischer Urteile nicht von den Überzeugungen oder Gefühlen einer Person oder Gruppe von Personen ab. Diese Ansicht hält, dass moralische Aussagen analog zu den Aussagen über Chemie, Biologie oder Geschichte sind, in so viel, wie sie wahr sind, trotz was jeder glaubt, Hoffnungen, Wünsche oder Gefühle. Wenn sie diese seelunabhängige moralische Realität nicht beschreiben, sind sie falsch – egal was irgendjemand glaubt, Hoffnungen, Wünsche oder Gefühle. Es gibt viele Versionen des ethischen Objektivismus, darunter verschiedene religiöse Ansichten der Moral, Platonistische Intuitionismus, Kantianismus, Utitärismus und bestimmte Formen des ethischen Egoismus und des Vertragsismus. Beachten Sie, dass Platonisten den ethischen Objektivismus noch enger definieren, so dass er die Existenz des intrinsischen Wertes erfordert. Infolgedessen lehnen sie die Idee ab, dass Vertragspartner oder Egoisten Ethikobjektivisten sein könnten. Der Objektivismus wiederum legt Prima auf den Ursprung des Bezugsrahmens - und als solcher betrachtet jeder beliebige Bezugsrahmen letztlich eine Form des ethischen Subjektivismus durch eine vorübergehende Eigenschaft, auch wenn der Rahmen zufällig mit der Realität zusammenfällt und für Messungen verwendet werden kann. Moral-Objektivismus und Relativismus Moral-Objektivismus ist die Ansicht, dass das, was richtig oder falsch ist, nicht davon abhängen, was jemand für richtig oder falsch hält. Der Moral-Objektivismus hängt davon ab, wie der moralische Code das Wohl des Volkes der Gesellschaft beeinflusst. Der Moral-Objektivismus ermöglicht es, dass moralische Codes durch eine Reihe universeller Tatsachen miteinander verglichen werden als mehr einer Gesellschaft. Nicholas Reschar definiert mehr als Zölle in jeder Gesellschaft (d.h. was Frauen tragen können) und sagt, dass moralische Codes nicht mit dem persönlichen moralischen Kompass verglichen werden können. Ein Beispiel ist der kategorische Imperativ von Immanuel Kant, der sagt: "Sag nur nach dieser Maxime [d.h. Regel], wodurch man gleichzeitig kann, dass es ein universelles Gesetz wird. " John Stuart Mill war ein konsequenter Denker und daher vorgeschlagen Gebrauchstauglichkeit, die behauptet, dass in jeder Situation das Richtige zu tun ist, was auch immer wahrscheinlich ist, um das Glück insgesamt zu erzeugen. Morale Relativismus ist die Ansicht, dass ein moralischer Code relativ zu einem Agenten in ihrem spezifischen moralischen Kontext ist. Die Regeln in moralischen Codes sind einander gleich und gelten nur in ihren spezifischen moralischen Codes als richtig oder falsch. Der Relativismus ist dem Universalismus entgegengesetzt, weil es für jeden Agenten keinen einzigen moralischen Code gibt, der folgen soll. Der Relativismus unterscheidet sich vom Nihilismus, weil er jeden moralischen Code validiert, der existiert, während der Nihilismus nicht. Wenn es um den Relativismus, den russischen Philosophen und Schriftsteller Fyodor Dostojewski geht, den Satz "Wenn Gott nicht existiert, ist alles zulässig". Dieser Satz war seine Sicht auf die Konsequenzen für die Ablehnung des Theismus als Grundlage der Ethik. Amerikanische Anthropologin Ruth Benedict argumentierte, dass es keine einzige objektive Moral gibt und dass die Moral mit der Kultur variiert. Kritik an moralischer Objektivität Moral wird geschaffen, wenn die sozialen Normen in einer Gesellschaft einen Agenten beeinflussen, um eine Aktion durchzuführen. Im Laufe der Zeit werden Agenten an das anerkannte Verhalten gebunden und in der Gesellschaft für die Erhaltung der gewünschten Handlungen belohnt. Diese Normen zwingen Agenten, darüber nachzudenken, was es braucht, um diese Normen zu erfüllen. Aus der Verstärkung der sozialen Normen kann ein Agent die Gründe für die in ihrem Entscheidungsprozess verankerten Normen haben. All dies kann einem Agenten nichts bedeuten, wenn sie nicht überlegen, was ihre zukünftige Version von sich selbst wird. Sobald diese Inkonsideration der Zukunft stattfindet, könnte ein Agent nur die Gegenwart kümmern und Entscheidungen treffen, die auf der Weiterentwicklung von sich selbst beruhen, anstatt über gesellschaftliche Normen nachzudenken. Siehe auch Faktischer Relativismus Journalistische Objektivität Naïve Realismus Objektivität (Wissenschaft)Objektivismus Omniscience ReferenzenWeiter lesen Bachelard, Gaston. La formation de l'esprit scientifique: Beitrag à une psychanalyse de la connaissance. Paris:Vrin, 2004.ISBN 2-7116-1150-7. Castillejo, David. Die Entstehung der modernen Objektivität. Madrid: Ediciones de Arte y Bibliofilia, 1982.Kuhn, Thomas S.The Structure of Scientific Revolutions. Chicago: University of Chicago Press, 1996, 3rd ed.ISBN 0-226-45808-3.Megill, Allan. Umdenken von Objektivität. London: Duke UP, 1994.Nagel, Ernest. Die Struktur der Wissenschaft. New York: Brace und World, 1961. Nagel, Thomas. Der Blick aus dem Nichts. Oxford UP, 1986 Nozick, Robert. Abweichungen: die Struktur der objektiven Welt. Cambridge: Harvard UP, 2001. Popper, Karl.R Zielwissen: Ein evolutionärer Ansatz. Oxford University Press, 1972.ISBN 0-19-875024-2.Rescher, Nicholas. Objektivität: die Pflichten der unpersönlichen Vernunft. Notre Dame: Notre Dame Press, 1977.Rorty, Richard. Objektivität, Relativismus und Wahrheit. Cambridge: Cambridge University Press, 1991 Rousset, Bernard. La théorie kantienne de l'objectivité, Paris:Vrin, 1967. Scheffler, Israel. Wissenschaft und Subjektivität. Hackett, 1982.Voices of Wisdom; ein multikultureller Philosophie-Leser. kessler Externe Links Objektivität". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Subjektivität und Objektivität – von Pete MandikLive food ist lebendes Futter für fleischfressende oder omnivoröse Tiere, die in Gefangenschaft gehalten werden; d.h. kleine Tiere wie Insekten oder Mäuse, die an größere karnivoröse oder omnivoröse Arten gefüttert werden, die entweder im Zoo oder als Tier gehalten werden. Live-Lebensmittel werden häufig als Futter für eine Vielzahl von Arten von exotischen Haustieren und Zootieren verwendet, von Alligatoren bis zu verschiedenen Schlangen, Frösche und Eidechsen, aber auch andere, nicht-reptilen, nicht-amphibischen Carnivores und Omnivores (z.B. Skunks, die omnivorous Säugetiere sind, können technisch nicht einer begrenzten Menge von Live-Lebensmittel zugeführt werden. Gebräuchliche lebende Lebensmittel reichen von Grillen (als kostengünstige Form des Futters für fleischfressende und omnivorous Reptilien wie gebärtige Drachen und häufig in Tiergeschäften aus diesem Grund erhältlich), Wachswürmer, Mehlwürmer und in geringerem Maße Kakerlaken und Heuschrecken, kleine Vögel und Säugetiere wie Mäuse oder Hühner. Varianten Es sind Grillen (Gryllus assimilis, Gryllus bimaculatus, Gryllodes sigillatus und Acheta domesticus häufig) Wachswürmer (Galleria mellonella,) Mehlwürmer (Tenebrio molitor,) Superworms (Zophobas morio) und Heuschrecken (eine Reihe von Arten werden häufig gesehen). Es gibt jedoch viele weitere Arten verwendet, wie Butterwürmer, Calci Würmer (Hermetia illucens,) Büffelwürmer, Bohnen-Weevils, Phönix-Würmer, Sonnenkäfer (Pachnoda Margata,) Erdwürmer, eine Vielzahl von Kakerlakenarten (Blatta lateralis und Blaptica dubia häufig) Würmer und mehr. Insektenarten werden am häufigsten verwendet, um kleine Reptilien und Amphibien zu füttern. Eine andere häufige Form von lebendem Essen, am häufigsten verwendet, um Schlangen zu füttern, ist kleine Nagetiere. Der bekannteste kleine Nagetier, der für lebende Lebensmittel verwendet wird, ist wahrscheinlich die Maus; viele Tiergeschäfte, die Schlangen tragen oder zu Schlangenbesitzern auch tragen "Feeder Mäuse" aus diesem Grund (siehe Fancy Maus). Es ist auch üblich, Reptilien frisch getötet oder eingefroren/gezäunte Nagetiere zu ernähren, da die meisten Reptilien sie leicht. Kreaturen, die die häufigsten Wahlen für Live-Lebensmittel sind, von Futter Mäusen bis zu Kricketen und Mehlwürmern, werden in der Regel in Gefangenschaft selbst gezüchtet und erhöht, und können oft sowohl durch lokale Tiergeschäfte als auch von Großhändlern oder Farmen gefunden werden, die sie speziell für Live-Lebensmittelverkäufe züchten. Tiere, die häufig lebende Lebensmittel gefüttert werden Tiere, die häufig lebende Nahrung sind, umfassen Bärte, Leopardengeckos und andere Eidechsen, verschiedene Arten von Schlangen, Schildkröten und fleischfressenden Fischen, obwohl andere Tiere, wie Skunks (die manchmal als Haustiere gehalten werden), omnivorous, können auch essen einige lebende Nahrung, obwohl es ist unbekannt, wie häufig dies in der Praxis ist. = Referenzen ==