Rodney Adam Coronado (geb. 3. Juli 1966) ist ein öko-anarchistischer und tierrechtlicher Aktivist von Native American (Pascua Yaqui). Er ist Befürworter und ehemaliger Aktivist für die Animal Liberation Front (ALF) und Sprecher der Earth Liberation Front. Er war Crewmitglied der Sea Shepherd Conservation Society und Mitglied des redaktionellen Kollektivs der Erde Erste! Journal. Coronado wurde 1995 in Verbindung mit einem Brandanschlag auf Forschungseinrichtungen an der Michigan State University inhaftiert, der $ 25.000 Schaden verursachte und 32 Jahre Forschungsdaten zerstörte. Im Jahr 2006, während Coronado für felony Verschwörung inhaftiert und auf Prozess zu weiteren Anklagen wartete, äußerte Coronado eine Veränderung seiner persönlichen Philosophie, inspiriert von Vaterschaft. In einem offenen Brief schrieb er: "Frag mich nicht, wie man ein Gebäude niederbrennt. Fragen Sie mich, wie man Wassermelonen anbaut oder wie man die Natur einem Kind erklären kann", erklärend, dass er daran erinnert werden will, nicht als "Mann der Zerstörung, sondern als ein menschlicher Gläubiger in Frieden und Liebe für alle. " Er wurde im Dezember 2008 auf Bewährung freigelassen, wurde aber vier Monate im August 2010 wegen der Annahme einer "Freundanfrage" auf Facebook von einem Umweltaktivisten Mike Roselle wieder eingesperrt, der als Verstoß gegen seine Bewährung gilt. Hintergrund Coronado ist von Yaqui Erbe und lebt in Tucson, Arizona. Er hat eine lange Geschichte des Aktivismus, vor allem durch Inkendiary-Taktik. Im Jahre 1985, im Alter von 19 Jahren, trat er der Besatzung des Schutzschiffs, Sea Shepherd Conservation Society, und am 9. November 1986, er und ein anderer Aktivist, David Howitt, sank zwei Schiffe, die Hvalur 6 und Hvalur 7, die die Hälfte der isländischen Walfangflotte. Der dritte Waler, Hvalur 8, wurde nicht angegriffen, da ein Wachmann an Bord war, während der vierte in Trockendock war. Coronado und Howitt verursachten vor dem Schneiden der Schiffe 2 Millionen Dollar Schaden an der isländischen Walfangstation. Coronado schrieb über diese Aktion im Tierrechtsmagazin No Compromise. 1995 wurde Coronado verurteilt und zu 57 Monaten Gefängnis verurteilt, im Zusammenhang mit dem 28. Februar 1992 arson Angriff auf Forschungseinrichtungen an der Michigan State University (MSU), die $125.000 Schaden verursachte. Er war auch an einer Aktion Animal Liberation Front (ALF) beteiligt, die Mink von einem nahe gelegenen MSU Mink-Forschungsbetrieb freisetzte, Wracking Equipment und Tierkäfige öffnete. Als Bedingung seines Satzes wurde Coronado befohlen, MSU $ 2 Millionen in der Restitution zu zahlen. Im Jahr 1992 wurde das im Jahr 2006 zum Animal Enterprise Terrorism Act umgesetzte Animal Enterprise Protection Act, das weitgehend als Reaktion auf die MSU-Angriffe umgesetzt wurde, als erstes Gesetz erlassen, das Sabotage als definierte Tätigkeit des Ökoterrorismus hinzufügte. Diktaturen und Überzeugungen Demonstrieren eines Inkendiary-Gerätes Im Februar 2006 wurde Coronado auf einer Straftat verhaftet, die die Verwendung eines Inkendiary-Gerätes bei einer öffentlichen Versammlung in der Hillcrest Nachbarschaft von San Diego demonstriert. Die Anklage bezieht sich indirekt auf ein Feuer im August 1, 2003 in San Diego, das einen Wohnungskomplex zerstörte, der eine geschätzte $50 Millionen Schaden verursachte. Ein Banner wurde an der Szene gefunden, die mit den Initialen des ELF beschriftet wurde. Coronado, ein selbstbeschriebener "unoffizieller ELF-Sprecher", sprach 15 Stunden später über den militanten Umweltaktivismus in San Diego, wo er erklärte, wie man inzendiary Geräte zu machen. Er leugnet jede Rolle im Vorfall, und Ermittler betrachten ihn nicht als einen Verdächtigen beim Start des Feuers. Seine Verhaftung war mit dem Operation Backfire des FBI verbunden, einem Sturz von großen Geschworenen Anklagen gegen angebliche ALF- und ELF-Mitglieder, der von Aktivisten die "Green Scare" nannte. Einige alternative Medienquellen sagen, dass Coronado einfach sein verfassungsrechtliches Recht auf freie Meinungsäußerung ausübte, als er "in Reaktion auf eine Frage eines Publikumsmitglieds" "erwiesen, wie er ein nicht-explosives, incendiary Gerät aus einem mit Benzin gefüllten Plastikjunge gebaut hatte, um den alten Arson zu begehen, für den er seine Zeit tat. " Im September 2006 schickte Coronado einen offenen Brief an Anhänger aus seiner Gefängniszelle in Florenz, Arizona, vor seiner Freilassung am 23. März 2007. Im Brief kündigte er sein Engagement für den sozialen Wandel durch zerstörerische Mittel an. Mit seinem Wunsch, seinen jungen Sohn zu erheben, ohne ihn zu lehren, dass "Gewalt ein notwendiges Übel ist", erklärte Coronado die Hoffnung, dass andere in der Erden- und Tierbefreiungsbewegungen friedlichere Methoden betrachten würden: In den letzten Jahren Ich habe argumentiert, dass wirtschaftliche Sabotage für unsere Zeit eine angemessene Taktik war. Wie alle Strategen Ich wurde auch gezwungen, diese Zeiten zu erkennen, und es ist jetzt meine Überzeugung, dass die Bewegungen zum Schutz von Erde und Tieren mit dieser Strategie genug erreicht haben, um nun einen Ansatz zu betrachten, der keine Kompromissziele, sondern die Wahrscheinlichkeit eines realen sozialen Wandels erhöht.Lassen Sie unsere Opposition, die an Gewalt glauben, die Last für ihre Rechtfertigung tragen, aber lassen Sie diejenigen, die an Frieden und Liebe glauben, eine Lebensweise üben, die unsere Gesellschaft jetzt mehr denn je braucht. Hillcrest-Prozess Im Jahr 2007 stand Coronado in San Diego vor Gericht wegen seiner Rede 2003 in Hillcrest. Nach zwei Tagen Beratung blieb die Jury totgeschlossen, und am 19. September 2007 erklärte Richter Jeffrey Miller ein Missverständnis. Coronado trat anschließend in einen schuldigen Antrag ein und nahm einen Deal für eine einjährige Haftstrafe an, wodurch er am 27. März 2008 zu einem Jahr und einem Tag verurteilt wurde. Er wurde am 25. Dezember 2008 von El Reno FCI entlassen. In Bezug auf seinen Schuldspruch sagte er in einer offenen E-Mail auf seiner Website: Es war schon lange mein Wunsch, meine Vergangenheit hinter mich zu stellen und stattdessen eine nachhaltige Existenz für mich, meine Frau, Chrysta, und zwei Kinder, Anheles und Maya aufzubauen. Diese Entscheidung, eine Klage zu treffen, kommt erst nach viel sorgfältiger Betrachtung und einem aufrichtigen Wunsch, zu tun, was am besten für meine Familie ist. Solche verfassungswidrigen Übergriffe auf meine freie Rede flehen um eine fortgesetzte rechtliche Schlacht und Verteidigung, aber ich bin stattdessen die Wahl, eine Siedlung zu erreichen, die es mir erlauben wird, mit meinem Leben weiterzumachen, anstatt Jahre der Verurteilung, die zu vielen Jahren im Gefängnis führen könnte. Verstöße gegen die Eltern Im August 2010 wurde Coronado zu vier Monaten im Bundesgefängnis in Michigan wegen Verletzung der Bedingungen seiner Bewährung verurteilt. Coronado, der seit seiner Entlassung aus dem Gefängnis auf Bewährung war, trat der sozialen Netzwerk-Website Facebook bei. Er wurde für die Verwendung eines nicht autorisierten Computers verurteilt, und für die Befreundung der ehemaligen Erde First!co-Gründer Mike Roselle. Coronado trat am 16. September mit BOP #03895-000 in die Federal Correctional Institution in Mailand, Michigan ein. Er wurde am 14. Januar 2011 veröffentlicht. Strong Hearts Strong Hearts war eine von Coronado geschriebene und veröffentlichte Zeine während seines Gefängnisurteils für Verbrechen, die im Namen der Animal Liberation Front begangen wurden. Siehe auch Earth Liberation Prisoners Support Network Deep ecology ReferencesWeiter lesen Coronado, Rod (2004). "Direct Actions sprechen Lauter als Worte" (PDF.) In Best, Steven; Nocella II, Anthony J. (Hrsg.). Terroristen oder Freiheitskämpfer? Reflexionen über die Befreiung von Tieren. Lantern Books.pp.178–184.ISBN 978-1590560549.Coronado, Rod (2011). Flaming Arrows: Gesammelte Schriften der Tierbefreiung Front Warrior Rod Coronado. Warcry Communications.ISBN 978-0-9842844-5-0 Kuipers, Dean (2010). Operation Bite Back: Rod Coronados Krieg, um amerikanische Wildnis zu retten.Bloomsbury.ISBN 978-1-59691-458-2 Rietmulder, Michael (November 2, 2015). " Wie Wolf Patrols Rod Coronado von Wisconsin Jägern pissen wird". Stadtseiten. Retrieved 30. August 2017.Scarce, Rik.Eco-Warriors (2006) (ISBN 1-59874-028-8) Externe Links Rod Coronado bei IMDb "Die Wahrheit leben: ein Interview mit Rod Coronado" von Sprig, Earth First! Journal, März–April 2003 "Ecoterrorismus: Extremismus in den Tier- und Umweltbewegungen", Anti-Defamation League SupportRod.org, eine Website, die von Coronados Anhängern nach seiner Verhaftung im Februar 2006 eingerichtet wurde; jetzt nur archiviert. Living the Truth: Ein Interview mit Rod Coronado Live mit Rod Coronado über Animal Voices Radio Der Volkswagen ID.3 ist seit 2019 ein kompaktes (C-Segment) Elektroauto von Volkswagen. Basierend auf der MEB-Plattform ist es der erste Produktionswagen, die Plattform zu nutzen, und das erste Modell der ID.series. Er wurde am 9. September 2019 auf der Frankfurter Motor Show vorgestellt, nachdem er als I.D-Konzeptauto auf der Paris Motor Show 2016 erstmals gezeigt wurde. Die Lieferungen an Einzelhandelskunden begannen im September 2020 in Deutschland. I.D Konzept Der ID.3 wurde als Konzeptauto mit dem Namen Volkswagen I.D angesehen, der erstmals auf der Paris Motor Show 2016 gezeigt wurde. Es war das erste Konzeptmodell der neuen allelektrischen I.D Submarke. Laut Volkswagen, die I.D präsentierte Innovationen wie virtuelle Flügelspiegel (unter Verwendung von Videokameras), "Chocolate Bar" Batteriedesign und einziehbare LiDAR-Sensoren für autonomes Fahren, nicht alle, die es zur Produktionsversion gemacht. Produktionsmodell Im Mai 2019 bestätigte Volkswagen das auf diesem Prototyp basierende Produktionsmodell mit dem Namen Volkswagen ID.3 anstelle des gerüchteten I.D Neo-Namens und wurde im September 2019 offiziell auf der International Motor Show Deutschland präsentiert. Der ID.3 ist eines von fünf neuen Volkswagen-Modellen basierend auf der MEB-Plattform. Kleinere Autos mit den Namen ID.1 und ID.2 werden erwartet und größere Modelle reichen von ID.4 bis ID. ANHANGVolkswagen hat sich auch für den Markenschutz eines zusätzlichen X beworben, angeblich für einen SUV. Die Reservierungen (€1000) für das Startmodell der ID.3 starteten am 8. Mai 2019, die Mitte 2020 ausgeliefert werden sollen, während das Basismodell, das voraussichtlich unter 30.000 € kosten wird, 2021 ausgeliefert wird. Volkswagen nannte eine hohe erwartete Nachfrage als Grund. Es erhielt 10.000 Käuferreservierungen innerhalb von 24 Stunden nach Eröffnung der Vorbestellung und 30.000 vor der Eröffnung auf der IAA 2019. Die Einzelhandelslieferungen begannen im September 2020 in Deutschland. Die Produktionsversion des ID.3 wurde am 9. September 2019 auf der Frankfurter Motor Show (IAA) zusammen mit dem neuen Volkswagen Logo und Branding vorgestellt. Die Fahrzeuge werden im Volkswagen-Werk Zwickau montiert, wo das Unternehmen ab 2021 die volle Anlagenkapazität (330.000 Autos pro Jahr) für Elektroautos auf Basis der MEB-Plattform für den Volkswagen Konzern erwartet. Spezifikationen Mit dem ID.3 werden drei verschiedene Batterieoptionen angeboten. Die 77 kWh-Varianten haben vier und fünf Sitzmöglichkeiten; die anderen sitzen fünf. Die 77 kWh Variante verfügt über ein optionales Panoramadach, das mit einem Fahrradträger an einem Stützhaken hinten kombiniert werden kann. Die MEB-Plattform unterstützt mit dem CCS-Standard bis zu 125 kW Ladeleistung. Die 58 kWh Version unterstützt 120 kW DC-Ladung. Der Schleppkoeffizient des Autos beträgt 0,267, die Frontfläche beträgt 2,36 Quadratmeter und der minimale Drehkreis 10,2 Meter (33 ft). Es war zuerst in drei verschiedenen Start-Trimm-Level, nämlich ID.3 1st,ID.3 1stPlus und ID.3 1. Max. Die Batteriegröße und der Antriebsstrang bleiben über alle drei Trimmebenen gleich; es gibt jedoch unterschiedliche Niveaus an Ausrüstung, Styling-Optionen und Rädern. Die vorgesehenen Räder sind: 18 in (460 mm) für ID.3 1. (215/55R18,) 19 in (480 mm) für ID.3 1.Plus (215/50R19) und 20 in (510 mm) für ID.3 1. Max (215/45R20). Softwareprobleme Anfang 2020 wurde bekannt gegeben, dass die Lieferung der ID.3 bis mindestens September 2020 aufgrund von Softwarefehlern verzögert werden würde, die VW noch nicht lösen konnte. Einige abgestreifte Autos wurden im September mit Cloud-Verbindungen geliefert, die Ende 2020 geliefert wurden. Im Jahr 2020 wurden knapp 57.000 Stück verkauft und in nur vier Monaten auf dem Markt unter den weltweit meistverkauften Plug-in-Autos platziert. Siehe auch Elektroautonutzung nach Land == Referenzen ==