Abtreibung ist die Beendigung einer Schwangerschaft durch Entfernung oder Ausweisung eines Embryos oder Fötus. Eine ohne Eingriff auftretende Abtreibung ist als Fehlgeburt oder "spontane Abtreibung" bekannt und tritt in etwa 30% bis 40% der Schwangerschaften auf. Wenn bewusste Schritte unternommen werden, um eine Schwangerschaft zu beenden, wird es eine induzierte Abtreibung genannt, oder weniger häufig "induzierte Fehlgeburt". Das unmodifizierte Wort Abtreibung bezieht sich in der Regel auf eine induzierte Abtreibung. Wenn richtig getan, ist Abtreibung eine der sichersten Verfahren in der Medizin,:1, aber unsichere Abtreibung ist eine Hauptursache für mütterlichen Tod, vor allem in der Entwicklungswelt, während sichere Abtreibung legal und zugänglich reduziert mütterlichen Tod. Es ist sicherer als die Geburt, die ein 14-mal höheres Todesrisiko in den Vereinigten Staaten hat. Moderne Methoden verwenden Medikamente oder Chirurgie für Abtreibungen. Die Droge mifepristone in Kombination mit Prostaglandin scheint so sicher und effektiv wie Operation während der ersten und zweiten Quartal der Schwangerschaft. Die häufigste chirurgische Technik beinhaltet das Dilatieren des Gebärmutterhalses und die Verwendung eines Absauggeräts. Die Geburtenkontrolle, wie die Pille oder Intrauterin-Geräte, kann sofort nach Abtreibung verwendet werden. Wenn sie legal und sicher auf einer Frau durchgeführt wird, die sie begehrt, erhöhen induzierte Abtreibungen das Risiko langfristiger psychischer oder körperlicher Probleme nicht. Im Gegensatz dazu verursachen unsichere Abtreibungen (die von unqualifizierten Personen, mit gefährlichen Geräten oder in unbegleiteten Einrichtungen) 47.000 Todesfälle und 5 Millionen Krankenhauszulassungen pro Jahr. Die Weltgesundheitsorganisation erklärt, dass "der Zugang zur rechtlichen, sicheren und umfassenden Abtreibungsversorgung, einschließlich der Nachabtreibungsversorgung, für die Erreichung des höchstmöglichen Niveaus der sexuellen und reproduktiven Gesundheit unerlässlich ist". Rund 56 Millionen Abtreibungen werden jedes Jahr in der Welt durchgeführt, mit etwa 45 % unsicher getan. Die Abtreibungsquoten änderten sich zwischen 2003 und 2008 wenig, bevor sie für mindestens zwei Jahrzehnte zurückgingen, da der Zugang zu Familienplanung und Geburtenkontrolle zugenommen hatte. Ab 2018 hatten 37 % der Frauen der Welt den Zugang zu rechtlichen Abtreibungen ohne Grenzen als Grund. Länder, die Abtreibungen zulassen, haben unterschiedliche Grenzen, wie spät in der Schwangerschaft Abtreibung erlaubt ist. Die Abtreibungsraten sind ähnlich zwischen Ländern, die Abtreibung verbieten und Ländern, die es zulassen. Historisch wurden Abtreibungen mit pflanzlichen Medikamenten, scharfen Werkzeugen, kraftvoller Massage oder durch andere traditionelle Methoden versucht. Abtreibungsgesetze und kulturelle oder religiöse Ansichten von Abtreibungen sind weltweit unterschiedlich. In einigen Bereichen ist Abtreibung nur in bestimmten Fällen legal, wie Vergewaltigung, fetale Defekte, Armut, Gefahr für die Gesundheit einer Frau oder Inzest. Es gibt Debatten über die moralischen, ethischen und rechtlichen Fragen der Abtreibung. Diejenigen, die sich der Abtreibung widersetzen, argumentieren oft, dass ein Embryo oder Fetus eine Person mit einem Recht auf Leben ist, und sie können Abtreibung mit Mord vergleichen. Diejenigen, die die Rechtmäßigkeit der Abtreibung unterstützen, halten oft fest, dass es Teil des Rechtes einer Frau ist, Entscheidungen über ihren eigenen Körper zu treffen. Andere bevorzugen rechtliche und zugängliche Abtreibung als öffentliche Gesundheitsmaßnahme. Arten induzierte etwa 205 Millionen Schwangerschaften treten jedes Jahr weltweit auf. Über ein Drittel sind unbeabsichtigt und etwa ein fünftes Ende induziert Abtreibung. Die meisten Abtreibungen resultieren aus unbeabsichtigten Schwangerschaften. Im Vereinigten Königreich werden 1 bis 2 % der Abtreibungen aufgrund genetischer Probleme im Fötus durchgeführt. Eine Schwangerschaft kann auf verschiedene Weise abgebrochen werden. Die gewählte Weise hängt oft vom gestationalen Alter des Embryos oder des Fetus ab, was mit fortschreitender Schwangerschaft zunimmt. Besondere Verfahren können auch aufgrund der Legalität, der regionalen Verfügbarkeit und der persönlichen Präferenz einer Frau ausgewählt werden. Gründe für die Beschaffung induzierter Abtreibungen sind typischerweise therapeutisch oder elektiv. Eine Abtreibung wird medizinisch als eine therapeutische Abtreibung bezeichnet, wenn sie durchgeführt wird, um das Leben der schwangeren Frau zu retten; um Schäden an der körperlichen oder geistigen Gesundheit der Frau zu verhindern; eine Schwangerschaft zu beenden, in der Anzeichen dafür sind, dass das Kind eine deutlich erhöhte Chance auf Mortalität oder Morbidität haben wird; oder die Zahl der Fetusse gezielt auf die Verringerung der Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit mehreren Schwangerschaften zu reduzieren. Eine Abtreibung wird als Wahl- oder freiwillige Abtreibung bezeichnet, wenn sie auf Antrag der Frau aus nichtmedizinischen Gründen durchgeführt wird. Konfusion entsteht manchmal über den Begriff Wahl, weil "elektive Chirurgie" in der Regel auf alle geplanten Operationen bezieht, ob medizinisch notwendig oder nicht. Spontane Miscarriage, auch als spontane Abtreibung bekannt, ist die unbeabsichtigte Ausweisung eines Embryos oder Fötus vor der 24. Woche der Gestation. Eine Schwangerschaft, die vor 37 Wochen Schwangerschaft endet, die zu einem lebensgeborenen Kind führt, ist eine "vorzeitliche Geburt" oder eine "vorzeitige Geburt". Wenn ein Fötus stirbt in Gebärmutter nach der Lebensfähigkeit, oder während der Lieferung, wird es in der Regel stillborn" bezeichnet. Frühgeburten und Stillgeburten werden in der Regel nicht als Fehlgeburten betrachtet, obwohl die Nutzung dieser Begriffe sich manchmal überschneiden kann. Nur 30% bis 50% der Konzeptionen gehen über den ersten Trimester. Die große Mehrheit derer, die nicht Fortschritte verloren gehen, bevor die Frau sich der Vorstellung bewusst ist, und viele Schwangerschaften sind verloren, bevor medizinische Praktizierende einen Embryo erkennen können. Zwischen 15% und 30% der bekannten Schwangerschaften enden in klinisch offensichtlicher Fehlgeburt, je nach Alter und Gesundheit der schwangeren Frau. 80% dieser spontanen Abtreibungen passieren im ersten Trimester. Die häufigste Ursache für spontane Abtreibung während des ersten Trimesters ist chromosomale Abnormalitäten des Embryos oder Fetus, was mindestens 50% der abgetasteten frühen Schwangerschaftsverluste ausmacht. Andere Ursachen sind Gefäßerkrankungen (wie Lupus), Diabetes, andere hormonelle Probleme, Infektionen und Anomalien der Gebärmutter. Das zunehmende mütterliche Alter und die Geschichte der früheren spontanen Abtreibungen einer Frau sind die beiden Hauptfaktoren, die mit einem größeren Risiko der spontanen Abtreibung verbunden sind. Eine spontane Abtreibung kann auch durch versehentliches Trauma verursacht werden; vorsätzliches Trauma oder Stress, um Fehlgeburten zu verursachen, wird als induzierte Abtreibung oder Fötizid angesehen. Methoden Medical Medical Medical Abtreibungen sind die von abortifacient Pharmaceuticals induziert. Medizinische Abtreibung wurde eine alternative Methode der Abtreibung mit der Verfügbarkeit von Prostaglandin-Analoga in den 1970er Jahren und dem Antiprogestogen mifepristone (auch bekannt als RU-486) in den 1980er Jahren. Die häufigsten medizinischen Abtreibungsregime des ersten Trimesters verwenden Mifepristone in Kombination mit Mistoprostol (oder manchmal ein weiteres Prostaglandin analog, Edelsteineprost) bis zu 10 Wochen (70 Tage) Gestationsalter, Methotrexat in Kombination mit einem Prostaglandin analog bis zu 7 Wochen Gestation, oder ein Prostaglandin analog allein. Mifepristone–misoprostol-Kombinationsregime arbeiten schneller und sind in späteren gestationalen Zeitaltern wirksamer als Methotrexat–misoprostol-Kombinationsregime, und Kombinationsregime sind effektiver als Mistoprostol allein. Dieses Regime ist im zweiten Trimester wirksam. Ärztliche Abtreibungsregime mit Mifepristone, gefolgt von Mistoprostol in der Wange zwischen 24 und 48 Stunden später sind wirksam, wenn vor 70 Tagen Gestation durchgeführt. In sehr frühen Abtreibungen, bis zu 7 Wochen Gestation, medizinische Abtreibung mit einem Mifepristone-misoprostol-Kombinationsregime gilt als wirksamer als chirurgische Abtreibung (Vakuum-Aspiration), vor allem, wenn klinische Praxis keine detaillierte Untersuchung von angesaugtem Gewebe enthält. Frühe medizinische Abtreibung Regimens mit Mifepristone, gefolgt 24–48 Stunden später von Bukken oder vaginalem Mistoprostol sind 98% wirksam bis 9 Wochen gestational Alter; von 9 bis 10 Wochen Effizienz verringert sich bescheiden auf 94%. Wenn eine medizinische Abtreibung ausfällt, muss eine chirurgische Abtreibung verwendet werden, um den Vorgang abzuschließen. Frühe medizinische Abtreibungen machen die Mehrzahl der Abtreibungen vor 9 Wochen in Großbritannien, Frankreich, der Schweiz, den Vereinigten Staaten und den nordischen Ländern aus. Ärztliche Abtreibungsregime mit Mifepristone in Kombination mit einem Prostaglandinanalog sind die häufigsten Methoden, die für Abtreibungen in Kanada, den meisten Europa, China und Indien verwendet werden, im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, in denen 96% der Abtreibungen im zweiten Trimester chirurgisch durch Dilatation und Evakuierung durchgeführt werden. A 2020 Cochrane Systematik Die Überprüfung kam zu dem Schluss, dass die Bereitstellung von Frauen mit Medikamenten, um nach Hause zu nehmen, die zweite Stufe des Verfahrens für eine frühe medizinische Abtreibung führt zu einer effektiven Abtreibung. Weitere Forschungen sind erforderlich, um zu bestimmen, ob eine selbstverwaltete medizinische Abtreibung so sicher ist wie eine anbieterverwaltete medizinische Abtreibung, wo ein Gesundheitsfacher anwesend ist, um die medizinische Abtreibung zu verwalten. Die Möglichkeit, Frauen selbst zu verabreden, hat das Potenzial, den Zugang zu Abtreibung zu verbessern. Andere Forschungslücken, die identifiziert wurden, umfassen, wie man Frauen am besten unterstützt, die das Medikament für eine selbstverwaltete Abtreibung nach Hause nehmen. Chirurgisch Bis zu 15 Wochen Gestation, Saug-Aspiration oder Vakuum-Aspiration sind die häufigsten chirurgischen Methoden der induzierten Abtreibung. Die manuelle Vakuum-Aspiration (MVA) besteht darin, den Fötus oder Embryo, Plazenta und Membranen mittels einer manuellen Spritze zu entfernen, während die elektrische Vakuum-Aspiration (EVA) eine elektrische Pumpe verwendet. Diese Techniken können beide sehr früh in der Schwangerschaft verwendet werden. MVA kann bis zu 14 Wochen verwendet werden, wird aber früher in den USA verwendet EVA kann später verwendet werden. MVA, auch als Mini-Suktions- und "Menstrual-Extraktion" oder EVA bekannt, kann in sehr frühen Schwangerschaften verwendet werden, wenn keine zervikale Dilation erforderlich ist. Dilation und Curettage (D&C) bezieht sich auf das Öffnen der Cervix (Dilation) und das Entfernen von Gewebe (Curettage) über Saug- oder scharfe Instrumente. D&C ist ein Standard gynäkologisches Verfahren, das aus einer Vielzahl von Gründen durchgeführt wird, einschließlich der Untersuchung der Gebärmutterverkleidung für eine mögliche Malignanz, Untersuchung von abnormalen Blutungen und Abtreibung. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt eine scharfe Heilung nur, wenn die Absaugung nicht verfügbar ist. Die nach 12 bis 16 Wochen verwendete Dilation und Evakuierung (D&E) besteht darin, die Gebärmutter mit chirurgischen Instrumenten zu öffnen und zu entleeren. D&E wird vaginal durchgeführt und erfordert keine Inzision. Intact Dilation and Extraktion (D&X) bezieht sich auf eine Variante von D&E, die manchmal nach 18 bis 20 Wochen verwendet wird, wenn die Entfernung eines intakten Fötus die chirurgische Sicherheit verbessert oder aus anderen Gründen. Die Abtreibung kann auch chirurgisch durch Hysterotomie oder Gravidhysterektomie durchgeführt werden. Hysterotomy Abtreibung ist ein Verfahren ähnlich einem caesarean Abschnitt und wird unter allgemeiner Anästhesie durchgeführt. Es erfordert einen geringeren Schnitt als ein caesarean Abschnitt und kann während späteren Stadien der Schwangerschaft verwendet werden. Gravid-Hysterektomie bezieht sich auf die Entfernung der gesamten Gebärmutter, während noch die Schwangerschaft enthält. Hysterotomie und Hysterektomie sind mit viel höheren Morbiditäts- und Mortalitätsraten verbunden als D&E oder Induktionsabtreibung. Erste-Trimester-Verfahren können in der Regel mit lokaler Anästhesie durchgeführt werden, während zweite-Trimester-Methoden eine tiefe Sedierung oder allgemeine Anästhesie erfordern können. Arbeitsinduktion Abtreibung An Orten, an denen die notwendige medizinische Fertigkeit für Dilation und Extraktion fehlt, oder wo von Praktizierenden bevorzugt, kann eine Abtreibung durch die erste Induktion der Arbeit induziert und dann die fetale Abtreibung bei Bedarf induziert werden. Dies wird manchmal als "induzierte Fehlgeburt" bezeichnet. Dieser Vorgang kann von 13 Wochen bis zum dritten Trimester durchgeführt werden. Obwohl es in den Vereinigten Staaten sehr selten ist, sind mehr als 80% der induzierten Abtreibungen im gesamten zweiten Quartal arbeitsbedingte Abtreibungen in Schweden und anderen nahe gelegenen Ländern. Es stehen nur begrenzte Daten zur Verfügung, die dieses Verfahren mit Dilation und Extraktion vergleichen. Im Gegensatz zu D&E können arbeitsbedingte Abtreibungen nach 18 Wochen durch das Auftreten eines kurzen fetalen Überlebens erschwert werden, das gesetzlich als Lebendgeburt gekennzeichnet sein kann. Aus diesem Grund ist arbeitsbedingte Abtreibung in den Vereinigten Staaten rechtlich gefährdet. Andere Methoden Historisch wurde in der Volksmedizin eine Reihe von Kräutern verwendet, um abortifacient Eigenschaften zu besitzen. Unter diesen sind: tansy, pennyroyal, schwarz cohosh, und das jetzt-extinct silphium. 1978 starb eine Frau in Colorado und eine andere entwickelte Organschaden, als sie versuchten, ihre Schwangerschaften zu beenden, indem sie Pennyroyal Öl. Weil die undiskriminierende Verwendung von Kräutern als Abortifacients ernsthafte - auch tödliche - Nebenwirkungen wie multiple Organversagen verursachen kann, wird eine solche Verwendung von Ärzten nicht empfohlen. Die Abtreibung wird manchmal versucht, den Bauch traumatisieren zu lassen. Der Kraftgrad, wenn schwer, kann zu schweren inneren Verletzungen führen, ohne dass es notwendig ist, Fehlgeburten zu verursachen. In Südostasien gibt es eine alte Tradition, Abtreibung durch kraftvolle Bauchmassage zu versuchen. Eine der Reliefs, die den Tempel von Angkor Wat in Kambodscha schmücken, zeigt einen Dämon, der eine solche Abtreibung auf eine Frau ausübt, die in die Unterwelt geschickt wurde. Gemeldete Methoden der unsicheren, selbstinduzierten Abtreibung umfassen Missbrauch von Mistoprostol und Einführen von nicht-chirurgischen Geräten wie Stricknadeln und Kleiderbügel in den Gebärmutter. Diese und andere Methoden zur Beendigung der Schwangerschaft können als "induzierte Fehlgeburt" bezeichnet werden. Solche Methoden werden selten in Ländern verwendet, in denen chirurgische Abtreibung legal und verfügbar ist. Sicherheit Die Gesundheitsrisiken der Abtreibung hängen im Wesentlichen davon ab, ob das Verfahren sicher oder unsicher durchgeführt wird. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert unsichere Abtreibungen als diejenigen, die von unqualifizierten Personen, mit gefährlichen Geräten oder in unbelebten Einrichtungen durchgeführt werden. Legale Abtreibungen in der entwickelten Welt gehören zu den sichersten Verfahren in der Medizin. In den Vereinigten Staaten ab 2012 wurde die Abtreibung für Frauen etwa 14 Mal sicherer als die Geburt geschätzt. CDC schätzte 2019, dass die US-Schwangerschaftssterblichkeit 17,2 mütterliche Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten betrug, während die US-Abtreibungssterblichkeitsrate 0,7 mütterliche Todesfälle pro 100.000 Verfahren beträgt. Im Vereinigten Königreich weisen die Leitlinien des Royal College of Obstetricians and Gynäkologen darauf hin, dass "Frauen sollten empfohlen werden, dass Abtreibung im Allgemeinen sicherer ist als eine Schwangerschaft zum Ausdruck zu bringen. " Weltweit ist die Abtreibung im Durchschnitt sicherer als eine Schwangerschaft zum Ausdruck zu bringen. Eine Studie von 2007 berichtete, dass "26% aller Schwangerschaften weltweit durch induzierte Abtreibung beendet werden", während "Tods aus unangemessen durchgeführten [Abtreibung] Verfahren 13% der mütterlichen Sterblichkeit weltweit darstellen. " In Indonesien im Jahr 2000 wurde geschätzt, dass 2 Millionen Schwangerschaften in Abtreibung endeten, 4,5 Millionen Schwangerschaften zum Ausdruck gebracht wurden, und 14-16 Prozent der mütterlichen Todesfälle resultierten aus Abtreibung. In den USA von 2000 bis 2009 hatte die Abtreibung eine geringere Mortalität als die plastische Chirurgie und eine ähnliche oder niedrigere Mortalitätsrate als ein Marathon. Fünf Jahre nach der Suche nach Abtreibung Dienstleistungen, Frauen, die geboren, nachdem eine Abtreibung verweigert wurde berichtet schlechter Gesundheit als Frauen, die entweder erste oder zweite Trimester Abtreibung hatte. Das Risiko einer abtreibungsbedingten Sterblichkeit steigt mit gestationärem Alter an, bleibt aber niedriger als die der Geburt. Ambulante Abtreibung ist von 64 bis 70 Tagen so sicher wie vor 63 Tagen. Es gibt wenig Unterschied in Bezug auf Sicherheit und Wirksamkeit zwischen medizinischer Abtreibung mit einem kombinierten Regime von Mifepristone und Mioprostol und chirurgische Abtreibung (Vakuum Aspiration) in frühen ersten Trimester Abtreibungen bis zu 10 Wochen Gestation. Medizinische Abtreibung mit dem prostaglandin analogen Mistoprostol allein ist weniger effektiv und schmerzhaft als medizinische Abtreibung mit einem kombinierten Regime von Mifepristone und Mioprostol oder chirurgische Abtreibung. Vakuumaspiration im ersten Trimester ist die sicherste Methode der chirurgischen Abtreibung und kann in einem primären Pflegebüro, Abtreibungsklinik oder Krankenhaus durchgeführt werden. Seltene Komplikationen können die Gebärmutterperforation, die Beckeninfektion und die gehaltenen Produkte der Konzeption umfassen, die ein zweites Verfahren zum Evakuieren erfordern. Infektionen sind ein Drittel der Todesfälle in den Vereinigten Staaten. Die Häufigkeit der Komplikationen der Vakuum-Aspiration Abtreibung im ersten Trimester ist ähnlich, unabhängig davon, ob das Verfahren in einem Krankenhaus, chirurgischen Zentrum oder Büro durchgeführt wird. Vorbeugende Antibiotika (z.B. Doxycyclin oder Metronidazol) werden typischerweise vor Abtreibungsverfahren angegeben, da sie das Risiko einer postoperativen Gebärmutterinininfektion wesentlich verringern; Antibiotika werden jedoch nicht routinemäßig mit Abtreibungspillen verabreicht. Die Rate der gescheiterten Prozeduren scheint nicht signifikant zu variieren, je nachdem, ob die Abtreibung von einem Arzt oder einem mittleren Praktizierenden durchgeführt wird. Komplikationen nach der Abtreibung des zweiten Trimesters sind ähnlich wie nach der Abtreibung des ersten Trimesters und hängen etwas von der gewählten Methode ab. Die Gefahr des Todes durch Abtreibung nähert sich etwa der Hälfte des Todesrisikos von der Geburt, der weiter entlang einer Frau ist in der Schwangerschaft; von einer in einer Million vor 9 Wochen auf fast ein in zehntausend bei 21 Wochen oder mehr (aus der letzten Menstruationsperiode gemessen). Es scheint, dass, nachdem eine vorherige chirurgische Gebärmutter Evakuierung (ob aufgrund der induzierten Abtreibung oder Behandlung von Fehlgeburt) korreliert mit einer geringen Zunahme des Risikos der vorzeitigen Geburt in zukünftigen Schwangerschaften. Die Studien, die dies unterstützen, haben keine Kontrolle über Faktoren, die nicht mit Abtreibung oder Fehlgeburt verbunden sind, und daher wurden die Ursachen dieser Korrelation nicht ermittelt, obwohl mehrere Möglichkeiten vorgeschlagen wurden. Einige angebliche Abtreibungsrisiken werden in erster Linie von Anti-Abtreibungsgruppen gefördert, aber keine wissenschaftliche Unterstützung. Beispielsweise wurde die Frage einer Verbindung zwischen induzierter Abtreibung und Brustkrebs umfassend untersucht. Große medizinische und wissenschaftliche Einrichtungen (einschließlich der WHO, National Cancer Institute, American Cancer Society, Royal College of OBGYN und American Congress of OBGYN) haben geschlossen, dass Abtreibung keine Brustkrebs verursacht. In der Vergangenheit hat sogar die Illegalität nicht automatisch dazu geführt, dass die Abtreibungen unsicher waren. Der Historiker Linda Gordon sagte zu den USA: "In der Tat haben illegale Abtreibungen in diesem Land einen beeindruckenden Sicherheitsrekord. " Laut Rickie Solinger ist ein verwandter Mythos, der von einem breiten Spektrum von Menschen über Abtreibung und öffentliche Politik promulgiert wurde, dass vor der Legalisierung Abtreibungisten waren schmutzige und gefährliche Back-alley Metzger....[T] seine historischen Beweise nicht unterstützen solche Behauptungen. Die Autoren Jerome Bates und Edward Zawadzki beschreiben den Fall eines illegalen Abtreibungsisten in den östlichen USA im frühen 20. Jahrhundert, der stolz darauf war, 13.844 Abtreibungen ohne jegliche Todesfälle erfolgreich abgeschlossen zu haben. 1870er Jahre New York Die berühmte Abtreibungistin/Midwife Madame Restell (Anna Trow Lohman) scheint sehr wenige Frauen unter ihren mehr als 100.000 Patienten verloren zu haben – eine niedrigere Mortalitätsrate als die Geburtsrate zu der Zeit. Im Jahr 1936 schrieb der prominente Professor für Geburtshilfe und Gynäkologie Frederick J. Taussig, dass eine Ursache für eine zunehmende Mortalität in den Jahren der Illegalität in den USA war, dass mit jedem Jahrzehnt der letzten fünfzig Jahre die tatsächliche und proportionale Häufigkeit dieses Unfalls [Perforation der Gebärmutter] erhöht hat, aufgrund der Zunahme der Zahl der instrumental induzierten Abtreibungen; zweitens Psychische Gesundheit Aktuelle Beweise finden keine Beziehung zwischen den meisten induzierten Abtreibungen und psychischen Gesundheitsproblemen außer denen für eine unerwünschte Schwangerschaft erwartet. Ein Bericht der American Psychological Association kam zu dem Schluss, dass die erste Abtreibung einer Frau keine Bedrohung für die psychische Gesundheit ist, wenn sie im ersten Quartal durchgeführt wird, mit solchen Frauen nicht wahrscheinlicher psychische Gesundheitsprobleme haben als diejenigen, die eine unerwünschte Schwangerschaft zum Ausdruck bringen; das psychische Gesundheitsergebnis der zweiten oder größeren Abtreibung einer Frau ist weniger sicher. Einige ältere Bewertungen kamen zu dem Schluss, dass Abtreibung mit einem erhöhten Risiko psychologischer Probleme verbunden war; sie nutzten jedoch keine geeignete Kontrollgruppe. Obwohl einige Studien negative psychische Gesundheitsergebnisse bei Frauen zeigen, die Abtreibungen nach dem ersten Trimester wegen fetaler Anomalien wählen, wäre strengere Forschung erforderlich, um dies schlüssig zu zeigen.Einige vorgeschlagene negative psychologische Auswirkungen der Abtreibung wurden von Anti-Abtreibung Befürworter als eine separate Bedingung genannt "post-abortion Syndrom", aber dies wird nicht von medizinischen oder psychologischen Fachleuten in den Vereinigten Staaten anerkannt. Eine Langzeitstudie unter den US-Frauen ergab, dass etwa 99 % der Frauen die richtige Entscheidung fünf Jahre nach Abtreibung getroffen hatten. Relief war die primäre Emotion mit wenigen Frauen, die Traurigkeit oder Schuldgefühl empfinden. Soziales Stigma war ein Hauptfaktor, negative Emotionen vorherzusagen und Jahre später zu bedauern. Unsichere Abtreibung Frauen, die eine Abtreibung suchen, können unsichere Methoden verwenden, vor allem, wenn sie rechtlich eingeschränkt ist. Sie können selbstbedingte Abtreibung versuchen oder die Hilfe einer Person ohne entsprechende medizinische Ausbildung oder Einrichtungen suchen. Dies kann zu schweren Komplikationen führen, wie unvollständige Abtreibung, Sepsis, Blutung und Schädigung der inneren Organe. Unsichere Abtreibungen sind eine große Ursache für Verletzungen und Tod bei Frauen weltweit. Obwohl die Daten ungenau sind, wird geschätzt, dass jährlich etwa 20 Millionen unsichere Abtreibungen durchgeführt werden, wobei 97 % in Entwicklungsländern stattfinden. Unsichere Abtreibungen werden angenommen, um Millionen von Verletzungen zu verursachen. Die Schätzungen der Todesfälle sind je nach Methodik unterschiedlich und reichen von 37.000 bis 70.000 in den letzten zehn Jahren; Todesfälle von unsicherer Abtreibung belaufen sich auf rund 13 % aller mütterlichen Todesfälle. Die Weltgesundheitsorganisation glaubt, dass die Sterblichkeit seit den 1990er Jahren gefallen ist. Um die Zahl der unsicheren Abtreibungen zu reduzieren, haben sich die öffentlichen Gesundheitsorganisationen allgemein dafür eingesetzt, die Legalisierung von Abtreibung, Ausbildung von medizinischem Personal und den Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten zu betonen. Als Reaktion weisen die Gegner der Abtreibung darauf hin, dass Abtreibung Verbote in keiner Weise die pränatale Betreuung von Frauen beeinflussen, die ihre Fötus zum Begriff tragen. Die im Jahr 2012 unterzeichnete Dublin-Erklärung über Maternal Health weist darauf hin: "Das Abtreibungsverbot beeinträchtigt in keiner Weise die Verfügbarkeit einer optimalen Betreuung für schwangere Frauen. " Amajor-Faktor, ob Abtreibungen sicher durchgeführt werden oder nicht, ist die rechtliche Haltung der Abtreibung. Länder mit restriktiven Abtreibungsgesetzen haben höhere Abtreibungsraten und ähnliche Abtreibungssätze im Vergleich zu denen, in denen Abtreibung legal und verfügbar ist. So wirkte sich die Legalisierung von Abtreibung in Südafrika 1996 unmittelbar positiv auf die Häufigkeit von abtreibungsbedingten Komplikationen aus, wobei abtreibungsbedingte Todesfälle um mehr als 90% zurückgingen. Ähnliche Reduzierungen der Müttersterblichkeit wurden beobachtet, nachdem andere Länder ihre Abtreibungsgesetze wie Rumänien und Nepal liberalisiert haben. Eine 2011 Studie kam zu dem Schluss, dass in den Vereinigten Staaten einige staatliche Anti-Abtreibungsgesetze mit niedrigeren Abtreibungsraten in diesem Staat korreliert. Die Analyse berücksichtigte jedoch keine Reise in andere Staaten ohne solche Gesetze, um eine Abtreibung zu erhalten. Darüber hinaus trägt ein Mangel an Zugang zu einer wirksamen Empfängnis zu einer unsicheren Abtreibung bei. Es wurde geschätzt, dass das Auftreten einer unsicheren Abtreibung um bis zu 75 % (von 20 Millionen auf 5 Millionen jährlich) reduziert werden könnte, wenn moderne Familienplanung und mütterliche Gesundheitsdienste weltweit leicht verfügbar waren. Preise solcher Abtreibungen können schwer zu messen sein, weil sie als Fehlgeburt, "induzierte Fehlgeburt", "Menstrual Regulation", Miniabortion und "Regulierung einer verzögerten/suspendierten Menstruation" unterschiedlich gemeldet werden können. Vierzig Prozent der Frauen der Welt sind in der Lage, auf therapeutische und elektive Abtreibungen innerhalb gestationaler Grenzen zuzugreifen, während weitere 35 Prozent Zugang zu rechtlicher Abtreibung haben, wenn sie bestimmte physikalische, geistige oder sozioökonomische Kriterien erfüllen. Während mütterliche Sterblichkeit selten aus sicheren Abtreibungen resultiert, ergeben unsichere Abtreibungen 70.000 Todesfälle und 5 Millionen Behinderungen pro Jahr. Komplikationen der unsicheren Abtreibung machen weltweit etwa acht mütterliche Sterblichkeiten aus, obwohl dies je nach Region unterschiedlich ist. Die sekundäre Unfruchtbarkeit durch eine unsichere Abtreibung wirkt auf geschätzte 24 Millionen Frauen. Die Zahl der unsicheren Abtreibungen stieg zwischen 1995 und 2008 von 44% auf 49%. Gesundheitserziehung, Zugang zur Familienplanung und Verbesserung der Gesundheitsversorgung während und nach Abtreibung wurden vorgeschlagen, dieses Phänomen zu behandeln. Inzidenz Es gibt zwei allgemein verwendete Methoden zur Messung des Auftretens von Abtreibung: Abtreibungsrate – Anzahl der Abtreibungen jährlich pro 1000 Frauen zwischen 15 und 44 Jahren (einige Quellen verwenden eine Reichweite von 15–49) Abtreibungsprozentsatz – Anzahl der Abtreibungen aus 100 bekannten Schwangerschaften ( Schwangerschaften umfassen Lebendgeburten, Abtreibung und Fehlgeburten) An vielen Orten, wo Abtreibung illegal ist oder ein schweres soziales Stigma trägt, ist die medizinische Berichterstattung über Abtreibung nicht zuverlässig. Aus diesem Grund müssen Schätzungen des Auftretens von Abtreibung vorgenommen werden, ohne die Gewissheit im Zusammenhang mit Standardfehlern zu bestimmen. Die Zahl der weltweit durchgeführten Abtreibungen scheint in den letzten Jahren stabil geblieben zu sein, wobei 2003 41,6 Millionen und 2008 43,8 Millionen durchgeführt wurden. Die weltweite Abtreibung betrug 28 pro 1000 Frauen pro Jahr, obwohl sie 24 pro 1000 Frauen pro Jahr für Industrieländer und 29 pro 1000 Frauen pro Jahr für Entwicklungsländer waren. Die gleiche Studie 2012 ergab, dass der geschätzte Abtreibungsprozentsatz der bekannten Schwangerschaften 2008 weltweit bei 21 % lag, bei 26 % in entwickelten Ländern und 20 % in Entwicklungsländern. Im Durchschnitt ist das Auftreten von Abtreibung in Ländern mit restriktiven Abtreibungsgesetzen und denen mit einem liberaleren Zugang zur Abtreibung ähnlich. Die restriktiven Abtreibungsgesetze sind jedoch mit einer Erhöhung des Anteils der unsicher durchgeführten Abtreibungen verbunden. Die unsichere Abtreibungsrate in Entwicklungsländern ist zum Teil auf den Mangel an Zugang zu modernen Kontrazeptiva zurückzuführen; nach dem Guttmacher Institut würde der Zugang zu Kontrazeptiva etwa 14,5 Millionen weniger unsichere Abtreibungen und 38.000 weniger Todesfälle von unsicherer Abtreibung weltweit zur Folge haben. Die gesetzliche, induzierte Abtreibung schwankt weltweit. Laut dem Bericht der Mitarbeiter des Guttmacher Institute reichte es von 7 pro 1000 Frauen pro Jahr (Deutschland und Schweiz) bis zu 30 pro 1000 Frauen pro Jahr (Estland) in Ländern mit kompletten Statistiken im Jahr 2008. Der Anteil der Schwangerschaften, die in der induzierten Abtreibung endeten, reichte von etwa 10% (Israel, Niederlande und Schweiz) bis 30% (Estland) in derselben Gruppe, obwohl es in Ungarn und Rumänien so hoch wie 36% sein könnte, deren Statistiken als unvollständig angesehen wurden. Eine amerikanische Studie im Jahr 2002 kam zu dem Schluss, dass etwa die Hälfte der Frauen, die Abtreibungen hatten, eine Form der Empfängnis zum Zeitpunkt der Schwangerschaft benutzten. Inkonsistente Verwendung wurde von der Hälfte von denen gemeldet, die Kondome und drei Viertel von denen, die die Geburtenkontrolle Pille verwenden; 42% von denen, die Kondome verwenden, berichtete Ausfall durch Schlupf oder Bruch. Das Guttmacher Institut schätzte, dass "die meisten Abtreibungen in den Vereinigten Staaten von Minderheiten Frauen erhalten" weil Minderheiten Frauen "viel höhere Raten von unbeabsichtigter Schwangerschaft haben". Die Abtreibungsrate kann auch als durchschnittliche Anzahl von Abtreibungen ausgedrückt werden, die eine Frau während ihrer reproduktiven Jahre hat; dies wird als Gesamtabtreibungsrate (TAR) bezeichnet. Die Abtreibungsraten variieren auch je nach Stadium der Schwangerschaft und der angewandten Methode. Im Jahr 2003 berichteten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC), dass 26 % der gemeldeten legal induzierten Abtreibungen in den Vereinigten Staaten bei weniger als 6 Wochen entdeckt wurden, 18 % bei 7 Wochen, 15 % bei 8 Wochen, 18 % bei 9 bis 10 Wochen, 10 % bei 11 bis 12 Wochen, 6 % bei 13 bis 15 Wochen, 4 % bei 16 bis 20 Wochen und 1 % bei mehr als 21 Wochen. 91% davon wurden als durch Curettage (Suktionsaspiration, Dilatation und Curettage, Dilatation und Evakuierung), 8% durch medizinische Mittel (Mifepristone), >1% durch "Intrauterinstillation" (Saline oder Prostaglandin) und 1% durch andere (einschließlich Hysterotomie und Hysterektomie) eingestuft. Nach Angaben der CDC müssen aufgrund von Datenerhebungsschwierigkeiten die Daten als vorläufig angesehen werden und einige über 20 Wochen gemeldete Todesfälle können durch das gleiche Verfahren wie eine induzierte Abtreibung fälschlich als Abtreibung eingestuft werden. Das Guttmacher Institut schätzte, dass es im Jahr 2000 in den USA 2.200 intakte Dilations- und Extraktionsverfahren gab; dies entspricht <0.2% der Gesamtzahl der in diesem Jahr durchgeführten Abtreibungen. Auch in England und Wales im Jahr 2006 traten 89 % der Kündigungen bei oder unter 12 Wochen, 9 % zwischen 13 und 19 Wochen und 2 % bei oder über 20 Wochen auf. 64% der Befragten waren durch Vakuumaspiration, 6% durch D&E, und 30% waren medizinisch. In Entwicklungsländern wie China, Indien und Vietnam gibt es mehr als in entwickelten Ländern. Motivation und Motivation Die Gründe, warum Frauen Abtreibungen haben, sind vielfältig und variieren auf der ganzen Welt. Einige der Gründe können eine Unfähigkeit einschließen, ein Kind, häusliche Gewalt, mangelnde Unterstützung, Gefühl, sie sind zu jung, und den Wunsch, Bildung zu vervollständigen oder eine Karriere voranzubringen. Weitere Gründe sind nicht in der Lage oder bereit, ein Kind aufgrund von Vergewaltigungen oder Inzest SocietalSome Abtreibungen durch gesellschaftliche Drücke zu erhöhen. Dies könnte die Vorliebe für Kinder eines bestimmten Geschlechts oder einer Rasse, die Unzulänglichkeit der einzelnen oder frühen Mutterschaft, die Stigmatisierung von Menschen mit Behinderungen, die unzureichende wirtschaftliche Unterstützung für Familien, den mangelnden Zugang zu oder die Ablehnung von empfänglichen Methoden oder die Bemühungen um die Bevölkerungskontrolle (wie Chinas Ein-Kind-Politik) beinhalten. Diese Faktoren können manchmal zu einer obligatorischen Abtreibung oder Sex-selektiven Abtreibung führen. Mutter- und fetale Gesundheit Ein zusätzlicher Faktor ist die mütterliche Gesundheit, die als Hauptgrund von etwa einem Drittel der Frauen in 3 von 27 Ländern und etwa 7 % der Frauen in weiteren 7 dieser 27 Länder aufgeführt wurde. In den USA entscheidet der Oberste Gerichtshof in Roe v. Wade und Doe v. Bolton: "begründet, dass das Interesse des Staates an dem Leben des Fetus nur an dem Punkt der Lebensfähigkeit, definiert als der Punkt, an dem der Fetus unabhängig von seiner Mutter überleben kann, zwingend wurde. Auch nach dem Punkt der Lebensfähigkeit kann der Staat das Leben des Fetus über das Leben oder die Gesundheit der schwangeren Frau nicht begünstigen. Unter dem Recht auf Privatsphäre müssen Ärzte frei sein, ihr "medizinisches Urteil zur Erhaltung des Lebens oder der Gesundheit der Mutter" zu verwenden. Am selben Tag, an dem der Gerichtshof Roe entschieden hat, hat er auch Doe v. Bolton beschlossen, in dem der Gerichtshof die Gesundheit sehr breit definiert hat: "Das medizinische Urteil kann im Lichte aller Faktoren – physisch, emotional, psychisch, familiär und das Alter der Frau – ausgeübt werden, die für das Wohl des Patienten relevant sind. Alle diese Faktoren können sich auf die Gesundheit beziehen. Dies ermöglicht dem behandelnden Arzt den Raum, den er braucht, um sein bestes medizinisches Urteil zu treffen. "Public Opinion verschoben in Amerika nach Fernsehpersönlichkeit Sherri Finkbines Entdeckung während ihres fünften Schwangerschaftsmonats, dass sie dem Thalidomid ausgesetzt war. Unfähig, eine rechtliche Abtreibung in den Vereinigten Staaten zu erhalten, reiste sie nach Schweden. Von 1962 bis 1965 verließ ein Ausbruch deutscher Masern 15.000 Babys mit schweren Geburtsfehlern. 1967 unterstützte die American Medical Association öffentlich die Liberalisierung der Abtreibungsgesetze. Eine Umfrage des National Opinion Research Center im Jahr 1965 zeigte 73% unterstützte Abtreibung, als das Leben der Mutter gefährdet war, 57% als Geburtsfehler anwesend waren und 59% für Schwangerschaften aus Vergewaltigung oder Inzest. Krebs Die Krebsrate während der Schwangerschaft beträgt 0,02–1,% und in vielen Fällen führt Krebs der Mutter zu einer Abtreibung, um das Leben der Mutter zu schützen, oder in Reaktion auf die potenziellen Schäden, die bei der Behandlung auftreten können. Dies gilt insbesondere für Gebärmutterhalskrebs, deren häufigste Art in 1 jeder 2.000–13.000 Schwangerschaften auftritt, für die die Initiierung der Behandlung "nicht mit der Erhaltung des fetalen Lebens (es sei denn, die Neoadjuvante Chemotherapie wird gewählt) koexistiert werden kann". Sehr frühe Stadium Gebärmutterhalskrebse (I und IIa) können durch radikale Hysterektomie und Becken-Lymphknotendesektion, Strahlentherapie oder beide behandelt werden, während spätere Stadien durch Strahlentherapie behandelt werden. Chemotherapie kann gleichzeitig eingesetzt werden. Die Behandlung von Brustkrebs während der Schwangerschaft beinhaltet auch fetale Erwägungen, weil die Klumpektomie zugunsten einer modifizierten radikalen Mastektomie entmutigt wird, es sei denn, eine kurzfristige Schwangerschaft erlaubt die Nachbehandlung der Strahlentherapie nach der Geburt. Die Exposition gegenüber einem einzigen Chemotherapie-Droge wird geschätzt, um ein 7,5–17%-Risiko von teratogenen Auswirkungen auf den Fötus zu verursachen, mit höheren Risiken für mehrere Drogenbehandlungen. Behandlung mit mehr als 40 Gy der Strahlung verursacht in der Regel spontane Abtreibung. Die Exposition gegenüber viel niedrigeren Dosen während des ersten Trimesters, insbesondere 8 bis 15 Wochen der Entwicklung, kann intellektuelle Behinderung oder Mikrocephalie verursachen, und die Exposition an diesem oder nachfolgenden Stadien kann ein vermindertes intrauterine Wachstum und Geburtsgewicht verursachen. Expositionen über 0,005–0,025 Gy verursacht eine dosisabhängige Reduktion im IQ. Es ist möglich, die Bestrahlung mit Abdominalabschirmung stark zu reduzieren, je nachdem, wie weit die zu bestrahlende Fläche vom Fötus ist. Der Geburtsprozess selbst kann die Mutter auch in Gefahr bringen. "Vaginale Lieferung kann zur Verbreitung neoplastischer Zellen in lymphovaskuläre Kanäle, Hämorrhage, Cervical Laceration und Implantation von malignen Zellen in der Episiotomiestelle führen, während die Bauchspeisung die Initiierung der nichtchirurgischen Behandlung verzögern kann". Geschichte und Religion Seit der Antike wurden Abtreibungen mit einer Reihe von Methoden, einschließlich Kräutermedizin, scharfe Werkzeuge, mit Kraft oder durch andere traditionelle Methoden durchgeführt. Induzierte Abtreibung hat eine lange Geschichte und kann zurück zu Zivilisationen wie abwechslungsreich wie altes China (abortifisches Wissen wird oft dem mythologischen Herrscher Shennong zugeschrieben), altes Indien seit seinem vedischen Zeitalter, altes Ägypten mit seinem Ebers Papyrus (c. 1550 BCE) und das Römische Reich in der Zeit des Juvenal (c. 200 CE). Eine der frühesten bekannten künstlerischen Repräsentationen der Abtreibung befindet sich in einer Basrelief bei Angkor Wat (ca. 1150). Gefunden in einer Reihe von Friesen, die Urteil nach dem Tod in Hindu und buddhistische Kultur repräsentieren, zeigt es die Technik der Bauchabtreibung. Einige medizinische Gelehrte und Abtreibungsgegner haben vorgeschlagen, dass der Hippocratic Oath antike griechische Ärzte vor Abtreibungen verbot; andere Gelehrte stimmen dieser Interpretation nicht zu, und sagen, dass die medizinischen Texte des Hippocratic Corpus Beschreibungen von abortive Techniken direkt neben dem Eid enthalten. Der Arzt Scribonius Largus schrieb in 43 CE, dass der Hippokratische Eid verbietet Abtreibung, wie Soranus, obwohl offenbar nicht alle Ärzte an ihm streng zu der Zeit. Nach Soranus' 1. oder 2. Jahrhundert CE-Arbeit Gynäkologie, eine Partei der medizinischen Praktizierende verbannte alle Abtreibungen, wie durch den Hippokratischen Eid verlangt; die andere Partei, zu der er gehörte, war bereit, Abtreibungen zu verschreiben, aber nur um der Gesundheit der Mutter willen. Aristoteles verurteilt in seinem Vertrag über die Politik der Regierung (350 v. Chr.) die Infanterie als Mittel der Bevölkerungskontrolle. Er bevorzugt Abtreibung in solchen Fällen, mit der Einschränkung "[dass es] darauf praktiziert werden muss, bevor es Empfindung und Leben entwickelt hat; für die Linie zwischen rechtmäßigen und unrechtmäßigen Abtreibung wird durch die Tatsache gekennzeichnet sein, dass Sensation und Lebewesen". Im Christentum, Papst Sixtus V (1585–90) war der erste Papst vor 1869 zu erklären, dass Abtreibung Mord ist unabhängig von der Stufe der Schwangerschaft; und seine Verkündigung von 1588 wurde um drei Jahre später von Papst Gregor XIV. Durch die meisten seiner Geschichte wurde die katholische Kirche geteilt, ob sie glaubte, dass die frühe Abtreibung Mord war, und sie begann nicht heftig gegen Abtreibung bis zum 19. Jahrhundert. Mehrere Historiker haben geschrieben, dass die meisten katholischen Autoren vor dem 19. Jahrhundert die Beendigung der Schwangerschaft nicht berücksichtigten, bevor sie sich beschleunigt oder ensoulment als Abtreibung. Ab 1750 wurde die Exkommunikation die Strafe für Abtreibungen. Die 1992 im Katechismus der katholischen Kirche gemachten Aussagen, die kodifizierte Zusammenfassung der Lehren der Kirche, widersetzten die Abtreibung. Eine 2014 Guttmacher-Umfrage der US-Abtreibungspatienten fand heraus, dass viele eine religiöse Zugehörigkeit gemeldet haben –24% waren katholisch, während 30% protestantisch waren. In einer Umfrage von 1995 wurde berichtet, dass die katholischen Frauen so wahrscheinlich sind, dass die allgemeine Bevölkerung eine Schwangerschaft beendet, die Protestanten sind weniger wahrscheinlich, und evangelische Christen sind am wenigsten wahrscheinlich. Die islamische Tradition hat traditionell die Abtreibung bis zu einem Zeitpunkt erlaubt, an dem Muslime glauben, dass die Seele in den Fötus eintritt, der von verschiedenen Theologen betrachtet wird, um bei der Konzeption zu sein, 40 Tage nach der Konzeption, 120 Tage nach der Konzeption oder der Beschleunigung. Die Abtreibung ist jedoch in Gebieten mit hohem islamischen Glauben wie dem Nahen Osten und Nordafrika weitgehend eingeschränkt oder verboten. In Europa und Nordamerika entwickelten sich Abtreibungstechniken ab dem 17. Jahrhundert. Der Konservatismus der meisten Ärzte in Bezug auf sexuelle Angelegenheiten verhinderte jedoch die breite Ausdehnung der sicheren Abtreibungstechniken. Andere medizinische Praktizierende beworbenen neben einigen Ärzten ihre Dienste, und sie waren nicht weit reguliert bis zum 19. Jahrhundert, als die Praxis (manchmal Restellismus genannt) in den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich verboten wurde. Kirchengruppen sowie Ärzte waren in Antiabtreibungsbewegungen sehr einflussreich. In den USA war die Abtreibung nach einigen Quellen gefährlicher als die Geburt bis etwa 1930, als inkrementelle Verbesserungen der Abtreibungsverfahren gegenüber der Geburt sicherer gemacht wurden. Andere Quellen halten jedoch fest, dass im 19. Jahrhundert Frühabtreibungen unter den hygienischen Bedingungen, in denen die Hebammen gewöhnlich arbeiteten, relativ sicher waren. Darüber hinaus haben einige Kommentatoren geschrieben, dass trotz verbesserter medizinischer Verfahren der Zeitraum von den 1930er Jahren bis zur Legalisierung auch mehr eifersüchtige Durchsetzung von Anti-Abtreibungsgesetzen sah, und damit eine zunehmende Kontrolle der Abtreibungsanbieter durch organisierte Kriminalität. Sowjetrussland (1919), Island (1935) und Schweden (1938) gehörten zu den ersten Ländern, um bestimmte oder alle Formen der Abtreibung zu legalisieren. Im Jahr 1935, Nazi-Deutschland, wurde ein Gesetz verabschiedet, das Abtreibungen für diejenigen erlaubte, die als "herediziell krank" angesehen wurden, während Frauen, die als deutsche Aktien angesehen wurden, ausdrücklich verboten waren, Abtreibungen zu haben. Anfang der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Abtreibung in einer größeren Anzahl von Ländern legalisiert. Gesellschaft und Kultur Abtreibung Debatte Induzierte Abtreibung ist seit langem die Quelle einer erheblichen Debatte. Ethische, moralische, philosophische, biologische, religiöse und rechtliche Fragen rund um Abtreibung sind mit Wertsystemen verbunden. Abtreibungsurteile können sich auf fetale Rechte, Regierungsbehörden und Frauenrechte beziehen. In der öffentlichen und privaten Debatte konzentrieren sich Argumente, die zugunsten oder gegen Abtreibung gestellt werden, entweder auf die moralische Zulässigkeit einer induzierten Abtreibung oder auf die Rechtfertigung von Gesetzen, die Abtreibung zulassen oder einschränken. Die Erklärung der Weltmedizinervereinigung zur therapeutischen Abtreibung stellt fest, "die Umstände, die die Interessen einer Mutter in Konflikt mit den Interessen ihres ungeborenen Kindes bringen, schaffen ein Dilemma und stellen die Frage, ob die Schwangerschaft absichtlich beendet werden sollte". Abtreibungsdebatten, insbesondere im Zusammenhang mit Abtreibungsgesetzen, werden oft von Gruppen geleitet, die eine dieser beiden Positionen vertreten. Gruppen, die größere rechtliche Einschränkungen bei der Abtreibung begünstigen, einschließlich des vollständigen Verbots, beschreiben sich oft als Lebendigkeit, während Gruppen, die gegen solche rechtlichen Einschränkungen sind, sich als Pro-Choice bezeichnen". Im Allgemeinen argumentiert die frühere Position, dass ein menschlicher Fetus ein Mensch ist, der ein Recht auf Leben hat und die Abtreibung moralisch dasselbe wie Mord macht. Die letztgenannte Position argumentiert, dass eine Frau bestimmte reproduktive Rechte hat, insbesondere das Recht zu entscheiden, ob eine Schwangerschaft zum Ausdruck gebracht werden soll. Modernes Abtreibungsrecht Aktuelle Gesetze zur Abtreibung sind vielfältig.Religiöse, moralische und kulturelle Faktoren beeinflussen die Abtreibungsgesetze auf der ganzen Welt. Das Recht auf Leben, das Recht auf Freiheit, das Recht auf Sicherheit der Person und das Recht auf reproduktive Gesundheit sind wichtige Fragen der Menschenrechte, die manchmal die Grundlage für die Existenz oder Abwesenheit von Abtreibungsgesetzen darstellen. In Gerichtsbarkeiten, in denen die Abtreibung legal ist, müssen bestimmte Anforderungen oft erfüllt werden, bevor eine Frau eine sichere, rechtliche Abtreibung erhalten kann (eine Abtreibung, die ohne die Zustimmung der Frau durchgeführt wird, gilt als Feticide). Diese Anforderungen sind in der Regel abhängig vom Alter des Fötus, oft mit einem Trimester-basierten System, um das Fenster der Legalität zu regulieren, oder wie in den USA, von einem Arzt Bewertung der Lebensfähigkeit des Fötus. Einige Zuständigkeiten erfordern eine Wartezeit vor dem Verfahren, verschreiben die Verteilung der Informationen über die fetale Entwicklung, oder verlangen, dass Eltern kontaktiert werden, wenn ihre kleine Tochter eine Abtreibung fordert. Andere Zuständigkeiten können verlangen, dass eine Frau vor Abbruch des Fötus die Zustimmung des Fötus Vaters erhält, dass Abtreibungsanbieter Frauen über gesundheitliche Risiken des Verfahrens informieren – manchmal einschließlich Risiken, die nicht von der medizinischen Literatur unterstützt werden – und dass mehrere medizinische Behörden bescheinigt, dass die Abtreibung entweder medizinisch oder sozial notwendig ist. In Notsituationen werden viele Einschränkungen aufgegeben. China, das ihre Ein-Kind-Politik beendet hat und jetzt eine Zwei-Kind-Politik hat manchmal obligatorische Abtreibungen im Rahmen ihrer Bevölkerungsbekämpfungsstrategie. Andere Zuständigkeiten verbieten die Abtreibung fast vollständig. Viele, aber nicht alle, von diesen erlauben rechtliche Abtreibungen unter verschiedenen Umständen. Diese Umstände unterscheiden sich aufgrund der Gerichtsbarkeit, können aber beinhalten, ob die Schwangerschaft ein Ergebnis von Vergewaltigung oder Inzest ist, die Entwicklung des Fetus beeinträchtigt wird, das körperliche oder geistige Wohlbefinden der Frau gefährdet ist, oder sozioökonomische Erwägungen machen die Geburt zu einer Härte. In Ländern, in denen die Abtreibung völlig verboten ist, wie z.B. Nicaragua, haben die medizinischen Behörden direkte und indirekte Anstiege des mütterlichen Todes aufgrund der Schwangerschaft und des Todes aufgrund der Angst der Ärzte vor der Verfolgung festgestellt, wenn sie andere gynäkologische Notfälle behandeln. Einige Länder, wie Bangladesch, die Abtreibung nominell verbieten, können auch Kliniken unterstützen, die Abtreibungen unter der Decke der Menstruationshygiene durchführen. Dies ist auch eine Terminologie in der traditionellen Medizin. An Orten, an denen Abtreibung illegal ist oder schwere soziale Stigma trägt, können schwangere Frauen in den medizinischen Tourismus eingreifen und in Länder reisen, in denen sie ihre Schwangerschaften beenden können. Frauen ohne die Mittel, um zu reisen, können auf Anbieter von illegalen Abtreibungen zurückgreifen oder versuchen, eine Abtreibung von sich selbst durchzuführen. Die Organisation Women on Waves bietet seit 1999 eine Ausbildung zu medizinischen Abtreibungen. Die NGO erstellte eine mobile medizinische Klinik innerhalb eines Transportbehälters, der dann auf vermieteten Schiffen nach Ländern mit restriktiven Abtreibungsgesetzen reist. Da die Schiffe in den Niederlanden registriert sind, herrscht das niederländische Recht vor, wenn das Schiff in internationalen Gewässern ist. Während im Hafen, die Organisation bietet kostenlose Workshops und Ausbildung; während in internationalen Gewässern sind medizinisches Personal rechtlich in der Lage, medizinische Abtreibung Drogen und Beratung zu verschreiben. Sexselektive Abtreibung Sonographie und Amniozentese erlauben Eltern, vor der Geburt Sex zu bestimmen. Die Entwicklung dieser Technologie hat zu sex-selektiven Abtreibung geführt, oder die Beendigung eines Fetus basierend auf seinem Geschlecht. Die selektive Beendigung eines weiblichen Fetus ist am häufigsten. Sexselektive Abtreibung ist teilweise verantwortlich für die spürbaren Unterschiede zwischen den Geburtenraten von männlichen und weiblichen Kindern in einigen Ländern. Die Vorliebe für männliche Kinder wird in vielen Gebieten Asiens berichtet, und Abtreibung, die zur Begrenzung der weiblichen Geburten verwendet wurde, wurde in Taiwan, Südkorea, Indien und China gemeldet. Diese Abweichung von den normalen Geburtenraten von Männchen und Weibchen tritt trotz der Tatsache auf, dass das betreffende Land offiziell Sex-selektive Abtreibung oder sogar Sex-Screening verboten haben kann. In China wurde eine historische Präferenz für ein männliches Kind durch die ein-Kind-Politik verschärft, die 1979 erlassen wurde. Viele Länder haben gesetzliche Schritte unternommen, um das Auftreten von sexselektiven Abtreibung zu reduzieren. Auf der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung im Jahr 1994 vereinbarten über 180 Staaten, "alle Formen der Diskriminierung gegen das Mädchenkind und die Ursachen für die Vorliebe von Kindern" zu beseitigen, Bedingungen, die auch durch eine PACE-Resolution im Jahr 2011 verurteilt wurden. Die Weltgesundheitsorganisation und UNICEF haben zusammen mit anderen Agenturen der Vereinten Nationen festgestellt, dass Maßnahmen zur Verringerung des Zugangs zu Abtreibung viel weniger effektiv bei der Verringerung der sexselektiven Abtreibung sind als Maßnahmen zur Verringerung der Geschlechterungleichheit. Gewalt gegen Abtreibung In einer Reihe von Fällen wurden Abtreibungsanbieter und diese Einrichtungen verschiedenen Formen von Gewalt ausgesetzt, einschließlich Mord, versuchter Mord, Entführung, Stalking, Angriff, Brandstiftung und Bombenangriff. Gewalt gegen Abtreibung wird sowohl von staatlichen als auch von wissenschaftlichen Quellen als Terrorismus eingestuft. In den USA und Kanada wurden seit 1977 über 8.000 Vorfälle von Gewalt, Übertretungen und Todesdrohungen von Anbietern aufgenommen, darunter über 200 Bombardierungen/Arsonen und Hunderte von Angriffen. Die Mehrheit der Abtreibungsgegner war nicht an gewalttätigen Handlungen beteiligt. In den Vereinigten Staaten wurden vier Ärzte, die Abtreibungen durchgeführt haben, ermordet: David Gunn (1993), John Britton (1994), Barnett Slepian (1998) und George Tiller (2009). Auch in den USA und Australien ermordet wurden andere Mitarbeiter in Abtreibungskliniken, darunter Rezeptionisten und Sicherheitsleute wie James Barrett, Shannon Lowney, Lee Ann Nichols und Robert Sanderson. Auch in den Vereinigten Staaten und in Kanada fanden Wundings (z.B. Garson Romalis) und versuchte Morde statt. Hunderte von Bombardierungen, Arsonen, Säureangriffen, Invasionen und Vorkommnisse des Vandalismus gegen Abtreibungsanbieter sind aufgetreten. Bemerkenswerte Täter von Anti-Abtreibung Gewalt gehören Eric Robert Rudolph, Scott Roeder, Shelley Shannon und Paul Jennings Hill, die erste Person, die in den Vereinigten Staaten für den Mord an einem Abtreibungsanbieter ausgeführt werden soll. In einigen Ländern, in denen Abtreibung legal ist, wurde der rechtliche Schutz des Zugangs zur Abtreibung eingeführt. Diese Gesetze versuchen in der Regel, Abtreibungskliniken vor Hindernissen, Vandalismus, Picketing und anderen Aktionen zu schützen oder Frauen und Mitarbeiter solcher Einrichtungen vor Bedrohungen und Belästigung zu schützen. Weit verbreiteter als körperliche Gewalt ist psychologischer Druck. Im Jahr 2003 organisierte Chris Danze Anti-Abtreibungs-Organisationen in ganz Texas, um den Bau einer geplanten Elternanlage in Austin zu verhindern. Die Organisationen veröffentlichten die persönlichen Informationen online, von denen, die mit der Konstruktion, senden sie bis zu 1200 Telefonanrufe pro Tag und Kontakt zu ihren Kirchen. Einige Demonstranten zeigen Frauen in Kliniken auf der Kamera. Andere TiereSpontane Abtreibung tritt bei verschiedenen Tieren auf. So kann es beispielsweise bei Schafen durch Stress oder körperliche Anstrengung, wie z.B. das Durchstoßen durch Türen oder durch Hunde verfolgt werden. Bei Kühen kann die Abtreibung durch ansteckende Krankheit, wie Brucellose oder Campylobacter, verursacht werden, kann aber oft durch Impfung kontrolliert werden. Essnadeln können auch Abtreibungen in Kühen verursachen. Mehrere Pflanzen, einschließlich Broomweed, Skunkkohl, Gifthemlock und Baumtabak, sind bekannt, um fetale Deformitäten und Abtreibung in Rindern und in Schafen und Ziegen zu verursachen. Bei Pferden kann ein Fötus abgebrochen oder resorbiert werden, wenn es tödliches weißes Syndrom (congenitale Darm-Aganglionose) hat. Foale Embryonen, die für das dominante weiße Gen (WW) homozygot sind, werden vor der Geburt ebenfalls abgebrochen oder resorbiert. Bei vielen Arten von Haien und Strahlen treten häufig stressinduzierte Abtreibungen auf. Virale Infektion kann Abtreibung bei Hunden verursachen. Katzen können aus vielen Gründen spontane Abtreibung erleben, einschließlich hormoneller Ungleichgewicht. Eine kombinierte Abtreibung und Spatenbildung wird an schwangeren Katzen durchgeführt, vor allem in Trace-neuter-Return-Programmen, um unerwünschte Kätzchen nicht geboren zu werden. Weibliche Nagetiere können eine Schwangerschaft beenden, wenn sie dem Geruch eines für die Schwangerschaft nicht verantwortlichen Mannes ausgesetzt ist, der als Bruce-Effekt bekannt ist. Die Abtreibung kann auch bei Tieren im Zusammenhang mit der Tierhaltung induziert werden. Zum Beispiel kann Abtreibung in Stuten induziert werden, die unangemessen verpaart wurden, oder die von Besitzern erworben wurden, die nicht erkannt haben, dass die Stuten schwanger waren, oder die mit Zwillingsfohlen schwanger sind. Feticide kann bei Pferden und Zebras durch männliche Belästigung von schwangeren Stuten oder Zwangsprävention auftreten, obwohl die Häufigkeit in der Wildnis in Frage gestellt wurde. Männliche graue Langur Affen können Frauen nach männlicher Übernahme angreifen, wodurch Fehlgeburt. Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links First-Trimester Abtreibung bei Frauen mit medizinischen Bedingungen. US Department of Health and Human ServicesSafe Abtreibung: Technische und politische Leitlinien für Gesundheitssysteme, Weltgesundheitsorganisation (2015)