Benjamin McLane Spock (2. Mai 1903 – 15. März 1998) war ein amerikanischer Kinderarzt, dessen Buch Baby- und Kinderpflege (1946) eines der meistverkauften Bands der Geschichte ist. Das Buch steht den Müttern vor: "Du weißt mehr, als du denkst. " Spock war der erste Kinderarzt, der Psychoanalyse studierte, um Kinderbedürfnisse und Familiendynamik zu verstehen. Seine Vorstellungen über die Kinderbetreuung beeinflussten mehrere Generationen von Eltern, flexibler und liebevoller mit ihren Kindern zu sein und sie als Individuen zu behandeln. Seine Theorien wurden jedoch auch von Kollegen kritisiert, weil sie sich zu stark auf anekdotische Beweise und nicht auf ernsthafte akademische Forschung verlassen. Spock war in den 1960er und frühen 1970er Jahren Aktivist in der Neuen Linken und Anti-Vietnam-Kriegsbewegungen und gipfelte 1972 als Nominierte der Volkspartei für Präsident der Vereinigten Staaten. Zu der Zeit wurden seine Bücher kritisiert, um Vergebung und eine Erwartung der sofortigen Befriedigung zu propagieren, die angeblich junge Menschen dazu veranlasste, sich diesen Bewegungen anzuschließen – eine Anklage, die Spock verleugnete. Spock gewann auch eine Olympische Goldmedaille im Jahr 1924 während der Yale University. Biographie Frühes Leben und Ausbildung Benjamin McLane Spock wurde geboren 2. Mai 1903, in New Haven, Connecticut; seine Eltern waren Benjamin Ives Spock, ein Yale-Absolvent und langjähriger Generalberater der New Haven Railroad, und Mildred Louise (Stoughton) Spock. Sein Name stammte aus der holländischen Vorfahren; sie buchstabierten ursprünglich den Namen Spaak, bevor sie zur ehemaligen Kolonie New Netherland wanderten. Wie sein Vater vor ihm, Spock besucht Phillips Andover Academy und Yale University. Vorher besuchte er die Hamden Hall Country Day School. Spock studierte Literatur und Geschichte bei Yale. Als er eine lanky 6 Fuß und 4 Zoll stand, war er auch im College-Ranking aktiv. Schließlich wurde er Teil der Olympischen Rudermannschaft (Men's Achts), die bei den 1924 Spielen in Paris eine Goldmedaille gewann. Bei Yale wurde er in das Eta-Kapitel der Zeta-Psi-Früderschaft und dann in die Seniorengesellschaft Scroll und Key eingezogen. Er besuchte die Yale School of Medicine für zwei Jahre, bevor er zum College of Physicians and Surgeons der Columbia University wechselte, von dem er 1929 zum ersten Mal in seiner Klasse absolvierte. Damals hatte er Jane Cheney geheiratet. Das persönliche Leben Jane Cheney heiratete Spock 1927 und unterstützte ihn in der Forschung und Schrift von Dr. Spock's Baby & Child Care, die 1946 von Duell, Sloan & Pearce als Common Sense Book of Baby and Child Care veröffentlicht wurde. Das Buch hat mehr als 50 Millionen Exemplare in 42 Sprachen verkauft. Jane Cheney Spock war ein Beamter und Mutter von zwei Söhnen. Sie wurde in Manchester, Connecticut geboren und besuchte das Bryn Mawr College. Sie war in den Amerikanern für die demokratische Aktion, die amerikanische Bürgerliche Freiheitsunion und das Nationale Komitee für eine nukleare Sane-Politik tätig. Jane und Benjamin Spock haben sich 1976 geschieden. Nach ihrer Scheidung organisierte sie Unterstützungsgruppen für ältere geschiedene Frauen. 1976 heiratete Spock Mary Morgan. Sie bauten ein Haus in Arkansas, auf Beaver Lake, wo Spock täglich reihen würde. Mary hat sich schnell an Spocks Leben des Reisens und des politischen Aktivismus angepasst. Sie wurde mit ihm oft wegen ziviler Ungehorsam verhaftet. Nachdem sie in Washington, D.C. verhaftet wurden, um über den Rasen des Weißen Hauses zu beten, zusammen mit anderen Demonstranten. Als er verhaftet wurde, wurde Morgan Streifen durchsucht; Spock war nicht. Sie verklagte das Gefängnis und den Bürgermeister von Washington, D.C. für Sexdiskriminierung. Die American Civil Liberties Union nahm den Fall und gewann. Morgan auch vorgestellt Spock zu Massagen, Yoga und eine makrobiotische Ernährung und Meditation, die berichtete verbessert seine Gesundheit. Mary plante seine Redetermine und behandelte die gesetzlichen Vereinbarungen für Baby- und Kinderpflege für die 5., 6., 7., 8. und 9. Auflagen. Sie veröffentlicht das Buch weiterhin mit Hilfe von Co-Autor Robert Needlman. Baby- und Kinderbetreuung verkauft weltweit. Für die meisten seines Lebens trug Spock Brooks Brothers Anzüge und Hemden mit abnehmbaren Kragen, aber im Alter von 75 Jahren, zum ersten Mal in seinem Leben, Mary Morgan bekam ihn zu versuchen blau Jeans. Sie führte ihn zu Transactional Analysis (TA) Therapeuten, trat ihm zweimal am Tag in Meditation und kochte ihm eine makrobiotische Diät. " Sie gab mir meine Jugend zurück", sagte Spock Reportern. Er passte sich an ihren Lebensstil an, wie sie ihm angetan hat. Es gab 40 Jahre Unterschied in ihrem Alter, aber Spock würde Reportern sagen, wenn sie über ihren Altersunterschied befragt, dass sie beide 16 waren. Für viele Jahre Spock lebte an Bord seines Segelboots, der Carapace, auf den Britischen Jungferninseln, von Tortola.Im Alter von 84, Spock gewann 3. Platz in einem Ruderwettbewerb, Kreuzung 4 Meilen (6.4 km) des Sir Francis Drake Channel zwischen Tortola und Norman Island in 2,5 Stunden. Er würdigte seine Stärke und gute Gesundheit seinem Lebensstil und seiner Liebe zum Leben. Spock hatte ein zweites Segelboot namens Turtle, das er an Bord wohnte und in Maine im Sommer segelte. Sie lebten nur auf Booten, ohne Haus, für die meisten 20 Jahre. 1991 konnte er nicht ohne Hilfe gehen und wurde kurz vor seinem Tod als bestätigt gemeldet. Am Ende des Lebens von Spock wurde ihm empfohlen, von seinem Arzt, Steve Pauker, vom New England Medical Center, Boston, an Land zu kommen. Im Jahr 1992 erhielt Spock den Peace Abbey Courage of Conscience Award in der John F. Kennedy Presidential Library für sein lebenslanges Engagement für Abrüstung und friedensfähiges Kind. Spock starb an einem Haus, das er am 15. März 1998 in La Jolla, Kalifornien, gemietet hatte. Seine Asche ist in Rockport, Maine, wo er seine Sommer verbrachte, begraben. Bücher Im Jahr 1946 veröffentlichte Spock sein Buch Das gemeinsame Verständnis Buch der Baby- und Kinderpflege, das zum Bestseller wurde. Seine Botschaft an die Mütter ist, dass "Sie wissen mehr, als Sie denken, Sie tun. " Bis 1998 hatte sie mehr als 50 Millionen Exemplare verkauft und in 42 Sprachen übersetzt. Laut der New York Times war Baby und Kinderbetreuung in den ersten 52 Jahren das zweitbeste Buch neben der Bibel. Nach anderen Quellen gehörte es zu den Bestsellern, wenn auch nicht zum Zweitverkauf. Spock befürwortete Ideen über die Erziehung, die damals aus dem Mainstream betrachtet wurden. Im Laufe der Zeit halfen seine Bücher, große Veränderungen herbeizuführen. Zuvor hatten die Experten den Eltern gesagt, dass Babys lernen müssten, auf einem regelmäßigen Zeitplan zu schlafen, und dass sie abholen und halten, wenn sie weinten, würden sie nur lehren, mehr zu weinen und nicht durch die Nacht zu schlafen (ein Begriff, der sich aus dem Verhaltenismus borgt). Es wurde ihnen gesagt, dass sie ihre Kinder regelmäßig füttern sollten, und dass sie sie nicht abholen, küssen oder umarmen sollten, denn das würde sie nicht darauf vorbereiten, starke und unabhängige Individuen in einer harten Welt zu sein. Im Gegensatz dazu ermutigte Spock Eltern, ihre Kinder als Individuen zu sehen, und nicht, eine one-size-fits alle Philosophie auf sie anzuwenden. In den späten 1960er Jahren hatte Spocks Opposition gegen den Vietnamkrieg seinen Ruf geschädigt; die 1968er Ausgabe von Baby und Kinderbetreuung verkaufte halb so viele Kopien der vorherigen Ausgabe. Später im Leben schrieb Spock ein Buch mit dem Titel Dr. Spock auf Vietnam und co-wrote eine Autobiographie mit dem Titel Spock auf Spock (mit Mary Morgan Spock), in dem er seine Haltung gegenüber Alterung erklärte: Delay und Deny. In der siebten Ausgabe der Baby- und Kinderpflege, die ein paar Wochen nach seinem Tod veröffentlicht wurde, befürwortete Spock für eine mutige Veränderung der Kinderdiät und empfahl, dass alle Kinder nach dem Alter von 2 auf eine vegane Ernährung wechseln. Spock selbst hatte 1991 auf eine All-Pflanzen-Diät umgestellt, nach einer Reihe von Krankheiten, die ihn schwach und nicht in der Lage, unbelebt zu gehen. Nachdem er den Ernährungswechsel gemacht hatte, verlor er 50 Pfund, gewann seine Fähigkeit zu gehen und wurde insgesamt gesünder. Die überarbeitete Ausgabe besagt, dass Kinder auf einer All-Pflanzen-Diät ihr Risiko für die Entwicklung von Herzerkrankungen, Fettleibigkeit, Bluthochdruck, Diabetes und bestimmte ernährungsbedingte Krebserkrankungen verringern. Studien deuten darauf hin, dass Vegetarier Kinder schlanker sind, und erwachsene Vegetarier sind bekannt, unter dem Risiko solcher Krankheiten zu sein. Spocks Empfehlungen wurden jedoch als unverantwortlich für die Gesundheit der Kinder und die Fähigkeit der Kinder, normales Wachstum zu erhalten, die mit Mineralien wie Calcium, Riboflavin, Vitamin D, Eisen, Zink und manchmal Protein unterstützt wurden. Spocks Ansatz zur Kinderernährung wurde von einer Reihe von Experten kritisiert, darunter sein Mitautor, Boston Kinderarzt Dr. Steven J. Parker, als zu extrem und wahrscheinlich zu Ernährungsstörungen führen, es sei denn, es ist sehr sorgfältig geplant und ausgeführt, etwas, das für arbeitende Eltern schwierig wäre. Dr. T. Berry Brazelton, ein Kinderarzt im Boston City Hospital, der sich auf das Kinderverhalten spezialisierte und auch ein langjähriger Bewunderer und Freund von Dr. Spock war, nannte die neuen Ernährungsempfehlungen "absolut verrückt".Dr Neal Barnard, Präsident von Physicians for Responsible Medicine, eine Organisation in Washington, die strenge vegetarische Diäten für jeden befürwortet, erkannte, dass die Pflegeabteilung, dass er in seiner Ernährung 1998 Es wurde anerkannt, dass Spock in seinen letzten Jahren Schläge, Schläge mit Lungenentzündung und auch ein Herzinfarkt erlitten hat.Ansichten Sudden Baby-Tod-Syndrom Spock befürwortete, dass Säuglinge nicht auf dem Rücken platziert werden sollten, wenn sie schlafen, kommentiert in seiner Ausgabe von 1958, dass "wenn [ein Säugling] Erbrechen, er wahrscheinlicher auf den Erbrechen zu drosseln." Diese Beratung war äußerst einflussreich für die Anbieter von Gesundheitsdienstleistungen, mit fast einstimmiger Unterstützung bis in die 1990er Jahre. Später empirische Studien fanden jedoch heraus, dass es ein deutlich erhöhtes Risiko des plötzlichen Kindertodsyndroms (SIDS) im Zusammenhang mit Säuglingen, die auf ihrem Bauch schlafen, gibt. Die Befürworter der evidenzbasierten Medizin haben dies als Beispiel für die Bedeutung von Gesundheitsschutzempfehlungen zu statistischen Beweisen verwendet, wobei ein Forscher schätzt, dass so viele wie 50.000 Säuglingstoten in Europa, Australien und den USA verhindert worden wären, wenn dieser Rat bis 1970 geändert wurde, als solche Beweise zur Verfügung standen. Männliche Beschneidung In den 1940er Jahren begünstigte Spock die Beschneidung der Männchen, die innerhalb weniger Tage der Geburt durchgeführt wurden. In der Überarbeitung von Baby und Kinderbetreuung 1976 konkurrierte er jedoch mit einer 1971 amerikanischen Akademie der Kinder-Task Force, dass es keinen medizinischen Grund gab, Routinebeschneidung zu empfehlen, und in einem 1989 Artikel für Redbook-Magazin sagte er, dass "Beschneidung von Männern ist traumatisch, schmerzhaft und von fragwürdigen Wert. "Er erhielt 1991 den ersten Human Rights Award des Internationalen Symposiums über Circumcision (ISC) und zitierte: "Meine eigene Bevorzugung, wenn ich das Glück hätte, einen anderen Sohn zu haben, würde sein kleiner Penis allein lassen." Sozialer und politischer Aktivismus Im Jahre 1962 trat Spock dem Ausschuss für eine Sane Nuklearpolitik bei, andernfalls bekannt als SANE. Spock war politisch ausgesprochen und aktiv in der Bewegung, um den Vietnamkrieg zu beenden. 1968 wurden er und vier weitere (einschließlich William Sloane Coffin, Marcus Raskin, Mitchell Goodman und Michael Ferber) von damals Generalanwalt Ramsey Clark wegen Verschwörung für Beratung, Hilfe und Abtreibung gegen den Entwurf ausgeklammert. Spock und drei seiner angeblichen Co-Verschwörer wurden verurteilt, obwohl die fünf noch nie im selben Raum zusammen waren. Seine zweijährige Gefängnisstrafe wurde nie gedient; der Fall wurde angefochten und 1969 legte ein Bundesgericht seine Überzeugung ab. Im Jahr 1967 wurde Spock als Martin Luther King Jr.s Vizepräsident Laufmatte auf der National Conference for New Politics am Labor Day Wochenende in Chicago geführt. 1968 unterschrieb Spock die "Writers and Editors War Tax Protest"-Verpflichtung, weigerte sich, Steuerzahlungen im Protest gegen den Vietnamkrieg abzulehnen, und später wurde er Sponsor des Kriegssteuerwiderstandsprojekts, das als Form des Antikriegsprotests den Steuerwiderstand praktizierte und befürwortete. Er wurde auch wegen seiner Beteiligung an Anti-Krieg-Protesten wegen seiner Unterzeichnung des Anti-Kriegs manifesto "A Call to Resist Illegitimate Authority" von Mitgliedern des radikalen intellektuellen kollektiven RESIST verhaftet. Die Individuen, die während dieses Vorfalls verhaftet wurden, wurden als Boston Five bekannt. 1968 nannte der amerikanische Humanist Verein Spock Humanist des Jahres. Am 15. Oktober 1969 war Spock ein Sprecher des Moratoriums, um den Krieg in Vietnam zu beenden. 1970 war Dr. Benjamin Spock in der Neuen Partei aktiv und diente als Ehrenvorsitzender mit Gore Vidal. In den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 1972 war Spock der Volkspartei-Kandidat mit einer Plattform, die eine kostenlose medizinische Versorgung forderte; die Aufhebung der "opferlosen Verbrechen"-Gesetze, einschließlich der Legalisierung von Abtreibung, Homosexualität und Cannabis; ein garantiertes Mindesteinkommen für Familien; und für ein Ende des amerikanischen Militärinterventionismus und der sofortige Rückzug aller amerikanischen Truppen aus den Ländern. In den 1970er und 1980er Jahren hat Spock Vorlesungen gegen Atomwaffen und Schnitte in Sozialschutzprogrammen vorgetragen und gehalten. 1972 schrieben Spock, Julius Hobson (seine Vizepräsidentin) Linda Jenness (Socialist Workers Party Presidential Kandidat), und Socialist Workers Party Vice Presidential Kandidat Andrew Pulley an Major Bert A. David, Kommandant von Fort Dix, bat um Erlaubnis, Kampagnenliteratur zu verbreiten und ein Wahlkampftreffen abzuhalten. Auf der Grundlage der Fort Dix-Verordnungen 210-26 und 210-27 lehnte General David den Antrag ab. Spock, Hobson, Jenness, Pulley, and other then filed a case that letztendlich machte seinen Weg zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten (424 US 828-Greer, Commander, Fort Dix Military Reservation, et al., v. Spock et al.,), der gegen die Kläger regierte.Spock war der Nominierte der Partei 1976 für Vizepräsident. Konservativer Gegenspieler Norman Vincent Peale war ein beliebter Prediger, der den Vietnamkrieg unterstützte. In den späten 1960er Jahren kritisierte Peale die Anti-Vietnam-Kriegsbewegung und die wahrgenommene Laxität dieser Ära und gab die Schuld an Dr. Spocks Büchern: "Die USA zahlten den Preis von zwei Generationen, die dem Dr. Spock Babyplan der sofortigen Befriedigung der Bedürfnisse folgten. " In den 1960er und 1970er Jahren wurde Spock für die Unordnung junger Menschen verantwortlich gemacht, von denen viele Eltern von Baby- und Kinderpflege geweiht worden waren. Vizepräsident Spiro Agnew hat Spock auch wegen Zulässigkeit beschuldigt". Diese Anschuldigungen wurden von konservativen Erwachsenen begeistert umarmt, die die rebellische Jugend dieser Zeit mit Missbilligung betrachteten, die sie als "Spock Generation" bezeichnete. Spocks Befürworter sahen vor, dass diese Kritiken eine Unwissenheit dessen verraten, was Spock tatsächlich geschrieben hatte, und/oder eine politische Voreingenommenheit gegen Spocks linker politischer Aktivitäten. Spock selbst, in seiner Autobiographie, wies darauf hin, dass er nie Befürworter der Zulässigkeit war; auch, dass die Anschläge und Behauptungen, dass er amerikanische Jugend ruiniert hatte, erst nach seiner öffentlichen Opposition gegen den Vietnamkrieg auftraten. Er betrachtete diese Behauptungen als Ad-Hominem-Angriffe, deren politische Motivation und Natur klar waren. Spock behandelte diese Anschuldigungen im ersten Kapitel seines Buches von 1994, Rebuilding American Family Values: Eine bessere Welt für unsere Kinder. Das Genehmigungszeichen: Ein paar Wochen nach meiner Anklage [für "Verschwörung zur Beratung, Hilfe und Abwehr gegen den militärischen Entwurf], wurde ich von Reverend Norman Vincent Peale, einem bekannten Klerus und Autor, der den Vietnamkrieg unterstützte, beschuldigt, eine ganze Generation zu korrumpieren. In einer in der Presse weit verbreiteten Predigt gab Reverend Peale mir die Schuld für den Mangel an Patriotismus, den Mangel an Verantwortung und den Mangel an Disziplin der Jugendlichen, die gegen den Krieg waren. All diese Versagen, sagte er, waren darauf zurückzuführen, dass ich ihren Eltern gesagt habe, sie als Babys "instant gratification" zu geben. Ich war in Dutzenden von Redakteuren und Kolumnen aus überwiegend konservativen Zeitungen im ganzen Land mit der Schuld betrunken, die mit Peales Behauptungen übereinstimmen. Viele Eltern haben mich seitdem auf der Straße oder in Flughäfen aufgehalten, um mir zu danken, dass sie ihnen geholfen haben, feine Kinder zu erziehen, und sie haben oft hinzugefügt, "Ich sehe keine sofortige Befriedigung in Baby und Kinderbetreuung". Ich antworte, dass sie Recht haben. Ich habe Eltern immer beraten, ihren Kindern eine feste, klare Führung zu geben und im Gegenzug nach Kooperation und Höflichkeit zu fragen. Auf der anderen Seite habe ich auch Briefe von konservativen Müttern erhalten, die sagen: "Danke Gott habe ich nie dein schreckliches Buch benutzt. Deshalb nehmen meine Kinder Bäder, tragen saubere Kleidung und bekommen gute Noten in der Schule. " Seit ich die erste Anschuldigung erhielt, zweiundzwanzig Jahre nachdem Baby und Kinderbetreuung ursprünglich veröffentlicht wurde – und da diejenigen, die über die schädliche mein Buch schreiben, immer sicher sind, dass sie es nie benutzt haben – Ich denke, es ist klar, dass die Feindseligkeit meiner Politik statt meiner pädiatrischen Ratschläge ist. Und obwohl ich die Vorwürfe seit fünfundzwanzig Jahren leugnete, ist eine der ersten Fragen, die ich von vielen Reportern und Interviewern bekomme, "Doktor Spock, sind Sie immer noch permissiv?" Sie können nicht mit einer falschen Anschuldigung aufholen. Im Juni 1992, Spock sagte Associated Press Journalist David Beard, gab es eine Verbindung zwischen Kinderarzt und politischem Aktivismus: Die Leute haben gesagt: "Du hast deinen Rücken auf Kinderärzte gewendet." Ich sagte: "Nein, es dauerte mich, bis ich in meinen 60er Jahren war, um zu erkennen, dass Politik ein Teil von Kinderärzten war." Die Konservativen kritisieren Spock auch, sich für die Ideen von Sigmund Freud und John Dewey zu interessieren, und seine Bemühungen, ihre Philosophien in die allgemeine Bevölkerung zu integrieren. Spock schrieb: John Dewey und Freud sagten, dass Kinder nicht ins Erwachsenenalter diszipliniert werden müssen, sondern sich auf das Erwachsenenalter richten können, indem sie ihrem eigenen Willen folgen. Michael und John. Michael war früher Direktor des Boston Children's Museums und seit seiner Pensionierung aus dem Museumsberuf; John ist Eigentümer einer Baufirma. Spocks Enkel Peter, Michaels Sohn, gestorben durch Selbstmord an Weihnachten 1983 im Alter von 22 Jahren durch Springen aus dem Dach des Kindermuseums. Er war teilweise im Museum beschäftigt und hatte schon lange die Krankheit Schizophrenie diagnostiziert. Diese Geschichte wurde oft als Michaels missverstanden, nicht Peters Selbstmord. Olympiasieg Im Jahr 1924, während bei Yale, Spock war Teil der all-Yale Männer acht Ruder-Team bei den Pariser Olympiade, Kapitän James Rockefeller, später Präsident von was würde Citigroup.Sie haben die Goldmedaille gewonnen. Bücher von Benjamin Spock Baby and Child Care (1946, mit Revisionen bis zur zehnten Ausgabe, 2018)Ein Babys erstes Jahr (1954)Feeding Your Baby and Child (1955)Dr. Spock Talks With Mothers (1961)Problems of Parents (1962)Caring for Your Disabled Child (1965)Dr. Spock on Vietnam (1968) Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Fred Rogers (Mister Rogers) Referenzen Weiter lesen Bloom, Lynn Z. Doctor Spock: Biographie eines konservativen Radikalen. Die Bobbs-Merrill Company, Indianapolis: 1972.Maier, Thomas. Doktor Spock: Ein amerikanisches Leben. Harcourt Brace, New York: 1998.Interview im Libertarian Forum 4, Nr. 12 (Dezember 1972; mislabelled no. 10.) Das Libertarian Forum ist weitestgehend günstig für Spocks Ansichten als pro-libertarisch. Externe Links Benjamin Spock bei IMDb Benjamin Spock Papers an der Syracuse University Fotos der 1. Auflage des Common Sense Book of Baby and Child Care Details rund um den 1968er Fall Fotoportrait im Alter Ein Filmclip "The Open Mind - American Values and the College Generation (1974)" ist im Internet Archiv erhältlich Audio: Benjamin Spock Rede bei Berkeley Vietnam Teach-In, 1965 (in RealAudio und Media Center) Ein Garnelen- oder Garnelenboß (ein spanisches Wort; alternative Schreibweisen umfassen Garnotten und ähnliche Varianten) ist eine Waffe, in der Regel eine handgehaltene Ligatur aus Kette, Seil, Schal, Draht oder Angellinie, verwendet, um eine Person zu streifen. Mordwaffe Ein Garnelen kann aus vielen verschiedenen Materialien hergestellt werden, darunter Seile, Tuch, Kabelbinder, Angellinien, Nylon, Gitarrenstrings, Telefonkabel oder Klavierdraht. Ein Stiel kann verwendet werden, um den Garnelen zu straffen; das spanische Wort bezieht sich tatsächlich auf den Stick selbst. Auf Spanisch kann sich der Begriff auch auf ein Seil und einen Stick beziehen, der verwendet wird, um eine Gliedmaße als Foltergerät einzuschränken. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurde der Garott regelmäßig als Waffe von Soldaten als stilles Mittel zum Töten von Gesandten und anderen feindlichen Mitarbeitern eingesetzt. In der Ausbildung von vielen Elite-Militäreinheiten und Spezialkräften ist die Instruktion in der Verwendung von zielgerichteten und improvisierten Garrotten enthalten. Ein typischer militärischer Mantel besteht aus zwei hölzernen Griffen, die an einer Länge von flexiblem Draht befestigt sind; der Draht wird über den Kopf der Sendung geschleift und in einer Bewegung strafft gezogen. Soldaten des französischen Foreign Legion haben eine bestimmte Art von Doppel-Loop-Grotte verwendet (als Laupe bezeichnet), wo eine Doppelspule aus Seil oder Seil um den Hals des Opfers fallen und dann straffen. Auch wenn das Opfer auf einer der Spulen zieht, gelingt es ihm nur, den anderen zu verschärfen. In Indien aus dem 17. und 18. Jahrhundert wurde der Garnitur als Ermordungseinrichtung, insbesondere vom Thuggee-Kult, weit verbreitet. Die Praktizierenden benutzten ein gelbes Seide- oder Tuchtuch namens Rumāl. Die indische Version des Garrots enthält häufig einen Knoten in der Mitte, der dazu bestimmt ist, die Larynx zu zerkleinern, während jemand Druck auf den Rücken des Opfers ausübt, in der Regel mit einem Fuß oder Knie. Ausführung Der Garnelen (Latin: laqueus) ist bekannt, im ersten Jahrhundert v. Chr. in Rom verwendet worden. Es wird in Konten der Zweiten kalianischen Verschwörung erwähnt, wo Verschwörer einschließlich Publius Cornelius Lentulus Sura mit einem Laqueus im Tullianum erwürgt wurden, und das Gerät wird in einigen frühen Reliefs gezeigt, z.B. Répertoire de Reliefs grecs et romains, tome I, S. 341 (1919). Es wurde auch im Mittelalter in Spanien und Portugal verwendet. Es wurde während der Konquista der Amerikas eingesetzt, vor allem in der Ausführung des Inka Kaisers Atahualpa. Im Osmanischen Reich war die Hinrichtung durch Erwürdung für sehr hohe Beamte und Mitglieder der herrschenden Familie reserviert. Im Gegensatz zu der spanischen Version wurde anstelle eines Spannkragens ein Bogenschlag verwendet. Während des Peninsularischen Krieges von 1808–1814 benutzten die französischen Streitkräfte regelmäßig den Granaten, um spanische Guerrilleros, Priester und andere Gegner der Napoleonischen Herrschaft auszuführen. Um 1810 erschien in Spanien der früheste bekannte metallische Garnitur, und am 28. April 1828 wurde der Garnitur als einzige Methode zur Ausführung von Zivilisten in diesem Land erklärt. Im Mai 1897 wurde das letzte öffentliche Garnelen in Spanien in Barcelona durchgeführt.Danach wurden alle Hinrichtungen in Gefängnissen durchgeführt. Abschaffung Die letzten zivilen Hinrichtungen in Spanien, beide von der Garrotation, waren die von Pilar Prades im Mai 1959 und José María Jarabo im Juli 1959. Die jüngste Gesetzgebung hatte viele Verbrechen (wie Raub-Murder) unter die Gerichtsbarkeit des Militärrechts gebracht; so forderten die Staatsanwälte selten zivile Hinrichtungen. Militärische Hinrichtungen wurden noch in Spanien bis in die 1970er Jahre durchgeführt. Die von Heinz Chez (realer Name Georg Michael Welzel) und Salvador Puig Antich im März 1974, beide im fränkischen Staat verurteilt wurden, Polizisten zu töten, waren die letzten staatlich-sanktionierten Garnelen in Spanien und der Welt. Mit dem Strafgesetzbuch von 1973 begannen die Staatsanwälte erneut, die Vollstreckung in Zivilfällen zu beantragen, aber die Todesstrafe wurde 1978 nach dem Tod von Cudillo Francisco Franco abgeschafft. Der letzte Mann, der im Oktober 1977 zum Tode verurteilt wurde, war José Luis Cerveto "el asesino de Pedralbes" für einen Doppelschlaf im Mai 1974. Cerveto ersuchte die Hinrichtung, aber sein Satz wurde kommutiert. Ein weiterer Gefangener, dessen zivile Todesstrafe verurteilt wurde, war Geschäftsmann Juan Ballot, für die Vertragsmordung seiner Frau in Navarra im November 1973. In Spanien wurde die Todesstrafe abgeschafft, nachdem 1978 eine neue Verfassung angenommen wurde. Der Schriftsteller Camilo José Cela erhielt einen Garnelen (der wahrscheinlich für die Ausführung von Puig Antich verwendet worden war) vom Consejo General del Poder Judicial, um auf seiner Grundlage zu zeigen. Das Gerät wurde in Barcelona aufbewahrt. Es wurde im Raum gezeigt, dass die Cela Foundation seinem Roman La familia de Pascual Duarte gewidmet, bis Puig Antichs Familie um ihre Entfernung bat. 1990 wurde Andorra das letzte Land, um die Todesstrafe durch garrotting offiziell abzuschaffen, obwohl diese Methode seit Ende des 12. Jahrhunderts dort nicht eingesetzt worden war. Bemerkenswerte Menschen, die von garroting Referenzen ausgeführt werden Externe Links Medien im Zusammenhang mit Garrote bei Wikimedia Commons