Die Gesundheitsversorgung im Vereinigten Königreich ist eine entwickelte Angelegenheit, wobei England, Nordirland, Schottland und Wales jeweils ein eigenes System der öffentlich finanzierten Gesundheitsversorgung haben, das von getrennten Regierungen und Parlamenten finanziert und verwaltet werden kann, zusammen mit kleinerem Privatsektor und freiwilliger Versorgung. Da jedes Land unterschiedliche Politiken und Prioritäten hat, gibt es jetzt eine Vielzahl von Unterschieden zwischen diesen Systemen. Obwohl es für jedes Land gesonderte Gesundheitsdienste gibt, kann die Leistung des National Health Service (NHS) in ganz Großbritannien zum Zwecke der internationalen Vergleiche gemessen werden. In einem Bericht des Commonwealth Fund-Rankings für entwickelte Gesundheitssysteme im Jahr 2017 wurde das Vereinigte Königreich das beste Gesundheitssystem der Welt insgesamt eingestuft und wurde in den folgenden Kategorien am besten bewertet: Pflegeprozess (d.h. effektive, sichere, koordinierte, patientenorientierte) und Equity. Das britische System wurde in den letzten drei Berichten des Commonwealth-Fonds 2007, 2010 und 2014 weltweit am besten bewertet. Auch die palliative Versorgung des Vereinigten Königreichs wurde von der Economist Intelligence Unit als die Besten der Welt eingestuft. Andererseits lagen die Krebsüberlebensraten 2005-09 zehn Jahre hinter dem Rest Europas, obwohl die Überlebensraten weiter zunehmen. Im Jahr 2015 betrug das Vereinigte Königreich 14 (von 35) im jährlichen Euro-Verbraucherindex. Es wurde für seine schlechte Zugänglichkeit und "eine autokratische Top-down-Management-Kultur" kritisiert. Der Index wurde wiederum von Akademikern kritisiert. Die Gesamtausgaben für die Gesundheitsversorgung im Jahr 2013 lagen bei 8,5,% unter dem OECD-Durchschnitt von 8,9% und deutlich weniger als vergleichbare Volkswirtschaften wie Frankreich (10,9,%) Deutschland (11,0,%) Niederlande (11.1,%) Schweiz (11,1%) und die USA (16,4%). Der Prozentsatz der unmittelbar vom Staat bereitgestellten Gesundheitsversorgung ist höher als die meisten europäischen Länder, die eine versicherungsbasierte Gesundheitsversorgung mit dem Staat haben, der diejenigen, die keine Versicherung leisten können, bereitstellt. Im Jahr 2017 verbrachte das Vereinigte Königreich 2.989 Pfund pro Person im Gesundheitswesen, das zweitniedrigste der Gruppe von Sieben, aber rund um den Median für Mitglieder der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung. Das NHS hat einen vernünftigen Anspruch, das effizienteste Gesundheitssystem der Welt zu sein. Die OECD-Daten von 2018, die in der Gesundheit einen Bruch von dem, was in Großbritannien als soziale Betreuung eingestuft wird, enthalten, haben die UK Ausgaben £3121 pro Kopf, Frankreich £3471, Australien £3892, Deutschland £4057 und Schweden £4877. Gemeinsame Merkmale Jedes NHS-System verwendet General Practitioners (GPs), um primäre Gesundheitsversorgung bereitzustellen und Empfehlungen zu weiteren Dienstleistungen als notwendig zu machen. Krankenhäuser bieten dann mehr spezialisierte Dienstleistungen, einschließlich Pflege für Patienten mit psychiatrischen Erkrankungen, sowie direkten Zugang zu Notfallabteilungen. Die Apotheken der Gemeinschaft sind im Privatbesitz, haben jedoch Verträge mit dem zuständigen Gesundheitsdienst zur Versorgung von verschreibungspflichtigen Arzneimitteln. Das öffentliche Gesundheitssystem bietet auch kostenlose (an der Stelle des Dienstes) Rettungsdienste für Notfälle, wenn Patienten den spezialisierten Transport nur von Krankenwagenbesatzungen benötigen oder wenn Patienten nicht mit öffentlichen Verkehrsmitteln nach Hause reisen können. Diese Dienstleistungen werden im Allgemeinen bei Bedarf durch die freiwilligen Rettungsdienste (British Red Cross, St Andrews Ambulance Association und St John Ambulance) ergänzt. Darüber hinaus werden von dem Scottish Ambulance Service in Schottland und andernorts von Landkreisen oder regionalen Luft Krankenwagen-Vertrauen (manchmal gemeinsam mit lokalen Polizeihubschrauber-Diensten) in ganz England und Wales angeboten. In bestimmten Notfällen wird der Notlufttransport auch von Schiffs-, Militär- und Luftkraftflugzeugen angeboten, die für jeden Anlass geeignet oder verfügbar sein könnten, und Zahnärzte können NHS-Patienten nur auf die festgelegten Preise für jedes Land berechnen. Patienten, die sich privat behandeln lassen, erhalten keine NHS-Mittel für die Behandlung. Etwa die Hälfte des Einkommens von Zahnärzten in England kommt von der Arbeit subkontrahiert vom NHS, aber nicht alle Zahnärzte wählen NHS Arbeit zu tun. Beim Kauf von Drogen hat das NHS eine bedeutende Marktmacht, die aufgrund seiner eigenen Bewertung des fairen Wertes der Medikamente den globalen Preis beeinflusst und die Preise in der Regel niedriger hält. Mehrere andere Länder kopieren entweder das Modell der USA oder verlassen sich direkt auf die Einschätzungen Großbritanniens für ihre eigenen Entscheidungen über staatliche Drogenerstattungen. Private Medizin Private Medizin, wo Patienten oder ihre Versicherer, zahlen für die Behandlung in Großbritannien ist ein Nischenmarkt. Obwohl an einigen Standorten (d.h. London) eine breite Palette privater medizinischer Dienste zur Verfügung steht, ist die Abdeckung der privaten Krankenversicherung im Vereinigten Königreich oft auf geplante Verfahren beschränkt. Viele Patienten werden immer noch zu einem NHS General Practitioner gehen, NHS-Verschreibungen erhalten oder eine NHS-Notfallabteilung verwenden. Private Anbieter verpflichten sich auch mit dem NHS, insbesondere in England, zur Behandlung von NHS-Patienten, insbesondere in der psychischen Gesundheit und der geplanten Chirurgie, und umgekehrt werden einige private Behandlungen von NHS-Krankenhäusern angeboten. Patienten gehen auch zur Behandlung ins Ausland. 2014 gingen rund 48.000 zur Behandlung ins Ausland und rund 144.000 im Jahr 2016. Dies kann durch zunehmende Wartezeiten für die NHS-Behandlung getrieben werden, aber auch Migranten, die in ihr Heimatland zurückkehren können, zur Behandlung, insbesondere zur Geburt. Es umfasst auch Fruchtbarkeitsdienste, Zahnmedizin und kosmetische Chirurgie, die möglicherweise nicht auf dem NHS zur Verfügung stehen. Siehe Medical Tourismus. Healthcare in England Die meisten Gesundheitsversorgung in England wird vom NHS England bereitgestellt, Englands öffentlich finanziertes Gesundheitssystem, das den größten Teil des Budgets des Department of Health and Social Care (€122,5 Milliarden in 2017–18) ausmacht. KommissioningIm April 2013 fand gemäß dem Gesundheits- und Sozialgesetz 2012 eine Neuorganisation des NHS in Bezug auf die Verwaltung des NHS statt. Primärversorgungsvertrauen (PCT) und strategische Gesundheitsbehörden (SHAs) wurden abgeschafft und durch klinische Kommissionierungsgruppen (CCGs) ersetzt. Die CCGs beauftragen nun den größten Teil der NHS-Dienste in den lokalen Gebieten, für die sie verantwortlich sind. Bei der Kommissionierung geht es darum, zu entscheiden, welche Dienstleistungen eine Bevölkerung benötigt und sicherzustellen, dass diese Dienstleistungen erbracht werden. Die CCGs sind von NHS England, formell bekannt als NHS Commissioning Board (NHS CB), die am 1. Oktober 2012 als Exekutive nicht-departmental public body gegründet wurde, übertroffen. NHS England hat auch die Verantwortung für die Inbetriebnahme von primären Pflegediensten - General Practitioners, Optiker und NHS Zahnmedizin sowie einige spezialisierte Krankenhausdienste. Zu den in Auftrag gegebenen Dienstleistungen gehören allgemeine Arztdienstleistungen (die meisten davon sind private Unternehmen, die im Auftrag des NHS tätig sind), kommunale Pflege, lokale Kliniken und psychische Gesundheitsdienste. Provider-Trusts sind NHS-Körper, die Gesundheitsdienste anbieten. Sie sind an der Einigung von Großkapital und anderen Gesundheitsausgaben in ihrer Region beteiligt. NHS Trusts sind Pflegelieferanten, die ihnen von CCG's Geld ausgeben. Die sekundäre Betreuung (manchmal als akute Gesundheitsfürsorge bezeichnet) kann entweder Wahl- oder Notfallpflege sein und Anbieter können im öffentlichen oder privaten Sektor sein. Medizinische Geräte in Irland Der größte Teil der Gesundheitsversorgung in Nordirland wird von Health and Social Care in Nordirland bereitgestellt. Obwohl diese Organisation den Begriff "National Health Service" nicht benutzt, wird sie manchmal auch als NHS bezeichnet. Medizinische Geräte in Scotland Die Mehrheit der Gesundheitsversorgung in Schottland wird von NHS Scotland bereitgestellt; Schottlands aktuelles nationales System der öffentlich finanzierten Gesundheitsversorgung wurde 1948 geschaffen, gleichzeitig wie in Nordirland und in England und Wales, wobei die Dienste, die bereits von lokalen und nationalen Behörden sowie privaten und karitativen Einrichtungen erbracht wurden, integriert und erweitert wurden. Es bleibt ein separates Gremium von den anderen öffentlichen Gesundheitssystemen im Vereinigten Königreich, obwohl dies oft nicht von Patienten realisiert wird, wenn grenzüberschreitende oder Notfallversorgung aufgrund des Grades der Zusammenarbeit und Koordination beteiligt ist; gelegentlich wird es in Fällen, in denen Patienten vom Scottish Ambulance Service in ein Krankenhaus in ihrem Wohnsitzland zurückgebracht werden, wenn eine wesentliche Behandlung gegeben ist, aber sie sind noch nicht geeignet, durch den nicht-ambulanziellen Verkehr zu reisen. Öffentliche Gesundheitsangelegenheiten werden von Public Health Scotland behandelt, das von der schottischen Regierung und den lokalen Behörden (durch COSLA) gefördert wird. Gesundheitsversorgung in WalesDie meisten Gesundheitsversorgung in Wales wird von NHS Wales bereitgestellt. Dieses Gremium wurde ursprünglich als Teil der gleichen NHS-Struktur für England und Wales gegründet, die durch das National Health Service Act 1946 geschaffen wurde, aber die Befugnisse über das NHS in Wales traten 1969 unter dem Staatssekretär für Wales und wiederum die Verantwortung für NHS Wales wurde der walisischen Regierung im Jahre 1999 unter Berufung übertragen. Öffentliche Gesundheitsangelegenheiten werden von Public Health Wales behandelt. Vergleiche zwischen den Gesundheitssystemen im Vereinigten Königreich Unterschiede Telefonberatungsleistungen Jedes NHS-System hat Wege entwickelt, um Zugang zu nicht-emergency medizinische Beratung. Menschen in England und Schottland können auf diese Dienste zugreifen, indem sie die kostenlose 111-Nummer wählen. Schottlands Service wird von NHS24 betrieben. Die Telefonnummer für NHS Direct Wales/Galw Iechyd Cymru ist 0845 4647, aber dieser Dienst beabsichtigt, den Zugang über die 111 Nummer ab einem gewissen Punkt im Jahr 2015 anzubieten. In England und Wales legt das National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) Leitlinien für medizinische Praktiker fest, wie verschiedene Bedingungen behandelt werden sollten und ob eine bestimmte Behandlung finanziert werden sollte. Diese Leitlinien werden von Expertengremien erstellt, die sich auf den geprüften Bereich spezialisiert haben. In Schottland berät das Scottish Medicines Consortium dort NHS Boards über alle neu lizenzierten Medikamente und Formulierungen bestehender Arzneimittel sowie die Verwendung von Antimikrobiotika, bewertet aber keine Impfstoffe, Marken-Generika, nicht-präscription-only Medicines (POMs,) Blutprodukte und Ersatzstoffe oder diagnostische Medikamente. Einige neue Medikamente sind für Rezept schneller als im Rest des Vereinigten Königreichs verfügbar. Manchmal hat dies zu Beschwerden geführt. Kostenkontrolle Das Nationale Audit Office berichtet jährlich über den zusammengefassten Konzernabschluss des NHS, und Audit Scotland erfüllt die gleiche Funktion für NHS Scotland. Seit Januar 2007 sind die NHS in der Lage, die Kosten für die Behandlung und für Krankenwagen-Dienste für diejenigen, die Schadensersatz gezahlt wurden, zurückzufordern. Parkgebühren Parkgebühren in Krankenhäusern wurden in Schottland abgeschafft (außer in drei PFI-Krankenhäusern) und wurden auch in Wales abgeschafft. Parkgebühren sind in vielen Krankenhäusern in England weiterhin an Ort und Stelle, jedoch seit April 2020, Behinderte, häufige ambulante Teilnehmer, Eltern kranker Kinder über Nacht bleiben und Mitarbeiter Nachtschicht haben Zugang zu kostenlosen Parkplätzen. Verschreibungspflichtige Medikamente In einer Stichprobe von 13 entwickelten Ländern war das Vereinigte Königreich der 9. in seiner bevölkerungsgewichteten Verwendung von Medikamenten in 14 Klassen sowohl 2009 als auch 2013. Die untersuchten Arzneimittel wurden auf der Grundlage ausgewählt, dass die behandelten Bedingungen hohe Inzidenz, Prävalenz und/oder Sterblichkeit hatten, in den letzten 10 Jahren erhebliche langfristige Morbidität verursachten und hohe Ausgaben und bedeutende Entwicklungen in der Prävention oder Behandlung verursachten. In der Studie wurden erhebliche Schwierigkeiten beim grenzüberschreitenden Vergleich von Medikamenten festgestellt. Nordirland, Schottland und Wales haben keine Gebühren mehr. In England ist jedoch ab April 2019 eine verschreibungspflichtige Gebühr von £9.00 pro Post zu entrichten, obwohl Patienten unter 16 Jahren (16–18 Jahre, wenn noch in Vollzeitausbildung) oder über 60 Jahre verschreibungspflichtige Medikamente von der Zahlung befreit sind, wie es Menschen mit bestimmten medizinischen Bedingungen, denen mit niedrigen Einkommen oder mit Erhalt bestimmter Leistungen, und die verschreibungspflichtigen Medikamente zur Empfängnis. UK Dauerbewohner in England zahlen nicht die realen Kosten der Medikamente und so für einige verschriebene Medikamente, die über den Zähler ohne Rezept gekauft werden können, zum Beispiel Aspirin, kann es viel billiger sein, diese ohne Rezept zu kaufen. UK Daueranwohner in England, die zahlen müssen, können (anstatt für jedes medizinische Produkt einzeln zu bezahlen) ein dreimonatiges Prescription Prepayment Certificate (PPC) kostet £29.10. Dies spart das Patientengeld, bei dem der Patient drei oder mehr Artikel in drei Monaten benötigt. Es gibt auch ein 12-Monats-PPC-Zertifikat kostet £104.00, das das Geld des Patienten speichert, wenn 12 oder mehr Artikel in 12 Monaten benötigt werden. In Großbritannien gibt es keine verschreibungspflichtigen Gebühren für Medikamente, die in einem Krankenhaus, einem Arzt oder einem NHS-Wanderzentrum verabreicht werden. Rolle des privaten Sektors im öffentlichen Gesundheitswesen Seit der Geburt des NHS im Jahre 1948 existierte die Privatmedizin, die teilweise durch Privatversicherung bezahlt wurde. Bereitstellung der privaten Gesundheitsversorgung, die durch eine private Krankenversicherung erworben wird, die im Rahmen eines Arbeitgebers finanziert wird, das die Gesundheitsversorgung finanziert oder direkt vom Kunden bezahlt, obwohl die Versorgung für solche mit Bedingungen wie AIDS/HIV eingeschränkt werden kann. In den letzten Jahren, trotz einiger Beweise, dass ein großer Teil der Öffentlichkeit gegen diese Beteiligung, der private Sektor verwendet wurde, um die NHS-Kapazität zu erhöhen. Darüber hinaus gibt es einen relativ kleinen Sektor zwischen öffentlicher und privater Versorgung, mit dem es möglich ist, dass einige NHS-Patienten in privaten Gesundheitseinrichtungen behandelt werden und einige NHS-Einrichtungen dem Privatsektor für privat finanzierte Behandlungen oder für die Vor- und Nachversorgung auslassen. Da private Krankenhäuser jedoch nur Routineoperationen verwalten und eine kritische Pflegeeinheit (oder Intensivtherapieeinheit) der Stufe 3 fehlen, können unerwartete Notfälle dazu führen, dass der Patient in ein NHS-Krankenhaus überführt wird. Als die Blair-Regierung die Rolle des privaten Sektors innerhalb des NHS in England erweiterte, reduzierte die schottische Regierung die Rolle des privaten Sektors in der öffentlichen Gesundheitsversorgung in Schottland und geplante Rechtsvorschriften, um die Möglichkeit von privaten Unternehmen, die GP-Praktiken in Zukunft betreiben, zu verhindern. Später, jedoch in einem Versuch, die schottische Behandlungszeit-Garantie ein 12-wöchiges Ziel für stationäre oder tageskranke Patienten, die auf die Behandlung warten, NHS Lothian verbrachte 2013–14 £ 11,3 Millionen für die private Krankenhausbehandlung für NHS-Patienten. Finanzierung und Leistungsfähigkeit des Gesundheitswesens seit der Devolution Im Januar 2010 veröffentlichte das Nuffield Trust eine vergleichende Studie über die NHS-Leistung in England und die devolvierten Verwaltungen seit der Devolution, zu dem Schluss, dass Schottland, Wales und Nordirland höhere Fördermittel pro Kopf haben als England, mit letzteren mit weniger Ärzten, Krankenschwestern und Managern pro Kopf der Bevölkerung, die englische NHS macht bessere Nutzung der Ressourcen durch die Bereitstellung relativ höherer Aktivität. Der Nuffield Trust gab jedoch schnell eine Erklärung ab, in der sie zuließen, dass die Zahlen, die sie zum Vergleich zwischen Schottland und dem Rest des Vereinigten Königreichs benutzten, ungenau waren, da die Zahl der medizinischen Mitarbeiter in Schottland um 27 Prozent überschätzt wurde. Mit überarbeiteten Zahlen für medizinisches Personal, Schottlands Ranking relativ zu den anderen devolvierten Nationen auf die Rohproduktivität für medizinische Mitarbeiter Veränderungen, aber es gibt keine Veränderung gegenüber England. Die Studie Nuffield Trust wurde von der BMA umfassend kritisiert, die zu dem Schluss führte: "Während das Papier Probleme aufwirft, die im Zusammenhang mit der Devolution wirklich wert sind, erzählen diese Fragen nicht die vollständige Geschichte, noch sind sie eindeutig dem Nachteil der devolvierten Länder. Die Betonung der Politiken, die in England priorisiert wurden, wie z.B. maximale Wartezeiten, wird sich in der Regel schlecht auf Länder auswirken, die Ausgabenerhöhungen in anderen Bereichen, einschließlich der Nicht-Gesundheit, priorisiert haben. "Im April 2014 hat das Nuffield Trust einen weiteren vergleichenden Bericht "Die vier Gesundheitssysteme des Vereinigten Königreichs: Wie vergleichen sie?" erstellt, der zu dem Schluss kam, dass trotz der weit verbreiteten politischen Unterschiede kein einziges Land den anderen durchweg über die verfügbaren Leistungsindikatoren voranging. Es beschwerte sich auch, dass es eine zunehmend begrenzte Menge vergleichbarer Daten über die vier Gesundheitssysteme des Vereinigten Königreichs gab, die einen Vergleich erschwerten. Im Februar 2016 veröffentlichte die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung eine Überprüfung, die zu dem Schluss führte, dass die Leistung des NHS in Wales wenig anders war als im Rest des Vereinigten Königreichs. Sie beschreiben die Leistung in Großbritannien als "fairly mediocre" und sagten, dass große Politiken nicht in große Praktiken übersetzt wurden. Sie schlugen vor, dass die GPs stärker an den Gesundheitsbehörden beteiligt sein sollten und dass Ressourcen aus Krankenhäusern verlegt werden sollten. Siehe auch National Health Service Notfall medizinische Dienstleistungen im Vereinigten Königreich Private Medizin im Vereinigten Königreich Healthcare UKGeneral: Gesundheit im Vereinigten Königreich ReferenzenWeiterlesen Allbutt, Clifford (1908). Krankenhäuser, Medizinische Wissenschaft und öffentliche Gesundheit .Manchester: Sherratt und Hughes.(historische Perspektive)Alcock, P. (2003)Sozialpolitik in Großbritannien. Houndmills: McMillan Allsop, J. (1995) Gesundheitspolitik und NHS gegenüber 2000. London: Longman Ham, C. (2004) Gesundheitspolitik in Großbritannien. London: McMillan Klein, R. (2006)Die Neue Politik des NHS: von der Schöpfung bis zur Wiederfindung. Oxford: Radcliff Publishing Thane, P. (1982)Die Stiftungen des Wohlfahrtsstaates. Harlow: Longman.Webster, C. (2002)Der National Health Service: eine politische Geschichte. Oxford: Oxford University Press. Die Prostitution in Amerikanisch-Samoa ist illegal, ebenso wie verwandte Aktivitäten wie Bordell halten und pimpen. Diese Handlungen sind gesetzlich bestraft, einschließlich einer Geldstrafe von mehr als 500 $ oder einer Gefängnisstrafe von bis zu einem Jahr für Kunden der Prostitution. Prostitution tritt in Bars und Nachtclubs auf und in Booten, die in den Häfen gegraben sind. W Somerset Maugham's Kurzgeschichte Rain über einen Missionar, der versucht, eine Prostituierte zu erhalten, um ihre Wege aufzugeben, basiert auf Maughams Besuch in der amerikanischen Samoas Hauptstadt Pago Pago in 1916. Obwohl ein nicht eingebundenes Gebiet der Vereinigten Staaten, Amerikanische Samoa ist selbstverwaltet und hat seine eigenen Gesetze. Kapitel 37 des Titels 46 (Criminal Justice) des amerikanischen Samoa-Codes Gesetze gegen Prostitution und verwandte Tätigkeiten: 46.3701 Definitionen.(bestimmte Begriffe in der Gesetzgebung verwendet) 46.3702 Prostitution.(kriminalisiert den Akt der Prostitution) 46.3703Patronisierende Prostitution.(criminalises Kauf von Sex) 46.3704 Prostitution und Schirmherrschaft Prostitution - Sex der Parteien keine Verteidigung (makes beleidigung gender neutral) 46.3705 Förderung der Prostitution im ersten Grad.(kriminalisiert Zwangsprostitution und Kinderprostitution)46.3706 Förderung der Prostitution im zweiten Grad.(criminalises pimping, procuring and brothel holding) 46.3707 Prostitutionshäuser betrachteten öffentliche Verstöße.(bezieht Gerichte die Macht, Räumlichkeiten für Prostitution für bis zu einem Jahr zu schließen) Sexhandel Junge Frauen aus der Nähe von Samoa werden auf die Insel gebracht, oft durch Familienverbindungen, für häusliche Choreografien und werden anschließend dem Sexhandel unterworfen. 2007 wurden fünf chinesische Staatsbürger für den Handel mit chinesischen Frauen ins Land eingesperrt, um als Prostituierte in Bars und Nachtclubs zu arbeiten. Die beiden Ringführer wurden zu 62 und 63 Monaten Gefängnis verurteilt. Die Opfer hatten ihre Pässe weggenommen, wurden nicht bezahlt und durften nicht gehen, bis sie ihre ständig steigenden Schulden ausgezahlt hatten. Die Strafverfolgungsbehörden überfielen im Januar 2010 das Einwanderungsamt der USA. Es wurde behauptet, dass in den letzten 6 Monaten die Einwanderungsbeamten durch Menschen mit Behinderungen aufgehört hatten, ohne die erforderlichen Kontrollen an Personen vorzunehmen, die in das Land einreisen. Möglicherweise wurden Hunderte von Opfern auf diese Weise während der Zeit durchgebracht. Die Frauen werden von einem Prostitutionsring verwendet.Die Regierung Amerikas Samoa führte spezifisches Gesetz zur Bekämpfung des Menschenhandels ein. Die Gesetzgebung wurde 2014 weiter gestärkt. Siehe auch Prostitution in den USA == Referenzen ==