Das National Institute for Public Health and the Environment (Dutch: Rijksinstituut voor Volksgezondheid en Milieu oder einfach RIVM) ist ein niederländisches Forschungsinstitut, das eine unabhängige Agentur des niederländischen Ministeriums für Gesundheit, Wohlfahrt und Sport ist. RIVM übernimmt Aufgaben zur Förderung der öffentlichen Gesundheit und eines sicheren Lebensumfelds, indem er weltweit Forschung und Wissen sammelt. Die Ergebnisse werden verwendet, um die niederländische Regierung bei der Formulierung ihrer Politik zu unterstützen. Die Hauptaufgaben von RIVM sind: Forschungspolitik unterstützt nationale Koordinierungsinterventionsprogramme zur Bereitstellung zuverlässiger Informationen an die Öffentlichkeit und an Fachleute, die in der Gesundheitsversorgung über Infektionskrankheiten, Umwelt, Ernährung und Sicherheit arbeiten. RIVM befindet sich in Bilthoven und beschäftigt über 1500 Mitarbeiter, von denen viele in multidisziplinären Bereichen arbeiten. Die Geschichte RIVM wurde 1910 gegründet, als das Zentrallabor für öffentliche Gesundheit gegründet wurde. Die gegenwärtige Größe des Instituts ist das Ergebnis einer Fusion zwischen drei Regierungsinstituten im Jahre 1984. RIVM ist eine große, komplexe Organisation mit vielen verschiedenen internationalen Verbindungen und einer Reihe von Aktivitäten geworden. Während der Pandemie Covid-19 wurde die RIVM mit der Aufsicht der Krankheit beauftragt und wie die niederländische Regierung sie bekämpfen würde. Sie RIVM führte wöchentlich an infizierte Menschen innerhalb der Landesgrenzen ein. Der Direktor des Infectious Disease Control Bureau, Jaap van Dissel, wurde mit Krankheitsreduktion Bemühungen angeklagt. Bis Juli 2021 erkannte der RIVM, ein Referenzlabor für die Weltgesundheitsorganisation, fünf Arten von Kovid-Testtechnologie: Die PCR testen die schleifenvermittelte isotherme Amplifikation (LAMP) testen den Antigentest den serologischen Test den Atemwegstest Am 13. August 2021 kündigte die Regierung mit RIVM an, dass "ab dem 30. August die soziale Distancing nicht mehr an Sekundarschulen (MBO), Hochschulen (HBO) und Universitäten erforderlich ist". Organisation Die RIVM-Organisation besteht aus drei Bereichen mit spezifischem Wissen und Know-how: Infektionskrankheiten und Vakzinologie (Zentrum für Infektionskrankheitenkontrolle), Umwelt und Sicherheit (einschließlich Umweltvorfalldienst), Public Health and Health Services (einschließlich Lebensmittel- und Lebensmittelsicherheit). Siehe auch KNMI (Institute) Niederlande Umweltverträglichkeitsprüfung Agentur Nationale Gesundheitsinstitute Anmerkungen und Referenzen Externe Links Über RIVM RIVM Website International Association of National Public Health Institutes (IANPHI) RIVM im wissenschaftlichen Portal NARCISRAK Hospital ist ein Multispeciality Hospital in RAK, Vereinigte Arabische Emirate. Es wurde 2007 als Joint-Venture-Unternehmen zwischen der Regierung von Ras Al khaimah unter der Schirmherrschaft des Herrschers, Sheikh Saqr Al Qassimi und ETA Star Healthcare von Dubai gegründet. = Referenzen ==