Eric Robert Wolf (1. Februar 1923 – 6. März 1999) war ein Anthropologe, der am besten für sein Studium der Bauern, Lateinamerika, und seine Befürwortung marxistischer Perspektiven in der Anthropologie bekannt war. Das Leben in Wien Wolf wurde in Wien, Österreich zu einer jüdischen Familie geboren. Wolf hat seine Familie als nicht religiös bezeichnet und sagte, dass er wenig Erfahrung in einer jüdischen Gemeinschaft hatte, während er aufwuchs. Sein Vater arbeitete für ein Unternehmen und war auch ein Freemason. Wolf beschrieb seine Mutter, die in Russland Medizin studiert hatte, als Feministin – nicht in Bezug auf Erklärungen, sondern in Bezug auf ihren Stand auf menschliche Möglichkeiten. "Im Jahre 1933 zog seine Vaterarbeit die Familie nach Sudetenland, Tschechoslowakei, wo Wolf an der deutschen Turnhalle teilnahm. Er beschreibt sein Leben in den 1920er und 30er Jahren in Wien und dann in der proletarischen Tschechoslowakei, indem er ihn früh auf Fragen rund um Klasse, Ethnizität und politische Macht einstimmt. Die sozialen Spaltungen in Wien und Konflikte in der Region in den 1930er Jahren beeinflussten Wolfs spätere wissenschaftliche Arbeit. Wolf und seine Familie zogen nach England und dann in die Vereinigten Staaten, um Nazismus zu entkommen. Wolf ging an die Forest School, in Walthamstow, Essex, für zwei Jahre, wo er Englisch gelernt und an der Wissenschaft interessiert wurde, zum Teil wegen der starken Betonung auf die Wissenschaft des kanadischen Schulleiters. Obwohl er Englisch nur lernte, als er als Teenager in der Schule ankam, gewann er den englischen Essaypreis der Schule. Mit dem Umzug nach England hat er auch auf neue Weise den kulturellen Unterschied erkannt. 1940 wurde Wolf in einem außerirdischen Haftlager in Huyton, bei Liverpool, England, interniert. Das Haftlager war ein hohes Stressumfeld. Dort wurde Wolf den organisatorischen Möglichkeiten des Sozialismus und Kommunismus ausgesetzt. Durch Seminare von Intellektuellen im Lager wurde er auch den Sozialwissenschaften ausgesetzt. Besonders beeinflusst wurde Wolf von dem deutschen jüdischen Soziologen Norbert Elias, der auch dort Praktikant war. Später im Jahr 1940 emigrierte Wolf in die Vereinigten Staaten – die gleiche Periode, die 300.000 Juden emigrierten aus Deutschland in die USA. Er war im Queens College in New York City tätig und verbrachte 1941 einen Sommer an der Highlander Folk School in Tennessee. Die Zeit im Süden ließ Wolf eine andere Seite der Vereinigten Staaten sehen, als er aus New York bekannt war. Wolf war in der Armee und kämpfte im Zweiten Weltkrieg in Übersee und diente in Italien mit der 10. Mountain Division. Nach der Rückkehr aus Europa beendete Wolf das College am Queens College. Dort wurde Wolf an der Anthropologie interessiert und später an der Columbia University studiert. Career Columbia war seit vielen Jahren die Heimat von Franz Boas und Ruth Benedict und war der zentrale Standort für die Verbreitung von Anthropologie in Amerika. Als Wolf ankam, war Boas gestorben und sein anthropologischer Stil, der der Verallgemeinerung und bevorzugten detaillierten Studien bestimmter Themen misstrauisch war, war auch außer Mode. Der neue Lehrstuhl der Anthropologie war Julian Steward, Student von Robert Lowie und Alfred Kroeber. Steward war daran interessiert, eine wissenschaftliche Anthropologie zu schaffen, die erklärt, wie sich Gesellschaften entwickelt und an ihr physisches Umfeld angepasst. Wolf war eine der Kinder von Studenten, die sich um Steward entwickelt. Ältere linksistische Überzeugungen der Studenten, marxistisch in der Orientierung, arbeiteten gut mit Stewards weniger politischisierten Evolutionismus. Viele Anthropologen, die in den 1980er Jahren wie Sidney Mintz, Morton Fried, Elman Service, Stanley Diamond und Robert F. Murphy auftraten, gehörten zu dieser Gruppe. Wolfs Dissertationsforschung wurde im Rahmen des Projekts "People of Puerto Rico" von Steward durchgeführt. Bald nach, 1961, Wolf begann Lehre an der Universität von Michigan, hielt eine Position als distinguished Professor für Anthropologie und Lehrstuhl der Abteilung für Anthropologie am Lehman College, CUNY, bevor er 1971 in das CUNY Graduate Center, wo er den Rest seiner Karriere verbrachte. Neben seiner lateinamerikanischen Arbeit hat Wolf auch Feldarbeit in Europa gemacht. Mit seinem Schüler, John W. Cole, führte er Feldarbeit über Kultur, Geschichte und Siedlungsmuster der Tiroler Region, die später in ihrem Buch The Hidden Frontier veröffentlicht wurde. Wolfs zentrale Beiträge zur Anthropologie sind in den 1970er und 1980er Jahren mit dem Fokus auf Macht-, Politik- und Kolonialismus verbunden, als diese Themen ins Zentrum disziplinarischer Anliegen zogen. Sein bekanntestes Buch, Europa und das Volk ohne Geschichte, ist berühmt für das Zerbrechen der populären europäischen Geschichte, um historische Akteure außerhalb der herrschenden Klassen weitgehend zu ignorieren. Er zeigt auch, dass Nicht-Europäer aktive Teilnehmer an globalen Prozessen wie dem Pelz- und Sklavenhandel waren und so nicht "gefroren in der Zeit" oder isoliert, sondern immer tief in der Weltgeschichte verankert waren. In seiner distinguished Lecture for the 1989 American Anthropological Association Jahresversammlung warnte er, dass Anthropologen an "kontinuierlich lagernden Paradigmen beteiligt sind, nur um sie ins Leben zurückzukehren, als ob sie zum ersten Mal entdeckt würden". Dies führt dazu, dass die Anthropologie ein Projekt in der intellektuellen Entwaldung zusammenstellt. ' Er argumentierte, dass die Anthropologie kumulativ sein kann, anstatt eine kontinuierliche Wiederfindung. Anthropologen, anstatt sich auf eine hochgradige Theorie zu konzentrieren, sollten sich auf die erläuternde Anthropologie konzentrieren, die sich auf die Realitäten des Lebens und der Feldarbeit konzentriert. Wolf kämpfte später mit Dickdarmkrebs. Er starb 1999 in Irvington, New York. Arbeit und Ideen Disziplinarimperialismus Als Sozialwissenschaftler, der bereits von einer weniger als idealen Position in der breiteren Akademie kämpfte, kritisierte Eric Wolf das, was er als disziplinarischer Imperialismus in den Sozialwissenschaften und zwischen den Sozialwissenschaften einerseits und den Naturwissenschaften andererseits bezeichnete, indem er bestimmte Themen wie die Geschichte verbannte, als nicht genug akademische. Ein Beispiel in den Sozialwissenschaften ist die kulturelle Anthropologie, die über die soziale Anthropologie (gegründet in der britischen Akademie), über die Soziologie und über die Geschichte in der amerikanischen und amerikanischen globalen akademischen Gemeinschaft gewinnt, da die Soziologie mit dem Studium der sozialen Mobilität und der sozialen Klasse, Kategorien, die Neoliberale irrelevant argumentieren, kulturelle Anthropologen auf der anderen Seite erwies sich als nützlich für kolonialistische Herrschaft über "Leute ohne Geschichte", ihre Mythen zu studieren, etc. Dies zeigt sich bei der Mobilisierung von Anthropologen für die Arbeit mit dem US-Militär und Pentagon weltweit. Sein Europa und das Volk ohne Geschichte von 1982 spiegelten eine Wendung oder den Kampf gegen den disziplinarischen Imperialismus wider, indem er Ideen wie historisches vs. nicht-historisches Volk und Gesellschaften zerlegte, die sich auf die Beziehung zwischen europäischer Expansion und historischen Prozessen im Rest der Welt konzentrierten – eine globale Geschichte, beginnend im 15. Jahrhundert. Wie sich im Titel des Buches widerspiegelt, interessiert er sich für die Demonstration, wie Gesellschaften aus europäischen Geschichten geschrieben wurden und sind zutiefst an globalen historischen Systemen und Veränderungen beteiligt. In seinem Buch Envisioning Power: Ideologien von Dominanz und Krise (1999) beschäftigt sich Wolf mit der Beziehung zwischen Macht und Ideen. Er unterscheidet zwischen vier Modalitäten der Macht: 1.Power innewohnend in einem Individuum; 2.Power als Fähigkeit des Egos, seinen Willen zu ändern; 3.Power als Kontrolle über die Kontexte, in denen Menschen interagieren; 4.Strukturmacht: "Damit meine ich die Macht manifestiert in Beziehungen, die nicht nur innerhalb von Einstellungen und Domänen, sondern auch organisiert und orchestriert die Einstellungen selbst, und das gibt die Richtung und Verteilung der Energieflüsse". Ausgehend von Wolfs früherer Erfahrung und späteren Studien lehnt er das Konzept der Kultur ab, das aus der Gegen-Erleuchtung hervorging. Stattdessen schlägt er eine Neudefinition der Kultur vor, die Macht, Vielfalt, Mehrdeutigkeit, Widerspruch und unvollkommen geteilte Bedeutung und Wissen betont. Der Marxismus Wolf, bekannt für sein Interesse und seine Beiträge zum marxistischen Gedanken in der Anthropologie, sagt, dass der Marxismus im Kontext der Knick- und Lokalkultur verstanden werden muss. Kultur und Macht sind integriert und vermittelt durch Ideologie und Eigentumsverhältnisse. Es gibt zwei Zweige des Marxismus, wie von Wolf definiert: System Marxismus und Promethean Marxismus. Systems Marxismus ist die Disziplin der Postulate, die verwendet werden könnten, um allgemeine Gesetze oder Muster der sozialen Entwicklung zu rahmen. Der prometheanische Marxismus symbolisierte Optimismus für die Freiheit von wirtschaftlicher und politischer Misshandlung und namhafte Reformierung als die Mode für eine wünschenswertere Zukunft. Der Aktivismus Wolf war an den Protesten gegen den Vietnamkrieg beteiligt. Während seiner Zeit an der Universität Michigan organisierte er einen der ersten Teach-Ins gegen den Krieg. Er war auch kritisch gegenüber der engen Beziehung zwischen einigen Anthropologen Südostasiens und der US-Regierung und führte einen letztendlich erfolgreichen Versuch, den Ethikkodex der American Anthropological Association neu zu schreiben, um zu verhindern, dass anthropologische Daten in militärischen Kampagnen bewusst verwendet werden. Der persönliche Wolf hatte zwei Kinder aus seiner ersten Ehe, David und Daniel. Wolf heiratete später den Anthropologe Sydel Silverman. In den 1960er Jahren war sein bester Freund der Anthropologe Robert Burns Jr, Vater des Dokumentarischen Ken Burns. Während Ken Burns Mutter starb, wurde er von Wolfs Familie betreut. Veröffentlichte Werke Das mexikanische Bajío im 18. Jahrhundert (Tulane University, Middle American Research Institute, 1955)Sons of the Shaking Earth (University of Chicago Press, 1959) Anthropology (Prentice-Hall, 1964)Peasants (Prentice-Hall, 1966) Machteinteilung: Ideen der Dominanz und Krise (University of California Press, 1999) Pathways of Power: Aufbau einer Anthropologie der modernen Welt (mit Sydel Silverman) (University of California Press, 2001) Hinweise Referenzen Patterson, Thomas Carl (2001). Eine Sozialgeschichte der Anthropologie in den Vereinigten Staaten. Oxford und New York: Berg Publishers.ISBN 1-85973-489-8. OCLC 48551832.Prins, Harald E. L. (2010.) "Eric R. Wolf."Pp 260- 66. Key Anthropologists, eds.R Gordon, H. Lyons und A. Lyons".London und New York: Routledge.ISBN 978-0-415-46105-4.Prins, Harald E. L. (2018.) "Wolf, Eric."Pp 6486-90. In International Encyclopedia of Anthropology, Vol.12, ed.Hillary Callan". New York: Wiley Blackwell.ISBN 978-0-470-65722-5.Anthony, Marcus (2003). " Imaginäre Welten. Die letzten Jahre von Eric Wolf: Wege der Macht. Bau einer Anthropologie der modernen Welt. Von Eric Wolf. Bearbeitet von Sydel Silverman. Berkeley: University of California Press.2001.488 Pp.$60.00.Envisioning".Social Anthropology.11 (1): 113–127.ISBN 0-520-22333-0.Wolf, Eric (1982). Europa und das Volk ohne Geschichte. University of California Press.ISBN 0-520-04898-9.Ghani, Ashraf. "Ein Gespräch mit Eric Wolf" (PDF). Erholt am 23. April 2013. Barrett, Stanley R.; Sean Stokholm; Jeanette Burke (Juni 2001). "The Idea of Power and the Power of Ideas: A Review Essay".American Anthropologist. 103 (2): 468-4802.doi:10.1525/aa.2001.103.2.468.JSTOR 683477. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Eric R. Wolf bei Wikimedia Commons Quotations im Zusammenhang mit Eric Wolf bei Wikiquote von Richard Wilk's Website, eine kurze Biographie von Wolf CUN Der Sohn eines wohlhabenden Händlers von Lyon, er machte frühe Studien über die klassischen Sprachen, gefolgt von Studium des Rechts in Paris. 1788 erwarb er eine Kommission als conseiller au Châtelet, von der er bald während der Französischen Revolution beraubt wurde. Er trat in die Magistratur unter dem Directoire, diente als Richter im kriminellen Gericht der Seine, wo er sich durch die Unabhängigkeit seines Charakters im Prozess von General Moreau prominent machte. Unter dem Druck von Joachim Murat, der ihn dazu aufforderte, den Kapitalsatz zu verkünden, mit der Zusicherung, dass Napoleon Klempnerschaft gewähren würde, machte er die berühmte Antwort "Et à nous, qui nous la fera? "Er wurde schließlich aus seinem Beitrag in der Reorganisation der Tribunale von 1811 entlassen. 1809 wurde er zum Mitglied der Académie des inscriptions et belles-lettres gewählt. Er wurde 1812 zum Lehrstuhl in Geschichte und Ethik bei der Collège de France ernannt und wurde als Zenseurkönigin bei der Bourbon Restoration benannt. Étienne Clavier trug mehrere Erinnerungen an die Académie des Inschriften bei. In einem auf den Orakeln der Antiken behauptete er, dass das Priestertum der Antike keine Notwendigkeit war, ihre Wunder zu betrügen, die leicht durch das Vertrauen und die Glaubwürdigkeit des Volkes erklärt wurden. Als Hellenist, seine Arbeit hat seinen Wert verloren, seine Übersetzungen, wie die Bibliotheke zu Apollodorus (Paris, 1805), die nicht die von späteren Generationen geforderte Genauigkeit, und seine Erhörung, wie seine Korrekturen zu Jacques Amyot Übersetzung von Plutarch, ill-directed. Sein Hauptverdienst, nach Pierre Larousse, ist, klassische Studien in einer Zeit verfolgt haben, die den Klassikern der ersten Ordnung fehlte.