Die Koalition für Epidemienvorbereitungsinnovationen (CEPI) ist eine Stiftung, die Spenden von öffentlichen, privaten, philanthropischen und zivilgesellschaftlichen Organisationen übernimmt, um unabhängige Forschungsprojekte zur Entwicklung von Impfstoffen gegen aufstrebende Infektionskrankheiten (EID) zu finanzieren. CEPI konzentriert sich auf die "Blueprint Priority Diseases" der Weltgesundheitsorganisation, darunter: das Nahost-Respirator-Syndrom-bezogene Coronavirus (MERS-CoV), das Severe akute Atemsyndrom Coronavirus 2 (SARS-CoV-2), das Nipah-Virus, das Lassa-Fieber-Virus und das Rift Valley-Fieber-Virus sowie das Chikungunya-Virus und das hypothetische, D. Die CEPI-Investition erfordert auch einen "gerechten Zugang" zu den Impfstoffen während des Ausbruchs, obwohl spätere CEPI-Politikänderungen diese Kriterien möglicherweise beeinträchtigt haben. CEPI wurde 2015 konzipiert und 2017 offiziell im World Economic Forum (WEF) in Davos in der Schweiz gestartet. Es wurde mit 460 Millionen US-Dollar von der Bill and Melinda Gates Foundation, The Wellcome Trust und einem Konsortium von Nationen, Indien, Deutschland, Japan, Norwegen, gegründet und mitfinanziert, an das sich die Europäische Union (2019) und Großbritannien (2020) anschließend angeschlossen haben. CEPI hat seinen Hauptsitz in Oslo, Norwegen. Geschichte Gründung Das Konzept für CEPI wurde in einem Juli 2015 Papier in The New England Journal of Medicine mit dem Titel "Erstlishing a Global Vaccine-Development Fund", Mitautor des britischen medizinischen Forschers Jeremy Farrar (ein Direktor von Wellcome Trust), des amerikanischen Arztes Stanley A. Plotkin (Mitentdecker des Rubella-Impfstoffs) und des amerikanischen Experten für Infektionskrankheiten Adel Mahmoud (Entwickler). Ihr Konzept wurde auf der WEF 2016 in Davos weiter ausgebaut, wo es als Lösung für die Probleme diskutiert wurde, die bei der Entwicklung und Verteilung eines Impfstoffs für die westafrikanische Ebola-Virus-Epidemie auftreten. Mitbegründer und Förderer, Bill Gates sagte: "Der Markt wird dieses Problem nicht lösen, weil Epidemien nicht sehr oft kommen - und wenn sie es tun, dürfen Sie nicht ein paar riesigen Prämienpreis für die beteiligten Werkzeuge berechnen". Die Gründung der CEPI wurde auch von der Pharmaindustrie wie GlaxoSmithKline (GSK) unterstützt und mitfinanziert, wobei CEO Sir Andrew Witty auf der WEF erklärt: "Es ist super-disruptiv, wenn das rote Telefon in unserer Impfstoffabteilung wegen eines gesundheitlichen Notfalls klingelt. Die Menschen wissen nicht, dass es heute keine Ersatzkapazität in der weltweiten Impfstoffproduktion gibt." CEPI wurde auf der WEF 2017 in Davos offiziell ins Leben gerufen, mit einer anfänglichen Investition von 460 Millionen US-Dollar durch ein Konsortium, das die Regierungen Norwegens, Japans und Deutschlands, The Wellcome Trust und die Gates Foundation umfasste; Indien kam kurz darauf hinzu. In einem Start-Interview mit der Financial Times (FT) sagte Gates, dass es ein zentrales Ziel sei, die Zeit zur Entwicklung von Impfstoffen von 10 Jahren auf weniger als 12 Monate zu reduzieren. Die ersten Ziele waren die sechs EID-Viren mit bekannten Potenzialen, um große Epidemien zu verursachen. MERS, Lassa Fieber, Nipah Virus, Ebola, Marburg Fieber und Zika. Die FT berichtete, dass CEPI "die wissenschaftliche und technologische Infrastruktur für die Entwicklung von Impfstoffen schnell gegen Krankheitserreger aufbauen würde, die aus dem Nirgendwo entstehen, um eine globale Gesundheitskrise zu verursachen, wie Sars 2002/03 und Zika 2015/16", und Forschungspapiere über die Kosten und den Prozess der Impfstoffentwicklung zu finanzieren. Town & Country notierte es als einer der Top-10-nachrichtenträchtigen Momente aus dem Davos 2017. Der norwegische Arzt John-Arne Røttingen, der das Lenkungsgremium für Ebola-Impfstoffversuche leitete, diente als Interimsvorsitzender und CEPI wurde am norwegischen Institut für öffentliche Gesundheit in Oslo gegründet. Im April 2017 wurde Richard J. Hatchett, ehemaliger Leiter der biomedizinischen Advanced Research and Development Authority (BARDA) der US-Regierung, zum Vollzeit-CEO. Hatchett war auch Mitglied des United States Homeland Security Council unter George W. Bush und des United States National Security Council unter Barack Obama. Auch im April 2017 eröffnete die CEPI ein zusätzliches Büro in London, und im Oktober 2017 wurde ein weiteres Büro in Washington,D.C.Nature eröffnet, sagte später: "Es ist mit Abstand die größte Impfstoff-Entwicklungsinitiative jemals gegen Viren, die potenzielle epidemische Bedrohungen sind". Im Jahr 2020 wurde CEPI von mehreren Medienstellen als "Schlüsselspieler im Rennen zur Entwicklung eines Impfstoffs" für die Coronavirus-Krankheit 2019 identifiziert. Finanzierung Auf seiner Markteinführung im Jahr 2017 kündigte die CEPI fünf Jahre finanzielle Zusagen von ihren Gründern an, die sich auf 460 Millionen US-Dollar beliefen und von den souveränen Regierungen Japans (125 Millionen US-Dollar), Norwegen (120 Millionen US-Dollar) und Deutschland ( allein im Jahr 2017 10,6 Millionen US-Dollar, die später zu 90 Millionen US-Dollar wurden) sowie von globalen Stiftungen der Gates Foundation (100 Millionen US-Dollar) und dem Wellcome Trust (US-Finale). Für die ersten 5 Jahre wurde ein Förderziel von 1 Mrd. US$ festgelegt (d.h. bis zum Januar 2022). Die Zeitschrift Nature sagte von der Menge, dass: "Es ist mit Abstand die größte Impfstoff-Entwicklungsinitiative jemals gegen Viren, die potenzielle Epidemie Bedrohungen sind". Im Rahmen seiner Finanzierungsstruktur hat CEPI "Vakzineanleihen" verwendet, um mehrjährige souveräne Finanzierungszusagen vorzuladen. Im Jahr 2019 hat die International Finance Facility for Immunization (IFFIm) 600 Millionen NOK in Impfstoffanleihen ausgegeben, um das Engagement Norwegens durch Gavi, die Vaccine Alliance, an CEPI vorzuladen. Im März 2019 gewährte die Europäische Kommission Zugang zum CEPI in das Programm Horizont 2020 der EU und ein langfristiges Finanzierungsprogramm. CEPI stellt fest, dass das Finanzengagement der EU 200 Millionen US-Dollar beträgt, was bei Hinzufügung des Saatgutbetrags (einschließlich des vollen deutschen Engagements) 740 Millionen US-Dollar erreichte. Bis Februar 2020 berichtete Bloomberg News, dass CEPI insgesamt 760 Millionen US-Dollar mit zusätzlichen Spenden von den Regierungen Australiens, Belgiens, Kanadas und der USK Bloomberg erhoben hatte, dass "CEPI löst, was Ökonomen ein "Koordinationsproblem" nennen. Es kann Boutique-Forschungs- und Entwicklungsunternehmen mit großen Impfstoffherstellern kombinieren, mit Regulierungsbehörden zusammenarbeiten, um Zulassungsprozesse zu optimieren und Patentstreitigkeiten vor Ort zu lösen. Der wissenschaftliche Beirat hat u.a. Führungskräfte aus Pfizer, Johnson & Johnson und Japans Takeda Pharmaceutical". Im März 2020 hat die britische Regierung dem CEPI 210 Millionen Pfund zugestimmt, um sich speziell auf einen Impfstoff für das Coronavirus zu konzentrieren. Mission Die Gründungsmission der CEPI war in der Pandemie "equitable access": Verkauf von Impfstoffen an die Entwicklung von Nationen zu erschwinglichen Preisen. Erschwinglicher Zugang zu bestehenden patentierten Impfstoffen war seit langem ein Anliegen für die medizinische Gemeinschaft, und die Sorge nach dem Kampf um den Zugang zu Impfstoffen in der Ebola-Epidemie 2013–2016. Eine Wiederholung dieser Krise zu verhindern, war der motivierende Faktor hinter der Gründung der CEPI. Die ursprüngliche Politik der CEPI enthielt spezifische Maßnahmen, um einige dieser Marktprobleme zu verhindern. Alle Impfstoff-Herstellerverträge würden eine erste Genehmigung durch ein öffentliches Review Board benötigen. In der Politik wurde auch festgestellt, dass die Impfstoffpreise auf den für Impfstoffe bezahlbaren und für den Hersteller nachhaltigen Werten liegen würden. Handelsgeheimnisse würden nicht vom CEPI finanziert. Unternehmen mussten alle mit CEPI-Mitteln entwickelten Forschungsdaten teilen. Während CEPI das mit CEPI-Mitteln entwickelte geistige Eigentum (unter Nutzung der Fördermittel für die eigenen Gruppen) kontrovers nicht behalten und lizenzieren würde, behält die CEPI die Einsetzungsrechte: das mit CEPI-Mitteln für die Impfstoffproduktion entwickelte Recht auf Lizenzierung und Nutzung des geistigen Eigentums, auch wenn das Unternehmen, das die Finanzierung erhalten hatte und das Eigentum an der IP später mit CEPI zurückging. Die ursprüngliche Richtlinie erforderte auch, dass finanzierte Parteien alle Prüfungen in einem klinischen Studienregister vorregistrieren, Ergebnisse innerhalb eines Studienjahres veröffentlichen (mit Ausnahme zwingender Gründe und Genehmigung von CEPI), Ergebnisse in Open-Access-Artikeln veröffentlichen und Mechanismen zur sicheren Weitergabe von zugrunde liegenden Daten und Ergebnissen, einschließlich negativer Ergebnisse, in einer Weise, die die freiwillige Privatsphäre der Probe bewahrt (siehe AllTrials für weitere Informationen). Pharmazeutische Konzerne, darunter Johnson & Johnson, Pfizer und Takeda, lehnten die ursprüngliche Politik ab, und diese Bestimmungen wurden im Dezember 2018 aufgehoben, nachdem die CEPI erhebliche Mittel erhalten hatte. Die politischen Veränderungen trafen sich mit einer starken Kritik an Médecins Sans Frontières. Die CEPI wurde auch kritisiert, dass sie nicht auf ihre eigenen Transparenzpolitiken folgten und die Anforderung, dass die CEPI-Vorstandsüberprüfung der CEPI-Kontrakte abläuft, aufgehoben wurde. Die CEPI erklärte, dass ihre Impfstoffe weiterhin erschwinglich und verfügbar sein würden und veröffentlichte einen Artikel, der über die Änderungen diskutierte, und sagte, dass die alte Politik "wenn sie den Idealismus widerspiegelte, der die Schaffung von CEPI inspirierte, von anderen nicht pragmatisch zu sein oder die Geschäftswirklichkeiten, die von Impfstoffentwicklern konfrontiert wurden, widerspiegelte". Es sagte, dass mehrere nicht benannte Impfstoffhersteller erklärt hätten, dass sie nicht mit dem CEPI im Rahmen der ursprünglichen Politik arbeiten könnten. Er sagte, dass der politische Wandel nicht eine Änderung des Engagements für den Zugang widerspiegelte, und CEPI würde weiterhin das Recht behalten, Forschung und Entwicklung unter Verwendung von geistigem Eigentum, das er finanziert hatte, zu betreiben, wenn der alte Partner nicht fortfahren konnte. Er sagte auch, dass der CEPI das Recht behalten würde, einen neuen Hersteller zu finden, wenn der alte Hersteller nicht fortfahren konnte, vorausgesetzt, der alte Hersteller stimmt der Übertragung der Informationen und des geistigen Eigentums auf den neuen zu. Die New York Times sagte, dass CEPI einen "verfehlten Aufwand gemacht hatte, große Pharmafirmen zu verpflichten, Partner zu sein, ohne auf wesentliche Gewinne oder proprietäre Rechte für die Forschung zu bestehen, die CEPI half, zu finanzieren und zu produzieren", und hatte spezifische Umsetzungsmaßnahmen mit Lippenbekenntnissen für seine Finanzierungsmission ersetzt. Empfang Die Koalition wurde vom norwegischen Abgeordneten Carl-Erik Grimstad für den Friedensnobelpreis 2021 nominiert. Struktur CEPI ist nach dem norwegischen Recht integriert. Ab März 2020 ist ein Vollzeit-Mitarbeiter von 68, der die Organisation unter der Leitung eines Chief Executive Officers, Richard Hatchett, betreibt. Der Vorstand besteht aus Mitgliedern, vier aus dem Investors Council und acht "unabhängigen Mitgliedern, die Kompetenzen wie Industrie, globale Gesundheit, Wissenschaft, Ressourcenmobilisierung, Finanzen repräsentieren". T Wissenschaftlicher Beirat (SAC) besteht aus 24 Stimmrechtsmitgliedern, die dem CEPI-Vorstand und dem Sekretariat "wissenschaftliche Unterstützung, Beratung und Beratung bieten. "Gemeinsame Koordinierungsgruppe (JAG). Die JAG ist ein "Rundbrett unabhängiger Institutionen mit Interesse daran, die Impfstoffe der CEPI erfolgreich entwickelt und in einem Ausbruch eingesetzt zu sehen". Mitglieder der JAG waren die WHO, GAVI, European Medicines Agency, Food and Drug Administration, Médecins Sans Frontières, UNICEF, International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies, African Vaccine Regulatory Forum, National Institute for Biological Standards and Control und The Wellcome Trust. Investors Council (IC). Der IC nominiert vier Investorenvertreter an den Vorstand und seine Genehmigung ist für Einzelinvestitionen über 100 Millionen US-Dollar erforderlich. Sie umfasste Vertreter der Regierungen Norwegens, Großbritanniens, Deutschlands, Japans, Kanadas, Äthiopiens, Australiens, Belgiens, der EU und der Gates Foundation sowie des Wellcome Trusts. Veröffentlichungen Im Oktober 2018 schätzten die CEPI-Wissenschaftler, dass die Kosten für die Entwicklung von mindestens einem Impfstoff für jede der Krankheiten, die in globale humanitäre Krisen eskalieren könnten, zwischen 2,8 Milliarden US-Dollar und 3,7 Milliarden US-Dollar lagen. Im November 2019 diskutierte CEPI sein Zielportfolio auf den "Blaudruckprioritätserkrankungen" der WHO, darunter: MERS-CoV, Nipah-Virus, Lassa-Fieber-Virus und Rift Valley-Fieber-Virus, sowie Chikungunya-Virus, und die WHO-Krankheit X. CEPI skizzierte seine Projekte, um CEPI-Prioritäten für die Einrichtung technischer und regulatorischer Wege für die Impfstoffentwicklung zu aktualisieren, nachhaltige Herstellungslösungen für Impfstoffkandidaten in der Nähe der Fertigstellung zu entwickeln und Untersuchungsbestände zu erstellen. Investitionen Allgemeine Entwicklung Im Dezember 2018, US$8,4 Millionen an Imperial College in London, um die Entwicklung einer "selbstverstärkenden RNA-Impfstoff-Plattform" zu finanzieren, sagte CEPI: "wolle eine maßgeschneiderte Impfstoffproduktion gegen mehrere Viruserreger (einschließlich H1N1-Influenza, Tollwut-Virus und Marburg-Virus) ermöglichen". Im Dezember 2018 wurden 10,6 Millionen US-Dollar an die Universität von Queensland zur Finanzierung der Entwicklung einer "molekularen Klammer"-Impfstoffplattform bereitgestellt, die CEPI als "transformative Technologie bezeichnet, die eine gezielte und schnelle Impfstoffproduktion gegen mehrere Viruserreger (einschließlich Influenza-Virus, MERS-CoV und Atemwegsynzytial-Virus) ermöglicht." Im Februar 2019 wurden dem biopharmazeutischen Unternehmen CureVac 34 Millionen US-Dollar zur Finanzierung der Entwicklung eines "RNA Printer Prototyps", der CEPI als "transportable, nach unten skalierte, automatisierte mRNA-Druckanlage bezeichnete, die schnell produzieren kann, eine Versorgung mit lipid-nanopartikel-formulierten mRNA-Impfstoffkandidaten, die bekannte Erreger (einschließlich Lassafieber, Gelbfieber, und Tollwurz) ansprechen, und Tollwut, und Tollwut vorbereiten können. Spezifische Impfstoffe Lassa Fieber/MERS-CoVIn März 2018 erhielten 37,5 Millionen US-Dollar an die österreichische Themis Bioscience zur Finanzierung eines Impfstoffs gegen Lassa-Virus und MERS-CoV unter Verwendung einer Masernvektortechnologie. Im April 2018 erhielten US$56 Millionen US-amerikanische Inovio Pharmaceuticals zur Finanzierung eines DNA-Vaccins gegen Lassa-Virus und MERS-CoV. Im Mai 2018 wurden 54,9 Millionen US-Dollar an die Internationale AIDS-Vaccine-Initiative (IAVI) zur Finanzierung eines Impfstoffs gegen Lassa-Virus über replikationskompetente vesikuläre Stomatitis virale Vektortechnologie vergeben. Im Juni 2018 erhielten US$35 Millionen US-amerikanische Profectus Biosciences, um einen gedämpften VesiculoVax-Impfstoff gegen Lassa-Virus zu finanzieren. Im August 2018 wurden 36 Millionen US$ an die deutsche IDT Biologika vergeben, um einen Impfstoff gegen MERS-CoV (nur) mit einer rekombinanten modifizierten Impfung Ankara viralen Vektortechnologie zu finanzieren. Im September 2018, 19 Millionen US$ an Janssen Pharmaceutica und die University of Oxford, einen Impfstoff gegen Lassa und MERS-Cov mit einer sischen adenoviralen Impfstoff-Viralvektortechnologie zu finanzieren. Nipah Virus Im Mai 2018 erhielten US$25 Millionen US-amerikanische Profectus Biosciences, um einen rekombinanten Protein-Untereinheiten-Impfstoff gegen Nipah-Virus zu machen. Im Februar 2019 wurden der Universität Tokio 31 Millionen US$ zur Verfügung gestellt, um einen Impfstoff zu entwickeln, indem man das Nipah-Virus G-Gen "(Malaysia-Sort") in einen Masles-Vektor "(Edmonston B-Sort") einbringt. Im August 2019 wurden 43,6 Millionen US$ an Public Health Vaccines LLC vergeben, um die Entwicklung und Herstellung eines Impfstoffes mit einer rekombinanten vesikulären Stomatitis-Virus-Technologie zu finanzieren. SARS-CoV-2 Im Januar 2020 finanzierte CEPI drei Teams, die an einem Impfstoff für SARS-CoV-2 arbeiten, darunter: Moderna, Inovio Pharmaceuticals und die University of Queensland (UQ). Bis Februar 2020 gab Inovio bekannt, dass es eine vorklinische DNA-basierte Impfung zur Bekämpfung von COVID-19 im Labor in San Diego produziert hatte. Inovio arbeitete mit einem chinesischen Unternehmen zusammen, um seine Annahme durch die Regulierungsbehörden in China für den menschlichen Prozess zu beschleunigen. Die Strategie des UQ-Teams besteht darin, einen molekularen Clamp-Impfstoff zu entwickeln, der virale Proteine genetisch verändert, um sie dem Coronavirus imitieren zu lassen und eine Immunreaktion zu stimulieren. Im Januar 2020 kündigte CEPI ein viertes SARS-CoV-2 Projekt in Zusammenarbeit mit ihrem bestehenden Partner CureVac an, um einen Impfstoff zu entwickeln und herzustellen. Der CEO von CEPI, Richard J. Hachett, sagte in einem Interview mit der FT, dass CEPI voraussichtlich innerhalb von 16 Wochen menschliche Studien haben, aber Vorsicht: "All diese Zeitlinien sind aggressiv und aspirational. Da sich die Umstände entfalten, gibt es Möglichkeiten, das Timing zu reduzieren, aber es ist entscheidend, dass jeder neue Impfstoff sicher und effektiv ist". Im Februar 2020 identifizierte Bloomberg News die CEPI als "Schlüsselspieler im Rennen, um einen Impfstoff zu entwickeln"; ein Status, den andere Medienstellen zugeschrieben haben. Bei der Überprüfung der Impfstoffentwicklung auf dem Virus sagte Vox: "CEPI ist ein großer Teil, warum es bereits Dutzende von Covid-19 Impfstoffkandidaten gibt, die ihren Weg durch Tier- und Menschenversuche machen, sowie Plattformen, um mehr zu entwickeln", während The Guardian sagte, CEPI sei "führende Anstrengungen zur Finanzierung und Koordinierung der Covid-19 Impfstoffentwicklung". Im März 2020, Hatchett gab ein Interview an Channel 4 News sagen, dass "Krieg ist eine angemessene Analogie", für die Schritte, die notwendig sind, um dem Virus entgegenzuwirken, und dass "das ist die erschreckendste Krankheit, die ich je in meiner Karriere begegnet, und das schließt Ebola, es umfasst MERS, es umfasst SARS. Und es ist erschreckend wegen der Kombination von Infektiosität und einer Letalität, die viel größer als Grippe zu sein scheint." Hatchett hat gesagt Der Daily Telegraph, dass Coronaviren die schwerste Bedrohung für die öffentliche Gesundheit seit der spanischen Grippe sind, und dass ein Impfstoff bis zu 18 Monate dauern wird, um zu einem Preis von £ 1,5 Milliarden zu liefern. CEPI sagte, dass seine Mittel zur Bekämpfung des Virus bis Ende März vollständig zugewiesen werden und dass es einen neuen Finanzierungsruf für 2 Milliarden US-Dollar zur Unterstützung des Kampfes gegen das Virus gestartet. Im März 2020 investierte CEPI 4,4 Millionen US-Dollar in zwei weitere Projekte mit dem schwedischen Impfstofflabor Novavax, und mit der Oxford University, die ihre Gesamtinvestition in SARS-CoV-2 Impfstoff-Arbeit auf 23,7 Millionen US-Dollar brachte und bekannt gab, dass es bis zu 100 Millionen US-Dollar in weitere COVID-19-Projekte investieren würde. Chikungunya Virus Im Juni 2019 wurde Themis Bioscience in Höhe von 21 Millionen US-Dollar für die Finanzierung von Phase 3 klinischen Studien und die regulatorische Zulassung eines Impfstoffs mit Hilfe von Masern viralen Vektortechnologie gewährt. Im Juli 2019 wurden 23,4 Mio. US$ an die österreichische Biotech Valneva SE zur Finanzierung der Herstellung und der klinischen Entwicklung eines eindosisigen, lebensbeglaubten Impfstoffs in der späten Phase bereitgestellt. Rift Valley Fieber Im Juli 2019 wurden 12,5 Mio. US$ an die niederländische Wageningen University und Research für einen Eindosis-Impfstoffkandidaten für Rift Valley Fieber bereitgestellt, der eine gedämpfte Virustechnologie verwendet, darunter: Impfstoffherstellung, präklinische Forschung und eine Phase-1-Studie. Im Juli 2019 wurden 9,5 Millionen US-Dollar an die Colorado State University für die Herstellung und präklinische Studien zur Beurteilung eines weiteren Eindosis-Impfstoffkandidaten gegen Rift Valley Fieber (auch unter Verwendung einer gedämpften Virustechnologie) vergeben. Siehe auch Centers for Disease Control and Prevention (CDC) European Centre for Disease Prevention and Control COVID-19 Impfstoff Referenzen Externe Links Offizielle Website Dr. Richard Hatchett Channel 4 News (März 6, 2020)CEPI:Präsentation zum SAGE Meeting, Weltgesundheitsorganisation (4. April 2020)