Cholesterol (von der alten griechischen Chole (bile) und Stereos (solid), gefolgt von der chemischen suffix -ol für Alkohol) ist ein organisches Molekül. Es ist ein Sterol (oder modifizierter Steroid), eine Art von Lipid. Cholesterol ist Biosynthese durch alle Tierzellen und ist ein wesentliches strukturelles Element tierischer Zellmembranen. Es ist ein gelbliches kristallines Fest. Cholesterol dient auch als Vorläufer für die Biosynthese von Steroidhormonen, Gallensäure und Vitamin D. Cholesterol ist die wichtigste von allen Tieren hergestellte Sterol. In Vertebrates produzieren Leberzellen in der Regel die größten Mengen. Es ist nicht unter Prokaryotes (Bakterien und Archäologie), obwohl es einige Ausnahmen gibt, wie Mycoplasma, die Cholesterin für Wachstum erfordern. François Poulletier de la Salle ermittelte zunächst Cholesterin in fester Form in Gallensteinen in 1769. Es war jedoch nicht bis 1815, dass Michel Eugène Chevreul den Stoff cholesterin nannte. Physiologie Cholesterol ist für das gesamte Tierleben von entscheidender Bedeutung, wobei jede Zelle in der Lage ist, sie durch einen komplexen 37-stufigen Prozess zu akkumulieren. Es beginnt mit dem Mevalonate- oder HMG-CoA-Reduktase-Modus, dem Ziel von Stabilisatoren, die die ersten 18 Schritte umfassen. 19 weitere Schritte folgen, um das entstehende Lanosterol in Cholesterin umzuwandeln. Ein menschlicher Mann mit einem Gewicht von 68 kg (150 lb) synthetisiert in der Regel etwa 1 Gramm (1.000 mg) Cholesterin pro Tag, und sein Körper enthält etwa 35 g, hauptsächlich in den Zellmembranen enthalten. Typische tägliche Cholesterin Aufnahme für einen Mann in den Vereinigten Staaten beträgt 307 mg. In den meisten überlasteten Cholesterins wird abgeschwächt, was dazu führt, dass es vom Darm schlecht aufgenommen wird. Der Körper kompensiert auch die Absorption von ingestlasteten Cholesterin durch die Reduzierung seiner eigenen Cholesterinsynthese. Cholesterin in Lebensmitteln, sieben bis zehn Stunden nach Überlastung, hat kaum Wirkung auf die Konzentration von Cholesterin im Blut. Jedoch werden in den ersten sieben Stunden nach der Überlastung von Cholesterin die aufgenommenen Fette um das Körper im extrazellulären Wasser durch die verschiedenen Lipoproteine verteilt (die alle Fette im Wasser außerhalb der Zellen transportieren), die Konzentrationen steigen. Pflanzen machen Cholesterin in sehr kleinen Mengen. In größeren Mengen produzieren sie phytosterols, chemische ähnliche Stoffe, die mit Cholesterin für die Reabsorption im Darmbereich konkurrieren können, wodurch die Cholesterinabsorption verringert werden kann. Wenn Darmfutterzellen die Phytosterolen aufnehmen, im Ort von Cholesterin, ziehen sie in der Regel die Phytosterol-Moleküle zurück in den GI-Trakt, ein wichtiger Schutzmechanismus. Die Aufnahme von natürlich vorkommenden Phytosterolen, die Pflanzensterben und Sacholen umfassen, reicht je nach Ernährungsgewohnheiten zwischen  depending200–300 mg/Tag. Konkret konzipierte Tierversuche in der Tiermedizin wurden mit einem Anstieg von 700 mg/Tag hergestellt. Funktion in ZellenMembranesCholesterol zwingt etwa 30 % aller tierischen Zellmembranen. Es ist erforderlich, Membranen und modulierte Membranflüssigkeiten über die Bandbreite der physiologischen Temperaturen zu bauen und zu pflegen. Die Hydroxyl-Gruppe der einzelnen Cholesterinmoleküle ist mit Wassermolekülen in der Membran, wie die Polarköpfe der Membrane Phospholipide und Spehingolipide, während die Bulk- Steroid- und die Kohlenwasserstoffkette neben der nichtpolaren fetthaltigen Kette der anderen Lipide in die Membran eingebettet sind. Cholesterin erhöht Membranverpackungen, die sowohl die Membranflüssigkeit verändern als auch die Membranintegrität aufrecht erhalten, damit Tierzellen keine Zellwände bauen müssen (wie Pflanzen und die meisten Bakterien). Die Membran bleibt stabil und dauerhaft, ohne starr zu sein, sodass Tierzellen die Form ändern und Tiere bewegen können. Die Struktur des tetrazyklischen Cholesterinrings trägt zur Fluidität der Zellmembran bei, da das Molekül in einer Trans-Compliance ist, die alle, aber die Nebenkette von Cholesterin und Planar umfasst. Cholesterin verringert in dieser strukturellen Rolle auch die Durchlässigkeit der Plasmamembran auf neutrale Sojabohnen, Wasserstoffionen und Natriumionen. Tore Cholesterin funktioniert innerhalb der Zellmembran auch im intrazellularen Verkehr, Zellsignal und Nervenverhalten. Cholesterol ist für die Struktur und Funktion von invagierten Höhlenolae und belasteten Pitathrinkernen, einschließlich kasola-unabhängiger und kathrin-unabhängiger Endocytose, unerlässlich. Die Rolle von Cholesterin in Endocytose dieser Arten kann untersucht werden, indem Methyl beta Cyclodextrin (MβCD) verwendet wird, um Cholesterin aus der Plasmamembran zu entfernen. Substrate Darstellung Cholesterol regiert den biologischen Prozess der Subventionierung von Substraten und die Enzyme, die als Aktivierungsmechanismus dienen.(PLD2) ist ein klar definiertes Beispiel für ein Enzym, das durch eine Substitution aktiviert wird. Das Enzym ist Palmitoyliert, was das Enzym dazu führt, dass es bis hin zu Cholesterin abhängige Lipid-Domänen gibt, manchmal „Lieferungen“. Das Substrat von Phospholipase D ist Phosphatidylcholine (PC), die unättig ist und in Fettgroßen ist. PC konzentriert sich auf die zerstörte Region der Zelle sowie auf die polyunssättigten Lipidylinositol 4,5-bisphosphate (PIP2). PLD2 hat eine PIP2 verbindliche Domäne. PIP2-Konzentration in der Membran erhöht sich, lässt PLD2 die Cholesterinabhängigen Domänen und bindet an PIP2, wo es dann den Zugang zu seinem Substrat-PC gewinnt und auf der Basis von Substratdarstellungen eine Katalysatorwirkung einnimmt. Signaling Cholesterol wird auch in Zellsignalgebungsverfahren erschwert und hilft bei der Bildung von Lipzellen in der Plasmamembran, die Rezeptorenproteine in unmittelbarer Nähe zu hohen Konzentrationen von zweiten Bottstoffen. Cholesterin und Phospholipide, sowohl elektrische Isolierstoffe, können die Übertragung elektrischer Impulse an Nervengewebe erleichtern. Für viele Neuronfasern, eine myelin sieath, reich an Cholesterin, da sie aus verdichteten Schichten der Schwann Zellmembran abgeleitet wird, bietet die Isolierung für eine effizientere Durchführung von Impulsen. Demyelination (Verlust einiger dieser Schwannzellen) wird davon ausgegangen, dass sie Teil der Basis für Multiple Sklerose ist. Cholesterol bindet und beeinflusst die Gating einer Reihe von Ionenkanälen wie dem Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptor, dem GABAA-Rezeptor und dem passiven Kaliumkanal. Cholesterol aktiviert auch den Östrogenrezeptor alpha (ERR.) und kann der endogene Förderer sein. Der konstitutive Charakter des Rezeptors kann durch die Tatsache erklärt werden, dass Cholesterin im Körper allgegenwärtig ist. Hemmnisse der ERR., die durch die Verringerung der Cholesterinproduktion gekennzeichnet sind, wurden als Schlüsselvermittler der Auswirkungen von Statinen und Bisphosphonaten auf Knochen, Muskel und Makrophages identifiziert. Anhand dieser Erkenntnisse wurde vorgeschlagen, dass die ERRα de-orphanisiert und als Rezept für Cholesterin eingestuft werden sollte. Cholesterin ist auch ein Grundstoffmolekül für mehrere biochemische Wege. Zum Beispiel ist es das Ausgangsmolekül für die Synthese von Vitamin D im Kalzium Metabolismus und allen Steroidhormonen, einschließlich der Nebennallhormone Kortisol und aldosterone, sowie der Sexualhormone Progesterone, Essen und Testosteron sowie deren Derivate. Metabolism Cholesterol wird im Körper recycelt. Die Leber erholt Cholesterin in biliäre Flüssigkeiten, die dann in der Gallenblase gelagert werden, die sie dann in einer nicht esterreichten Form (über die Galle) in den Verdauungstrakt ausstrahlen. In der Regel werden etwa 50 % des excreted Cholesterins durch den kleinen Darm wieder in den Blutstrom eingebracht. Biosynthesis und Regulierung Biosynthesis Alle Tierzellen produzieren Cholesterin, sowohl für die Membranstruktur als auch für andere Verwendungen, wobei die relativen Produktionen je nach Zelltyp und Organfunktion variieren. Etwa 80 % der gesamten täglichen Cholesterinproduktion finden in der Leber und in den Darm; andere Gebiete höherer Syntheseraten umfassen das Gehirn, die Nebenniere und die Fortpflanzungsorgane. Synthese innerhalb des Körpers beginnt mit dem Mevalonate-Ansatz, bei dem zwei Moleküle von Acetyl CoA kondense gebildet werden, um Acetoacetyl-CoA zu bilden. Hier folgt eine zweite Kondensation zwischen Acetyl CoA und Acetoacetyl-CoA, um 3-hydroxy-3-methylglutaryl CoA (HMG-CoA) zu bilden. Dieses Molekül wird anschließend auf Mevalonate durch das Enzym HMG-CoA-Reduktase reduziert. Produktion von Mevalonate ist der satz-limitierende und unumkehrbare Schritt in der Cholesterinsynthese und ist der Ort der Aktion für Stabilisatoren (eine Klasse von Cholesterin senkenden Medikamenten). Mevalonate wird schließlich durch zwei Phosphorinlationsschritte und einen Dekarboxylationsschritt, der ATP erfordert, in die isopentenyl pyrophosphate (IPP) umgewandelt. Drei Moleküle von isopentenyl pyrophosphate condense in Form von weitnesyl pyrophosphate durch die Aktion der Geranyltransferase. Zwei Moleküle von weitnesylpyrophosphate werden dann durch die Aktion der Squalene-Synthase im endoplasmic reticulum gebildet. Oxidosqualene Cycloase squalene to form lanosterol. Letztendlich wird lanosterol durch zwei Pfade, den Bloch-Wege oder den Kandutsch-Russell-Kanal in Cholesterin umgewandelt. Letzte 19 Schritte zu Cholesterin enthalten NADPH und Sauerstoff, um Methyl-Gruppen für die Entfernung von Kohlenstoffs, mutasesen zur Umsiedlung von Alken-Gruppen und NADH zu helfen, Kekose zu reduzieren. Konrad Bloch und Feodor Lynen haben 1964 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Entdeckungen über einige der Mechanismen und Methoden der Regulierung des Cholesterin- und Fettsäurewechsels geteilt. Kodierung der Cholesterinsynthese Biosynthesis von Cholesterin wird direkt durch die derzeit geltenden Cholesterinspiegel reguliert, obwohl die betreffenden homöopathischen Mechanismen nur teilweise verstanden werden. Eine höhere Nahrungsaufnahme führt zu einer Nettoverringerung der endogenen Produktion, während die niedrigere Nahrungsaufnahme die entgegengesetzte Wirkung hat. Der wichtigste Regulierungsmechanismus ist die Erkennung von intracellularem Cholesterin in der endoplasmic reticulum durch das Protein SREBP (sterol-Regulierungselement 1 und 2). SREBP ist in Anwesenheit von Cholesterin an zwei andere Proteine gebunden: SCAP (SREBP cleavage-activating Protein) und INSIG-1. Wenn Cholesterinspiegel sinken, INSIG-1 dissociates aus dem SREBP-SCAP-Komplex, der den Komplex in den Golgi-Gerät überführt. SREBP wird von S1P und S2P (Ort-1-Protease und Standort-2-Protease), zwei Enzyme, die von SCAP aktiviert werden, wenn Cholesterinspiegel niedrig sind. Der kleaved SREBP setzt sich dann in den Nukleus ein und fungiert als Transkriptionsfaktor, um das Sterol-Regulierungselement (SRE), das die Umladung vieler Gene stimuliert. Zu diesen gehören der Low-density Lipoprotein (LDL)-Rezeptor und HMG-CoA-Reduktase. LDL-Reduktase führt zu einer Erhöhung der endogenen Produktion von Cholesterin. Ein großer Teil dieses Signalweges wurde von Dr. Michael S. Brown und Dr. Joseph L. Goldstein in den siebziger Jahren präzisiert. 1985 erhielten sie den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Arbeit. Ihre anschließenden Arbeiten zeigen, wie der SREBP-Wege den Ausdruck vieler Gene regelt, die die Fettbildung und den Stoffwechsel und die Kraftstoffallokation kontrollieren. Cholesterol-Synthese kann auch abgeschaltet werden, wenn Cholesterinspiegel hoch sind. HMG-CoA-Reduktase enthält sowohl eine zytosnische Domäne (verantwortlich für die Katalysatorfunktion) als auch eine Membran-Domäne. Die Membran-Domäne macht Signale für ihre Schädigung. Erhöhte Konzentrationen von Cholesterin (und anderen Sterols) führen zu einer Änderung des oligomerisationszustands dieses Bereichs, der es anfälliger macht, durch das Proteasome zu vernichten. Dieses Enzym kann auch durch Phosphorylierung durch eine AMP-aktivierte Proteinkinase verringert werden. Da diese Kinease durch AMP aktiviert wird, das produziert wird, wenn ATP hydrolysiert wird, folgt es, dass die Cholesterinsynthese gestoppt wird, wenn die ATP-Werte niedrig sind. Plasmatransport und Regulierung der Absorption Cholesterin ist nur minimal wasserlöslich oder hydrophilisch. Infolgedessen löst sie in Blut übermäßig kleine Konzentrationen auf. Um wirksam zu transportieren, ist Cholesterin stattdessen innerhalb von Lipoproteinen verpackt, komplexen abschreckenden Partikeln mit externen Amphiphilenproteinen und Lipiden, deren abgelagerte Oberflächen wasserlöslich sind und in der Außenoberfläche akkumulierbar sind. Das erlaubt es, über das Blut über die Emulsion zu reisen. Unbound-Cholesterin, als Amphipathic, wird in der Monoschicht-Oberfläche des Lipoprotein-Spans zusammen mit Phospholipiden und Proteinen transportiert. Cholesterolester, die an Fettsäure gebunden sind, werden auf der anderen Seite innerhalb des Fettsäurens mit Triglycerid transportiert. Es gibt mehrere Arten von Lipoproteinen im Blut. Um die Besatzdichte zu erhöhen, sind sie chyloMicrons, sehr-niedrig-density Lipoprotein (VLDL), Zwischen-density Lipoprotein (IDL), Low-density Lipoprotein (LDL) und High-density Lipoprotein (HDL). Niedrige Protein-/Lieferquoten machen weniger dichte Lipoproteine. Cholesterol in verschiedenen Lipoproteinen ist identisch, obwohl einige als natives kostenloses Alkohol (der Cholesterin-OH-Gruppe, die sich mit dem Wasser um die Partikel befindet), während andere als fette Acrylester, bekannt als Cholesterinester, innerhalb der Partikel. Lipoproteinpartikel werden von komplexen Apolipoproteinen organisiert, in der Regel 80–100 verschiedene Proteine pro Partikel, die von bestimmten Rezeptoren auf Zellmembranen anerkannt und gebunden werden können, wobei deren Lipload in bestimmte Zellen und Gewebe, die derzeit in die Überlastung dieser Fetttransportpartikel fallen, geleitet wird. Diese Oberflächenrezeptoren dienen als einzigartige molekulare Signaturen, die dann zur Bestimmung der Fettverteilung im gesamten Körper beitragen. Chylo Microns, die am wenigsten verdichteten Cholesterin-Transportmoleküle, enthalten ein Polipoprotein B-48, ein Polipoprotein C und ein Polipoprotein E (der wichtigste Cholesterin-Betreiber im Gehirn) in ihren Schalen. Chylo Microns tragen Fette aus dem Darm an Muskel und andere Gewebe, die Fettsäuren für Energie oder Fettherstellung benötigen. Nicht verwendetes Cholesterin bleibt in mehr Cholesterin-reicher chyloMicron-Ersatzungen, und von hier bis zum Blutstrom der Leber. VLDL-Moleküle werden von der Leber aus Triacylglycerol und Cholesterin hergestellt, die nicht in der Synthese von Gallensäuren verwendet wurden. Diese Moleküle enthalten ein Polipoprotein B100 und ein Polipoprotein E in ihrer Schale und kann durch Lipoprotein Lipase auf der Kunstwand bis zur IDL degradiert werden. Diese Arterialmauer ermöglicht die Absorption von Triacylglycerol und erhöht die Konzentration von zirkulierenden Cholesterin. IDL-Moleküle werden dann in zwei Prozessen verbraucht: Die Hälfte wird durch HTGL metabolisiert und vom LDL-Rezeptor auf den Leberzelloberflächen aufgenommen, während die andere Hälfte weiterhin Triacylglycerols im Blutstrom verlieren, bis sie zu dampfhaltigen LDL-Pflanzen werden. LDL Partikel sind die wichtigsten Blut-Cholester. Jeder enthält rund 1.500 Moleküle von Cholesterinester. LDL schalen enthalten nur ein Molekül von Apolipoprotein B100, das von LDL-Rezeptoren in peripheren Geweben anerkannt wird. Nach der Bindung von Apolipoprotein B100 konzentrieren sich viele LDL-Rezeptoren auf hochbeschichtete Hütten. LDL und deren Rezeptor bilden Bänke innerhalb einer Zelle über Endocytose. Letztere verwirren dann mit einem Lysoum, wo das Lysosomalsäure Lipase Enzym die Cholesterinester hydrolysiert. Der Cholesterin kann dann für Membranbiosynthese verwendet werden oder innerhalb der Zelle geerntet und gelagert werden, um die Zellmembranen nicht zu beeinträchtigen. LDL-Rezeptoren werden während der Cholesterinaufnahme eingesetzt, und ihre Synthese wird durch SREBP geregelt, das gleiche Protein, das die Synthese von Cholesterin de novo kontrolliert, nach seiner Präsenz innerhalb der Zelle. Eine Zelle mit reichlich Cholesterin wird ihre LDL-Rezeptorsynthese blockiert, um neue Cholesterin in LDL-Molekülen zu verhindern. LDL-Rezeptorensynthese führt dagegen, wenn eine Zelle in Cholesterin unzureichend ist. Wenn dieser Prozess unreguliert wird, beginnen LDL-Moleküle ohne Rezeptoren im Blut zu erscheinen. Diese LDL-Moleküle werden oxidiert und von Makrophages aufgenommen, die gestapelt und Schaumzellen bilden. Diese Schaumzellen werden oft in den Mauern von Blutgefäßen gefangen und tragen zur atherosklerotischen Plabildung bei. Unterschiede in der Cholesterin-Hausostasis beeinflussen die Entwicklung einer frühen Athersiosose (carotid intima-media Dicke). Diese Plasen sind die Hauptursachen von Herzangriffen, Schlaganfällen und anderen schweren medizinischen Problemen, die zur Assoziierung von sogenannten LDL-Cholester (tatsächlich einem Lipoprotein) mit schlechtem Cholesterin führen. HDL-Pflanzen sind davon auszugehen, Cholesterin wieder in die Leber zu transportieren, entweder zur Exkrementierung oder für andere Gewebe, die Synthesehormone bilden, in einem Prozess, der sogenannten Reverse-Chole-Transport (RCT). Große Anzahl von HDL-Pflanzen korreliert mit besseren gesundheitlichen Ergebnissen, während die geringe Zahl von HDL-Pflanzen mit einer ertrinkenden Krankheitsentwicklung in den Kunsteriesn verbunden ist. Stoffwechsel, Recycling und Ausscheidung von Cholesterol sind anfällig für Oxidation und leicht Formen sauerstoffhaltiger Derivate namens Oxysterols. Drei verschiedene Mechanismen können dies sein: Entoxidung, sekundäre Oxidation zur Lipideeperoxidation und Cholesterin-metabolisierung der Enzymoxidation. Ein großes Interesse an Oxysterolen kam zu dem Schluss, dass sie versucht haben, hemmende Maßnahmen gegen Cholesterinbiosynthese durchzuführen. Diese Feststellung wurde als „oxysterol hypothesis“ bekannt. Zusätzliche Rollen für Oxysterolen in der menschlichen Physiologie umfassen ihre Beteiligung an der Gallensäurebiosynthese, Funktion als Transportformen von Cholesterin und die Regulierung der Genumschreibung. In biochemischen Experimenten werden radiolabelierte Cholesterinformen wie Tritiated-cholesterol verwendet. Diese Derivate werden bei der Lagerung abbauen und es ist wichtig, Cholesterin vor der Verwendung zu reinigen. Cholesterol kann mit kleinen Spalten von Sephadex LH-20 gereinigt werden. Cholesterol wird von der Leber in eine Vielzahl von Gallensäuren oxidiert. Letztere werden wiederum mit Glykolin, Taurine, Glucuronicsäure oder Sulfat konjugiert. Eine Mischung aus konjugierten und nicht konjugierten Gallensäuren, zusammen mit Cholesterin selbst, wird von der Leber in die Galle verdrängt. Etwa 95 % der Gallensäuren werden von den Darmn absorbiert, und die restlichen werden in den Fängen verloren. Die Excretion und Reabsorption von Gallensäuren bilden die Grundlage des enteroheptischen Kreislaufs, der für die Verdauung und Aufnahme von diätetischen Fetten unerlässlich ist. Unter bestimmten Umständen, wenn mehr Konzentration, wie in der Gallenblase, Cholesterinkristalllises und ist der wichtigste Bestandteil der meisten Gallensteine (Lecithin und bilirubin gallstones, aber weniger häufig). Jeden Tag tritt bis zu 1 g Cholesterin in die Kolonie ein. Dieses Cholesterin stammt aus der Ernährung, der Gallen- und der abgestuften Darmzellen und kann durch die Kolonbakterien metabolisiert werden. Cholesterol wird hauptsächlich in Koprostanol umgewandelt, einem nichtabsorbierbaren Sterol, der in den Fällen excreiert wird. Cholesterin ist zwar ein Steroid, der im Allgemeinen mit Säugetieren assoziiert ist, aber der humane Pathogene Mycobacterium Tuberkulose kann dieses Molekül vollständig abbauen und enthält eine große Zahl von Gene, die durch seine Präsenz reguliert werden. Viele dieser Cholesterin-Regulierten Gene sind Homologe von fettsäure β-Oxidation Gene, haben sich jedoch in einer Weise entwickelt, um große Steroid-Substrate wie Cholesterin zu binden. Tierfette sind komplexe Mischungen von Triglyceriden, wobei weniger Mengen der Phospholipide und Cholesterinmoleküle, aus denen alle tierischen (und menschlichen) Zellmembranen gebaut werden. Da alle Tierzellen Cholesterin herstellen, enthalten alle tierischen Lebensmittel Cholesterin in verschiedenen Mengen. Hauptnahrungsmittel von Cholesterin sind rotes Fleisch, Eigelbe und ganze Eier, Leber, Nieren, Husten, Fischöl und Butter. menschliche Muttermilch enthält auch erhebliche Mengen Cholesterin. Pflanzenzellen, die Cholesterin als Vorläufer für andere Verbindungen, wie Phytosterols und Steroidal-Glykosoide, mit Cholesterin, die in Pflanzennahrungsmitteln nur in geringen Mengen oder fehlenden Mengen verbleiben.Manche Pflanzennahrungsmittel, wie z.B. Avocado, Flaxsamen und Birnen, enthalten Phytosterolen, die mit Cholesterin für die Absorption in den Darmen konkurrieren und die Absorption sowohl von diätetischen als auch von Gallenn verringern. Eine typische Ernährung trägt zur Bestellung von 0,2 Gramm Phytosterolen bei, die nicht ausreichen, um erhebliche Auswirkungen auf die Blockierung der Cholesterinaufnahme zu haben. Phytosterols Aufnahme kann durch die Verwendung von phytosterolhaltigen funktionellen Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln ergänzt werden, die als Potenzial zur Senkung der LDL-cholesterol-Werte anerkannt werden. Medizinische Leitlinien und Empfehlungen Im Jahr 2016 empfahl der Beratende Ausschuss für Agrarleitlinien (DGAC) der Vereinigten Staaten, dass die Amerikaner möglichst wenig diätetische Cholesterin essen, da die meisten in Cholesterin enthaltenen Lebensmittel auch hoch in gesättigten Fett sind und dadurch das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen erhöhen könnten. Früher haben die Ernährungsleitlinien für die Amerikaner empfohlen, den diätetischen Cholesterin bis zu 300 mg pro Tag zu betragen. Die DGAC ging diese Empfehlung zurück, weil Beweise keine nennenswerte Beziehung zwischen Ernährung und Serumchodilat aufweisen, die mit dem Bericht der American Heart Association und des American College of Cardiology im Einklang steht. Obwohl es eine Verbindung zwischen Cholesterin und Atherosciosose gibt, kam eine 2014 durchgeführte Prüfung zu dem Schluss, dass es keine ausreichenden Nachweise gibt, um die Empfehlung des hohen Verbrauches von polyunsäterierten Fettsäuren und des geringen Konsums von Total gesättigten Fetten für Herz-Kreislauf-Gesundheit zu unterstützen. Manche Ergänzungsleitlinien haben empfohlen, Dosen von Phytosterolen in der 1,6–0,3 Gramm pro Tag (Gesundheit Kanada, EFSA, ATP III, FDA) zu verwenden. Jüngste Meta-Analyse zeigt eine 12 %ige Senkung der LDL-cholesterol auf einer durchschnittlichen Dosis von 2,1 Gramm pro Tag. Jedoch wurden auch die Vorteile einer mit Phytosterolen ergänzten Diät in Frage gestellt. Klinische Bedeutung Hypercholesterolämie, die der Liphypothesis, dem erhöhten Cholesterinspiegel im Blut entspricht, führt zu einer Atherosciosose, die das Risiko von Herzinfarkten, Schlaganfall und peripherer Arterieerkrankung erhöhen kann. Seit höherem Blut LDL – insbesondere höhere LDL-Konzentrationen und kleinere LDL-Spannngröße – trägt dieser Prozess mehr als der Cholesteringehalt der HDL-Pflanzen, werden LDL-Pflanzen häufig als "Bade" bezeichnet. Hohe Konzentrationen funktioneller HDL, die Cholesterin aus Zellen und anheromas entfernen können, bieten Schutz und werden häufig als „gutes Cholesterin“ bezeichnet. Diese Gleichgewichte sind größtenteils genetisch bestimmt, können jedoch durch Körperzusammensetzung, Medikamente, Ernährung und andere Faktoren verändert werden. Eine Studie aus dem Jahr 2007 hat gezeigt, dass die Cholesterinspiegel im Blut einen exponentiellen Effekt auf Herz-Kreislauf und die Gesamtsterblichkeit haben, wobei der Verband in jüngeren Fächern stärker ausgeprägt ist. Da Herz-Kreislauf-Erkrankungen in der jüngeren Bevölkerung relativ selten sind, sind die Auswirkungen von hohen Cholesterin auf die Gesundheit älterer Menschen größer. LDL, IDL und VLDL, statt des gesamten Cholesterinspiegels, korreliert mit dem Ausmaß und dem Fortschritt der Athersiosklerose. Umgekehrt kann das Gesamtcholeum in normalen Grenzen liegen, aber vor allem in kleinen LDL und kleinen HDL-Pflanzen hergestellt werden, unter denen eintheroma-Wachstum hoch ist. Nach einer Ad-hoc-Analyse des IDEAL und des EPIC-Studien fand eine Vereinigung zwischen hohen HDL-Cholesterin (bereinigt für A-I und Apolipoprotein B) und einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die Zweifel an der kardioprotektiven Rolle von "gutem Cholesterin" aufwirft. Rund eine von 250 Personen kann eine genetische Mutation für den LDL-Cholester haben, der ihnen die familiäre Hypercholerolämie verursacht. Künftig hohe Cholesterin kann auch genetische Mutationen im PCSK9-Gen und das Gen für Apolipoprotein B.Elevated Cholesterinspiegel werden mit einer strengen Diät behandelt, die aus fettarmem Fett, transfettfreien, niedrigen Cholesterinnahrungsmitteln besteht, häufig gefolgt von einer der verschiedenen hypolipide, wie Statinen, Fibrates, Cholesterinaufnahmehemmern, Nikotinsäurederivaten oder Gallensäuren. Es gibt mehrere internationale Leitlinien zur Behandlung von Hypercholesterolaemia. Humanversuche mit HMG-CoA-Reduktase-Inhibitoren, bekannt als Stabilisatoren, haben wiederholt bestätigt, dass sich die Veränderung der Lipoprotein-Transportmuster von ungesundheitlichen bis gesünderen Mustern erheblich niedrigeren Herz-Kreislauf-Erkrankungen, auch für Menschen mit Cholesterinwerten, die derzeit für Erwachsene als niedrig gelten. Studien haben gezeigt, dass die LDL-Cholesterin um etwa 38.7 mg/d verringert wird. L mit Einsatz von Statinen kann Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Schlaganfall um etwa 21% verringern. Studien haben auch festgestellt, dass Statinen die Atheroma-Progression verringern. Infolgedessen können Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen ungeachtet ihres Cholesterinspiegels (Gesamt Cholesterin unter 5,0 mmol/L [193 mg/dL)] und in Männern ohne Herz-Kreislauf-Erkrankungen davon profitieren, anormal hohe Cholesterinspiegel zu senken („Priorary Prevention“). Primärverhütung bei Frauen wurde ursprünglich nur durch eine Erweiterung der Ergebnisse in Studien über Männer umgesetzt, da in Frauen keine der vor 2007 durchgeführten großflächigen Zwangsversuche eine signifikante Verringerung der Gesamtsterblichkeit oder in Herz-Kreislauf- Endpunkten nachgewiesen haben. Meta-Analysen haben erhebliche Kürzungen bei der Gesamt- und Herz-Kreislauf-Erkrankung ohne erhebliche Heterogenität nach Geschlecht gezeigt. Laut dem Bericht des Nationalen Cholesterol-Bildungsprogramms aus dem Jahr 1987 sollten die Erwachsenenbehandlungsgruppen den gesamten Cholesterinspiegelspiegel aufweisen:  200 200 mg/dL normales Blutsterin, 200–239 mg/dL Grenzwert, . 240 mg/dL hohen Cholesterin. Die American Heart Association bietet ein ähnliches Paket von Leitlinien für die Gesamt (fasting) Cholesterinspiegel und das Risiko für Herzerkrankungen: Statins sind wirksam bei der Senkung des LDL-Cholesters und weit verbreitet für die primäre Prävention von Menschen mit hohem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen sowie bei der Sekundärprävention für diejenigen, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen entwickelt haben. Mehr aktuelle Prüfmethoden bestimmen LDL (Bad) und HDL (gut) Cholesterin getrennt und ermöglichen eine stärkere Nuance von Cholesterinanalysen. LDL-Ebene gilt als weniger als 130 mg/dL(2,6 mmol/L), obwohl eine neuere Obergrenze von 70 mg/dL (1.8 mmol/L) bei Personen mit höherem Risiko, die auf einigen der oben genannten Prüfungen basieren, in Betracht gezogen werden kann. Ein Verhältnis von insgesamt Cholesterin zu HDL – eine andere nützliche Maßnahme – von weit weniger als 5:1 ist als gesünder. Gesamtcholeid wird als Summe von HDL, LDL und VLDL definiert. In der Regel werden nur die Gesamtsumme, HDL und Triglyceride gemessen. Aus Kostengründen wird die VLDL in der Regel als ein Fünftel der Triglyceride und die LDL werden auf der Grundlage der Friedenswald Formel (oder einer Variante): geschätzte LDL [=Gesamt Cholesterin] − [Gesamtsumme HDL] − [schätzte VLDL]) geschätzt. Direkte LDL-Maßnahmen werden verwendet, wenn Triglyceride über 400 mg/dL hinausgehen. Die geschätzte VLDL und LDL haben mehr Fehler, wenn Triglyceride über 400 mg/dL.In der Framingham Herz-Studie in Themen über 50 Jahre alt sind, ergaben sie einen Anstieg der Gesamt- und 14% Anstieg der Herz-Kreislauf-Erkrankung um 1 mg/dL pro Jahr. Die Forscher machten dieses Phänomen auf die Tatsache zurückzuführen, dass Menschen mit schweren chronischen Krankheiten oder Krebs tendenziell niedrigere Cholesterinwerte aufweisen. Diese Erklärung wird nicht durch das Vorarlberger Gesundheitsüberwachungs- und Promotionsprogramm unterstützt, in dem Männer aller Altersgruppen und Frauen über 50 Jahre mit sehr niedrigem Cholesterin die Krebs-, Leber- und psychische Erkrankungen sterben könnten. Das Ergebnis zeigt, dass die geringe Wirkung auch bei jüngeren Befragten auftritt, was im Widerspruch zu der vorherigen Bewertung unter den Kohsionen älterer Menschen steht, dass dies ein Berichtigungs- oder Marker für das Alter ist. Laut einer Überprüfung von 2016 war HDL-Cholesterin umgekehrt mit der Mortalität in über 60 Jahren verbunden, und es gab entweder keinen Zusammenhang zwischen LDL und Mortalität, oder dass niedrigere LDL mit einem höheren Sterblichkeitsrisiko, insbesondere bei älteren Erwachsenen, verbunden war. Hypocholesterolämie Unnormal niedrige Cholesterinspiegel werden als Hypocholesterolämie bezeichnet. Forschung zu den Ursachen dieses Staates ist relativ begrenzt, aber einige Studien weisen auf einen Zusammenhang mit Depression, Krebs und Zerebraler Hemorrage hin. Insgesamt scheinen die niedrigen Cholesterinspiegel eher eine Folge, als eine Ursache einer zugrunde liegenden Krankheit. Ein genetischer Mangel an Cholesterinsynthese verursacht Smith-Lemli-Opitz-Syndrom, das häufig mit niedrigem Plasma-Cholesterin assoziiert ist. Hyperthyroidismus oder jede andere endokrine Störung, die eine Anreicherung des LDL-Rezeptors verursacht, kann zu Hypocholesterolämie führen. Cholesterol-Test Die American Heart Association empfiehlt, Cholesterin alle 4–6 Jahre für Menschen im Alter von 20 Jahren oder älter zu testen. Laut einer Reihe von Leitlinien der American Heart Association, die 2013 herausgegeben wurden, sollten Patienten, die stabile Medikamente einnehmen, ihre Cholesterin 4–12 Wochen nach ihrer ersten Dosis und danach alle 3–12 Monate getestet haben. Eine Blutprobe nach 12-Stunden-Schnellen wird von einem Arzt oder einem Heim-Chole-Überwachungsgerät verwendet, um ein Lipidprofil zu messen, ein Ansatz, der zur Schätzung der Lipoproteine einer Person verwendet wird, das viel wichtigere Problem, weil Lipoproteine immer mit Ergebnissen übereinstimmen, obwohl das Lipprofil häufig die LDL Particle Number und das Risiko künftiger Kardiovaskulärer Erkrankungen in der Framingham-Frühjahr-Studie zeigt. Lipidprofil-Maßnahmen: (a) Gesamtcholeid, (b) Cholesterin im Zusammenhang mit HDL (d. h. höheren Dichte {than Wasser} Lipids-transported-in-proteine) Partikel ("die die arteriale Krankheit regressieren können)," (c) Triglycerides und (d) (durch Berechnung und Annahmen) Cholesterin, die von LDL (d) (d. h. niedrigere Dichte {than Wasserdichte} Lipids-transported-in-proteine) Partikel (die arteriale Krankheit verursachen). Es wird empfohlen, Cholesterin mindestens alle fünf Jahre zu testen, wenn eine Person insgesamt Cholesterin von 5,2 mmol/L oder mehr (200+ mg/dL) hat oder wenn ein Mann über 45 Jahre alt oder eine Frau über 50 hat HDL-C-Werte weniger als 1 mmol/L (40 mg/dL) oder andere Fahrer Herzerkrankungen und Schlaganfall. Mehr Herzerkrankungen umfassen Diabetes mellitus, Hypertonie (oder Verwendung antihypertensiver Medikamente), niedrige HDL-Werte, Familiengeschichte der korronischen arterieischen Erkrankung (CAD) und Hypercholesterolämie und Zigarettenrauch. Interaktive Pfadkarte Klicken Sie auf Gene, Proteine und Metaboliten unten, um sich an die jeweiligen Artikel zu binden. Cholesterische flüssige Kristalle Manche Cholesterinderivate (auch andere einfache cholesterische Lipide) sind bekannt, die flüssige kristalline "cholesterische Phase" zu erzeugen. Die Cholesterische Phase ist in der Tat eine chirale nematic Phase, und sie verändert die Farbe, wenn sich ihre Temperatur ändert. Dies macht Cholesterinderivate nützlich für die Angabe von Temperatur in flüssiger-crystal-Anzeigethermometern und in temperaturempfindlichen Farben. Stereoisomers Cholesterol hat 256 Stereoisomers, die aus seinen acht Stereocentern entstehen, obwohl nur zwei der Stereoisomers biochemische Bedeutung haben (nat-cholesterol und Ent-cholesterol, für natürliche und enantiomer), und nur ein kommt natürlich (nat-cholesterol). Zusätzliche Bilder Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit Cholesterol bei Wikimedia Commons