Alloparenting (auch als alloparentale Betreuung bezeichnet) ist ein Begriff, der verwendet wird, um jede Form der elterlichen Betreuung zu klassifizieren, die von einem Individuum zu einem nicht unbeabsichtigten Jugendlichen bereitgestellt wird. Non-Descendant bezieht sich auf Jugendliche, die nicht die direkte genetische Nachkommen des Individuums sind, aber nicht verwandte Jugendliche wie Geschwister oder Enkelkinder ausschließen. Individuen, die diese Pflege anbieten, werden die neutrale Bezeichnung des Alloparents (oder Helfers) genannt. Alloparentale Pflege verkapselt eine Vielzahl von Erziehungssystemen über verschiedene Tiergruppen und soziale Strukturen hinweg. Die alloparent-young Beziehung kann wechselseitig oder parasitär sein, und zwischen oder innerhalb der Spezies. Kooperative Züchtung, gemeinsame Brutpflege, gegenseitiges Allonursing, Brutparasitism und Kuckoldie stellen Situationen dar, in denen Alloparenting eine Rolle spielt. Alloparenting ist eine Form der Erziehung, die nicht oft in der Wildnis gefunden wird. Mit dieser Art der Pflege kommt einige Kosten, einschließlich der Ausgaben von Zeit und Energie für die Pflege für die anderen Nachkommen auf eigene Kosten ohne direkte Vorteile daraus. Diese Form der Erziehung wird häufig unter der menschlichen Bevölkerung gesehen, aber es ist nicht so beliebt unter anderen Spezies. Alloparenting ist selten unter Klassen von Tieren wie Vögeln und Säugetieren, mit nur etwa 3% der Säugetiere, die diesen Elternstil zeigen, aber das bedeutet nicht, dass es nicht auftritt. Bei Spezies, die alloparent sind, wurde beobachtet, dass die Nachkommen mit schnelleren Raten wachsen und oft früher geweint werden. Verhalten Das Verhalten, das sich um die alloparentale Pflege dreht, ist bei den Arten mehr oder weniger gleich. Der Begriff Babysitting wird oft als Weg verwendet, um zu beschreiben, wie dieser Elternstil funktioniert. Bei Menschen wird alloparenting häufig gesehen und es dreht sich hauptsächlich um diesen Begriff. Andere Eltern und Menschen beobachten andere jung und helfen, für sie zu sorgen, während die biologischen Eltern beschäftigt sind. Das ist auch in Sperm Whales zu sehen. Damit die Mutter Nahrung und Ressourcen versammeln und versammeln kann, trennen die Wale in ihrer sozialen Gruppe ihre Tauchgänge, damit das Baby während aller Zeiten von einem Wal überwacht und überwacht werden kann. Superb Starlings führen dieses Verhalten auch durch. Ihre Gruppenlebenssituation trägt zu vielen möglichen Elternzahlen im Leben der Jugendlichen bei. Die Mutter und der Vater können die Hitze und die Bewahrung des Nestes liefern, aber es ist ein Netz von anderen Supersternen, die auch beobachten und kümmern sich um die Nachkommen auch. Diese Verhaltensweisen ermöglichen es den Eltern, mehr Freiheit zu haben, während sie wissen, dass die Jugendlichen betreut werden. Alloparentale Pflege selbst beinhaltet bestimmte Verhaltensweisen von den Individuen, die in dieser Betreuung teilnehmen. Bei Menschen und Schimpansen kann es sich dabei um das Tragen, Gehen, Reinigen und physischen Kontakt mit den Jugendlichen handeln. Bei anderen Tieren wie Walen, Vögeln und indischen Freilandhunden können diese Verhaltensweisen Nahrung füttern/regurgitieren, Wärme geben und schützen. In Seelöwen können Verhaltensweisen wie Allonursing gesehen werden. Behavior ist das Zentrum der Alloparenting und ohne Elternpflege, viele Arten jung würde nicht überleben. Allonursing Allonursing fällt unter Alloparenting. Allonursing ist, wenn ein Weibchen Nahrung für eine Nachkommen, die nicht ihre eigenen. Mit alloparenting selten wie ist, Allonursing ist sogar seltener. Ein Grund dafür ist, dass eine Frau, die das Säugen und Pflegen von Jugendlichen erlaubt, kürzlich auch eine Nachkommen für sie hatte, die Nahrung zu liefern. In der Muttermilch können verschiedene Antikörper und immunfördernde Nährstoffe gefunden werden. Allonursing hilft den Nachkommen erhalten mehr Immunverbindungen als die von nur seinen Müttern. Allonursing profitiert nicht nur von den Nachkommen, sondern auch von den Krankenpflegern, indem es ihnen ermöglicht, mütterliche Erfahrungen zu sammeln und daher, wenn ihre Nachkommen um sich herum sind, werden sie in der Lage sein, ihr Überleben zu stärken. In einer Studie mit kooperativen Züchtern und nicht kooperativen Züchtungsarten fanden die Forscher heraus, dass es weniger kooperative Züchtungsarten gab, die jedoch nicht signifikant waren. Bei nicht kooperativen Zuchtarten wurden 66% der abfalltragenden Gruppen lebende Arten im Vergleich zu 31% der monotaktischen Arten veraltet. In beiden Fällen war die Milchzusammensetzung kein Faktor. In einer Fallstudie mit Seelöwen kann auch Allonursing gesehen werden. In dieser Studie verzeichneten die Forscher ein Allonursing-Event, wenn ein Individuum beobachtet wurde Pflege mehr als ein Pup zu einer Zeit und Saugen wurde durch eine Pup oder Sehnsucht durchgeführt, die als nicht ihre eigenen durch Tags, Marken oder natürliche Markierung bestätigt wurde. Bei Zweifeln wurde die Veranstaltung nicht abgeschlossen.Während dieser Studie wurde das Allonursing zweimal während der Einstichsaison gesehen und später häufiger aufgetreten. Primiparous Weibchen wurden häufiger als multiparöse Weibchen gesehen. Es sei denn, das multiparöse Weibchen schlief, würden sie oft nicht zulassen, dass nicht-filiale Pups saugen und sofort jede Allokussierung beenden, sobald sie den nicht-filialen Pup bemerkten. Dies war anders als die primiparen Weibchen, die es erlaubten, sich weiterzuentwickeln. Durch diese Studien ist zu erkennen, dass allonursing nicht üblich ist und für viele, es basiert alles auf der spezifischen Art und Weise des Lebens. Obwohl allonursing für die Nachkommen bei der Aufnahme einer größeren Vielfalt von Immunverbindungen vorteilhaft ist, sind viele Arten in diesem Fall nicht beteiligt. Theorie In der Biologie, Ethologie und Soziologie wird die alloparentale Versorgung als jede Form der elterlichen Betreuung definiert, die auf nicht unbeabsichtigte Jugendliche gerichtet ist. Er wurde 1975 von Edward O. Wilson in seinem Buch Sociobiology zum ersten Mal verwendet, um einen neutralen Begriff zu definieren, der das Geschlecht und die Beziehung spezifische Begriffe der Einheit und des Onkels verkapseln könnte, die zuvor in der Literatur geprägt worden waren, um diese Art von Verhalten zu beschreiben. Außerdem benutzte Wilson den Begriff Alloparent (oder Helfer), um sich auf die Individuen zu beziehen, die die Pflege bieten, und schlug Allomaternal und Allopaternal als Phrasen, die verwendet werden könnten, um das Geschlecht des Helfers zu unterscheiden. Das Wort alloparent übersetzt grob zu anderen Eltern basierend auf der griechischen Wurzel allo, was andere bedeutet, und die lateinische Wurzel parens, was Eltern bedeutet. Alloparenting verkapselt eine Vielzahl von Elternsystemen und Verhaltensweisen. Es kann einfach als ein System der Erziehung verstanden werden, bei dem andere Personen als die direkten genetischen Eltern in einer elterlichen Rolle handeln, entweder für eine kurze oder längere Zeit. Diese Definition schließt nicht Alloparenten aus, die genetisch mit den Nachkommen verwandt sind, wie Geschwister und Tanten, die oft als "Hilfe am Nest" beobachtet werden. In Fällen, in denen dies der Fall ist, teilen die Alloparenten und die Nachkommen einen Grad der Verwandtschaft (r [der Koeffizient der Verwandtschaft] > 0), und daher ist die Kinnauswahl oft an der Entwicklung des Verhaltens beteiligt. Die Verwendung des Begriffs nicht abschreckender Jugendlicher im Gegensatz zu nicht verwandten Jugendlichen ist daher eine wichtige Unterscheidung in der Definition von Alloparenting. Der nicht unbeabsichtigte Junge, in dem der Alloparent investiert, kann (der gleichen Spezies) oder heterospezifisch (von einer anderen Spezies) ein Phänomen sein, das häufig in Fischen und einer ausgewählten Anzahl von Vogelarten beobachtet wird. Es gibt eine Debatte darüber, ob interspezifisches Alloparenting (für Jugendliche einer anderen Art) eine echte alloparentale Versorgung darstellt, insbesondere wenn die Beziehung für den Alloparenten parasitär ist, und die gelenkte Pflege daher falsch geleitet wird oder ein missadaptives Verhalten darstellt. Obwohl solche parasitären Beziehungen, wie etwa das, was mit Kuckucksküken geschieht, nicht speziell von Edward O. Wilson in seiner ursprünglichen Diskussion behandelt wurden, wurde Adoption und Sklaverei über Arten in Ameisen diskutiert; eine Beziehung, die als parasitär für die heterospezifischen Jugendlichen beschrieben werden könnte. Dieser Artikel wird interspezifische und parasitäre alloparentale Verhaltensweisen berücksichtigen, um die Definition der alloparentalen Pflege zu befriedigen. Gesamtinvestitionen Im Jahr 1972 definierte Robert Trivers die elterliche Investition als: "Jede Investition des Elternteils in einen einzelnen Nachwuchs, die die Überlebenschance des Nachkommens (und damit den Fortpflanzungserfolg) auf Kosten der Eltern erhöht, die in andere Nachkommen investieren können" (Trivers, 1972). Dieses Konzept der elterlichen Investition gilt für den Alloparent in der gleichen Weise, dass es die genetischen Eltern tut; jedoch jede Investition in die Produktion von Gameten, die Trivers in seiner Definition enthalten, ist nicht relevant, und ist daher in der Regel auf Verhaltensbetrachtungen für den Alloparent beschränkt. Mögliche Investitionsformen eines Alloparents können durch drei der vier von Crawford und Balon vorgeschlagenen Klassifizierungen der Energieausgaben definiert werden (1996:) Typ II – Vorbereitung für die Nachkommen vor zygotischer Entwicklung in Bezug auf Nest/den Gebäude und Territorium Verteidigung. Typ III – Direkte Versorgung der Jugendlichen. Typ IV – Tending to, caring for, füttern, verteidigen und lehren die jungen. Da der Alloparent niemals der genetische Elternteil ist und deshalb nicht an dem reproduktiven Verhalten/Kopiulation beteiligt war, das die Jugendlichen produzierte, ist die Typ I-Klassifikation, "Energieinvestitionen in Gameten" nicht relevant, wenn wir alloparentale Investitionen betrachten.Einstufung Die Formen der alloparentalen Pflege, die in der Natur vorkommen, sind vielfältig und vielfältig und widerstehen Klassifizierung. Die Beziehungen zwischen dem Alloparent und dem jungen, dem Alloparent und dem genetischen Elternteil reichen von kooperativem und gegenseitigem bis hin zu ausbeutenden und parasitären. Der folgende Umriss bietet eine Klassifizierung für die vielen Formen der Alloparenting, die beobachtet wurden: True (mutualistic)Diese Form der Alloparenting zeichnet sich durch Interaktionen/Beziehungen aus, die dem Alloparent, dem jungen und dem genetischen Elternteil einen Gesamt-Fitness-Vorteil bieten. Diese Elternpflege ist oft eng an die soziale Organisation gebunden und ist daher in fortgeschrittenen Tiergesellschaften wie Primaten sehr verbreitet. Es kann die Formen von: kooperative Zucht – Dieses Zuchtsystem zeichnet sich durch Individuen (Alloparen) aus, die ihre persönliche Reproduktion verzögern oder verzögern, um bei der Reproduktion anderer Individuen innerhalb der Gruppe zu helfen, oft ein dominantes Zuchtpaar. Die alloparenten Helfer sind am häufigsten die Geschwister der neuen Nachkommen, oder Geschwister zum Zuchtpaar. Dieses System ist häufig bei Vögeln, Primaten und Säugetieren wie dem Blackbacked Jackal und afrikanischen Wildhufern, die an der Pup-Fütterung teilhaben und Babysitting Verhalten zeigen. Die kooperative Züchtung wird oft als starke Beweise zur Unterstützung der Kinnauswahl zur Verfügung gestellt. Die kooperative Zucht, vor allem bei Vögeln, wird in Grenzumgebungen begünstigt, in denen die Nahrung begrenzt ist oder es hohe Prädationsraten gibt, und es ist daher schwierig für ein Zuchtpaar, Jugendliche auf eigene Faust erfolgreich anzuheben. Neu unabhängige Jugendliche können auch die erfolgreichste Reproduktionsoption, die ihnen in Umgebungen zur Verfügung steht, in denen die Ressourcen knapp sind oder die Lebensraumsättigung vorhanden ist, abtrennen. Ein extremer Fall der kooperativen Züchtung ist das, was in eusozialen Insekten wie einigen Bienen- und Ameisenarten auftritt, in denen ein Kastesystem entwickelt hat und die Arbeiter ihre persönliche Fortpflanzung auf die Unterstützung beim Fortpflanzungserfolg der Kolonie verzichten und indirekte Fitness-Leistungen durch Unterstützung verbundener Jugendlicher erhalten. Gemeinsame Brutpflege (Babysitting) – Gemeindepflege von Bruten ist ähnlich wie kooperative Zucht, aber häufiger beinhaltet eine Reihe von reproduktiven Paaren oder Mütter. Manchmal als Babysitting oder gegenseitige Zusammenarbeit bezeichnet, ermöglicht dieses System der Elternschaft die genetischen Eltern mehr Futterfreiheit und scheint von den gegenseitigen Vorteilen, die teilnehmende Personen durch gegenseitige Altruismus erwerben unterstützt werden. Gegenseitiger Altruismus beinhaltet Individuen, die Handlungen durchführen, um die Fitness eines anderen Individuums zu erhöhen, in der Hoffnung, dass der Akt sich hin- und herbewegen wird. Es ist nicht abhängig von der Verwandtheit, und daher wird das Babysitting-Verhalten bei Nicht-Kind oft beobachtet. Diese Form der alloparentalen Pflege wurde in Rentiere und Elch beobachtet, die gegenseitige Allonursing und Form Kindergärten zeigen, und Vampir Fledermaus, die Gegenseitigkeit in der Lebensmittelfreigabe anzeigen. Babysitting-Mädchen werden häufig bei Primatenarten beobachtet, wie z.B. den Ringschwanz-Lemur, Vervet-Affen, Rhesus-Macaques und Languren. Die Bildung von Kindergärten wurde auch in den Atlantik-Flaschen-Delfin- und Spermienwalen gemeldet. Es gibt einige Fälle, in denen die Blutamalgamation zwischen zwei Arten beobachtet wurde. Im Malawi-See werden die Cichlid-Eltern gesehen, ihre Brut in die Brut ein potenzieller Raubtier, den Bagrus meridionalis-Katzenfisch "auszubauen" und bleiben, um gegen Raubtiere zu verteidigen. Faszinierend ist die Betreuung heterospezifischer Jungtiere für alle Parteien gegenseitig. Misdirected (parasitic) Beziehungen zwischen Eltern und Jugendlichen, die in irgendeiner Weise parasitär sind, vielleicht aus reproduktiven Fehlern oder einem missbräuchlichen Verhalten resultieren, stellen eine interessante und etwas faule Form der alloparentalen Pflege dar. In einigen Fällen können sich die Alloparenten in heterospezifische Jugendliche investieren und keinen oder nur sehr wenig allgemeine Fitness-Leistung gewinnen. Diese Art von Verhalten kann zwar letztlich unzumutbar sein, dass die Eltern ihre eigenen jungen (z.B. gestohlene Düngemittel in Fischen) oder übernormale Stimulierungen erkennen, die den Alloparent in die Versorgung einbeziehen, wie es im Fall von Brutparasitism des Kuckuckusvogels zu sehen ist. Die genetischen Eltern und die Jugendlichen sind auch nicht von Parasitism und Ausbeutung befreit. Bei einigen Arten von Fischen zeigen Männchen zygote stehlen, oder Alloparents kann entführen frei schwankende junge helfen, selektive Drücke auf ihre eigene Brut zu reduzieren. In einigen Fällen können alloparents junge Menschen nutzen, um sofortige Leistungen zu erhalten.In einigen Primatenarten werden die niederrangigen Individuen, insbesondere Männer, vorübergehend für junge Menschen sorgen, um den sozialen Status zu erhöhen, reproduktive Vorteile zu gewinnen oder sie für "agonistische Pufferung" zu verwenden, oft mit wenig Sorge für das Wohl der Jugendlichen. Zwei gut dokumentierte Arten von parasitären oder irredirected alloparenting sind: Brood parasitism: Hier wird der genetische Elternteil ihre Jungen entweder in der Pflege eines konspezifischen oder heterospezifischen Alloparents, der gewöhnlich eine eigene Brut hat, verlassen. Kuckoldry: dies geschieht in vielen kolonial züchtenden Vogelarten, wo Extra-Paar-Kopulationen stattfinden können und die Männchen enden Pflege für unabhängige Nachkommen. Leistungen Die vom Alloparent erworbenen Leistungen sind abhängig von der Form der alloparentalen Pflege, reichen jedoch von: Indirekte Fitness-Leistungen, die über die Kinnauswahl gewonnen werden Parental-Erfahrung: Mutter- / Eltern-Praxis durch Babysitting kann die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass die Alloparenten zukünftige genetische Nachkommen überleben werden. Erhöhung des sozialen Ranges Extra-Paar-Züchtungsmöglichkeiten/Anschaffung von Matten Schutz vor Vorbeugung bei kooperativer Zucht oder gemeinsamer Brutpflege. 'Agonistische Pufferung': Individuen können den Einfluss von Jugendlichen innerhalb einer Gruppe als Schutz bei aggressiven Interaktionen auflisten. Erwerb von Heimatgebiet nach kooperativer Zucht Erhöhtes Überleben genetischer Nachkommen während der gemeinsamen Brutpflege Zu den Jugendlichen In fast allen Formen der Alloparenting erhält der Junge einen allgemeinen Fitness-Vorteil von der bereitgestellten Pflege. Bei kooperativer Zucht oder gemeinsamer Brutpflege erhöht die Anwesenheit von Helfern am Nest oder Den gewöhnlich die Überlebenswahrscheinlichkeit des Jungen. Dies wurde in einer Reihe von Arten beobachtet, einschließlich der Schwarz-Backed Jackal (Canis mesomelas). In einer Studie von Jackalgruppen in Tansania über dreieinhalb Jahre wurde festgestellt, dass die Anwesenheit von Geschwisterhelfern in der Den eine signifikante positive Korrelation zu Nachkommen Überleben hatte. Durch die Hilfe, die Mutter und ihre Pups zu ernähren, den Wurf zu bewachen und zu ihrer Pflege und dem Erlernen der Jagd beizutragen, fügte jeder Helfer zusätzlich zu den Eltern 1,5 überlebende Pups zum Wurf hinzu. Durch die Unterstützung ihrer vollen Geschwister, mit denen sie einen Koeffizienten der Verwandtschaft von 1⁄2, die Helfer profitierten von der Erhöhung ihrer inklusiven Fitness. In kooperativer Zucht In der kooperativen Züchtung können die Mütter Energie sparen, weiter weg von Nestanlagen reisen, um Nahrung/Liefer zu versorgen, soziale Interaktionen zu pflegen und ihre Nachkommen besser vor Raubtieren zu schützen. Die Nachkommen, die alloparentale Versorgung erleben, profitieren von einem verstärkten Schutz vor Raubtieren, der Entwicklung von sozialen Cues und der Lerngruppendynamik durch soziale Interaktionen. Die Alloparenten profitieren, da ihnen die Möglichkeit gegeben wird, Mütterlichkeiten zu gewinnen, bevor sie das Fortpflanzungsalter erreicht haben. Die durch Alloparenting entstandenen Beziehungen wurden auch gesehen, um die Stabilität der Familie, Herde oder Gemeinschaft im Laufe der Zeit zu verbessern. Kosten Zu den Jugendlichen In einigen Fällen der alloparentalen Betreuung werden die Jugendlichen ausgebeutet, was zu einer Misshandlung des Alloparenten führen kann. Ein Beispiel dafür ist, dass männliche Primaten während der Konfrontationen mit dominanten Männchen jung für 'agonistische Pufferung' verwenden. Wenn die Alloparenten als Eltern unerfahren sind, könnte dies eine Gefahr für die Jugendlichen darstellen. In einigen Fällen der Brutamalgamation werden junge Menschen in einer Weise positioniert, die sie zu einem höheren Prädationsrisiko als die genetische Jugend des Alloparents unterzieht. Bei der alloparenten Alloparenting, da das Verhalten oft vom Alloparent initiiert wird, ist selten ein kostspieliger Akt für die Pflegeperson. Fälle, in denen der Alloparent keinen Nutzen erhält oder eine Kosten verursacht, beinhalten in der Regel parasitäre Beziehungen, in denen der Individuum einen reproduktiven Fehler begangen hat, oder die elterliche Betreuung misst. Entwicklung In vielen Diskussionen der alloparentalen Pflege wird oft gesagt, dass Alloparenting zuerst altruistisch erscheinen kann. Dieses Aussehen stammt aus der Tatsache, dass die Vorteile für den Alloparent sehr selten unmittelbar sind, und alle Fitness-Vorteile gewonnen werden indirekt. Obwohl Alloparenting-Systeme auf reziprokalem Altruismus gut untersucht werden, ist eine rein altruistische Betreuung durch einen Alloparent nicht beobachtet worden. Zwei der wichtigsten evolutionären Antriebskräfte des alloparentalen Verhaltens sind die Wahl und die gegenseitige Altruismus. In Fällen, in denen der Alloparent und der junge Anteil keinen Grad an Verwandtschaft haben, werden andere Vorteile des Alloparents zur Entwicklung des Verhaltens beigetragen haben, wie z.B. Mutter-Praxis oder erhöhte Überlebenschance durch Vereinigung mit einer Gruppe.Die Fälle, in denen eine Entwicklung eines solchen Verhaltens am schwierigsten zu erklären ist, sind parasitäre Beziehungen wie die Kuckuckuck im Nest einer kleineren Wirtsmutter. Verhaltensökologen haben supernormale Reize, reproduktive Fehler oder die Unfähigkeit von Alloparenten genannt, ihre Jungen als Erklärungen zu erkennen, die dieses Verhalten unterstützen können. Im Allgemeinen ist das Auftreten der alloparentalen Pflege das Ergebnis sowohl der Lebensgeschichte der Art (wie ihre Evolution sie vorbeugte sich zu verhalten), als auch der ökologischen Bedingungen, in denen sich das Individuum befindet. Evolution der kooperativen Züchtung Die kooperative Züchtung stellt einen einzigartigen Fall der Alloparenting mit einer spezifischen Evolution dar. Es ist ein wichtiges Beispiel dafür, wo die Evolution durch die Kombination von Lebensgeschichtenzügen und ökologischen Faktoren, die als Auslöser wirken, getrieben wurde. Die erste Hypothese für die Entwicklung der kooperativen Zucht war, dass ein Mangel an geeigneten Zuchtlebensräumen junge Menschen ermutigte, während einer Zeit im Nest oder Gebiet zu bleiben, bevor sie versuchten, ihre eigenen Jugendlichen zu erhöhen. Zum Beispiel wurde die Lebensraumsättigung für das Auftreten einer kooperativen Zucht im Seychellen-Krieger, einem kleinen Passerinvogel, verantwortlich gemacht. Es wurde auch beobachtet, dass der Rest im Nest mit einer höheren Wahrscheinlichkeit des Erbes des Elterngebiets korreliert. Seitdem wurden zusätzliche ökologische Zwänge als Faktoren für die kooperative Züchtung vorgeschlagen: Verminderte Überlebenswahrscheinlichkeit nach Dispersal Verminderte Wahrscheinlichkeit, einen Mate zu finden Verminderte Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Zucht, sobald ein Gebiet gegründet wurde Infolgedessen wird die kooperative Zucht oft in den Populationen beobachtet, in denen es zu einer hohen Bevölkerungsdichte kommt. Dies hat wiederum für Arten ausgewählt, die eine kleine Anzahl von Nachkommen produzieren, die eine große Menge an parentaler Versorgung benötigen. In der Natur besteht die kooperative Zucht in 9 % der Vögel und in 3 % der Säugetiere. Alloparenting-Verhalten ist aus 120 mammal und 150 avian Spezies bekannt. " Bei Säugetieren umfasst die Pflege typischerweise Allolactation, Pup-Feeding, Babysitting und junges Tragen." Dies wird gesehen, wenn männliche Barbary Macaks um unabhängige Säuglinge herumtragen und für sie stundenlang sorgen. Ein weiteres Beispiel ist, wenn Warthog Sauen sauge Ferkel aus anderen Wurfs, nachdem die Sauen ihre eigenen Wurf verloren haben. Babysitting in Spermien Wale Sperm Wale (Physeter macrocephalus) sind tiefe Tauchgänger, die alloparentale Pflege in Form von Babysitting zeigen. Wenn die Wale jung sind, sind sie nicht in der Lage zu tauchen und in den Tiefen zu bleiben, in denen ihre Mütter häufig sind, um zu grasen und zu füttern. Doch allein an der Oberfläche zu liegen, macht sie anfällig für Raubtiere wie Killerwale und Haie. Spermienwal-Sozialgruppen scheinen ihr Tauchverhalten zu modulieren, um Jugendliche innerhalb der Gruppe alloparental zu versorgen und die Zeit zu reduzieren, die sie alleine an der Oberfläche verbringen, und gleichzeitig die Mutter mehr Futterfreiheit zu ermöglichen. Sie tun dies, indem sie die Synchronität ihrer Tauchgänge ändern, um die Zeit zu begrenzen, die ein junger Wal allein ausgibt. Da die Babysitter oder Alloparenten tauchen und wieder auftauchen, schwimmen die Kälber zwischen ihnen und daher wird Pflege durch eine Reihe von Mitgliedern innerhalb der sozialen Gruppe bereitgestellt. Um alloparentale Versorgung in Spermienwalen zu beobachten, untersuchten Forscher Muster des Tauchens und Surfens in Gruppen mit Kälbern im Vergleich zu Gruppen ohne Kälber. Die Kälber wurden begleitet von einem anderen Erwachsenen als der Mutter und dies erlaubte den Müttern zu füttern, während das Kalb geschützt war. Der überlappende Tauchgang verbessert die Überlebensfähigkeit des Kalbs und profitiert den Müttern, die mit den Tauchwechseln beschäftigt sind. Diese Form der Alloparenting ist ein gelerntes Verhalten, das unter Umständen auftritt. Der neurobiologische Hintergrund bei Spermienwalen wurde nicht zutiefst beobachtet, sondern fällt mit der Basis für alloparentale Pflege und Jugendliche, die mütterliche Handlungen früh lernen und die Kälber den größten Nutzen gewinnen. Pilot Whales Alloparentale Versorgung in Pilotwalen wird in direkter und indirekter Form beobachtet. Babysitting ist eine Form der direkten Pflege, während Schutzbau und Wartung sind indirekte Pflege. Die Pilotwale hatten Sorgfalt durch Begleitung eines nichtbiologischen Mitglieds der Gruppe beobachtet. Die Ergebnisse zeigen, dass die meisten Pilotwalkälber von einer Eskorte als Neugeborene und junge Kälber begleitet wurden. Diese Studie entdeckte, dass Alloparental auf der Gruppenebene und nicht auf der Einheitsebene vorkommt.Die Begleiter, die die Pflege zur Verfügung stellten, waren häufiger Männer als Frauen; die unterscheidet sich von vielen der anderen aufgeführten Arten. Bei anderen Arten lehren die Männchen die sozialen Normen und Verhaltensweisen im Gruppenleben, was die männlichen Begleiter erklärt. Der gegenseitige Altruismus ist die erwartete Rückkehr des Verhaltens in der Zukunft und dies ist eine Erklärung für dieses Begleitverhalten. Durch die Begleitung der Jugendlichen eines anderen Elternteils kann der Alloparent erwarten, dass das Gleiche mit ihren Jugendlichen geschieht. Pilotwale demonstrieren alloparentale Pflege in Form von Begleitung und dies hat begrenzte Kosten auf den Alloparent durch gegenseitige Altruismus. Interspezifische Brut-Amalgamation Im Malawi-See wurde beobachtet, dass einige ausgewählte Arten von Cichliden ihre Jungen in Wels (Bagrus meridionalis) Bruten, einen größeren Raubfisch "ausbauen". In vielen Fällen wird die Cichlid Eltern in der Nähe bleiben, um an der gegenseitigen Verteidigung der Jugendlichen teilzunehmen. In einer Studie von Mckaye et al.(1985) enthielten 50 % der beobachteten Welsbrüder Cichlid-Junge; mit der Wels-Nachzucht in diesen Bruten mit sechsmal höherem Überleben. Diese erhöhte Überlebenschance der Jugendlichen des Alloparenten ist mit dem Verdünnungseffekt verbunden, und die Art, wie die Geometrie der interspezifischen Schule so manipuliert wird, dass die zichlidischen Jugendlichen an die Peripherie gezwungen werden, wo sie anfälliger gegen Prädation sind. Durch diese Manipulation gewinnen die Welse jungen Schutz vor Raubtieren. Obwohl in einer verletzlicheren Position platziert, profitieren die Cichlid-Junge noch von der Interaktion; sowohl ihre genetischen und allo Eltern verteidigen gegen Raubtiere (mutualistische Verteidigung,) und eine Mundzüchter-Art zu sein, kann diese "farming out" (die sie vom Mund befreit) die Cichlid-Junge erlauben, mehr zu vergeuden und schneller zu wachsen. Es wurde auch beobachtet, dass der Bagrid-Katzenfisch-Alloparent den Cichlid-Jungfrauen die Haut auf seiner dorsalen Oberfläche abspeisen lässt. Dieser Fall der interspezifischen Brutpflege, der in einigen Fällen zu einer vollständigen Adoption führt, ist einzigartig, dass es unüblich ist, sich um Heterospezifikationen zu kümmern, bei denen die Beziehung für alle Parteien wechselseitig ist. Schimpansen Alloparental Pflege wurde beobachtet und in Schimpansen studiert. Alloparenting war ein großer Teil der erfolgreichen Zwillingsschimpansen-Erziehung. Die Mutter der beobachteten Zwillinge war Sango und sie beobachteten die elterliche Betreuung dieser Babys ab 2 Jahren. In Schimpansen gibt es vier Arten von Elternverhalten: Gehen zusammen, Kinderwagen, Pflege und körperlichen Kontakt. Der männliche Zwilling, der Daiya genannt wurde, verbrachte die meiste Zeit von Sango, seiner Mutter aufgewachsen. Neben ihrer Pflege verbrachte sein Vater Robin eine Fülle von Zeit, um physischen Kontakt mit ihm und sehr wenig Pflege auszudrücken. Er wurde auch oft mit ihm zu Fuß gesehen. Die anderen Schimpansen Weibchen im Gehäuse konzentrierten sich nicht auf Daiya viel. Koyuki und Kirsch lieferten viel physischen Kontakt mit dem Kleinkind und wurden gesehen, mit ihm kaum zu gehen. Chelsea, eine weitere Frau, die ihm half, ihn zu pflegen, ging mit ihm und bot physischen Kontakt zusammen mit minimaler Pflege. Judy, die letzte Frau in der Umkleide half ihm kaum zu pflegen, sie zeigte nur einige Male physischen Kontakt. Die Pflege des weiblichen Zwillings, Sakura, unterscheidet sich stark zwischen den voll erwachsenen Schimpansen. Anstatt Sango, die die Pflege ihrer eigenen jungen, Cherry wurde mit ihr am meisten gesehen. Obwohl Sango alle vier elterlichen Verhaltensweisen lieferte sie wenig Pflege und Gehwege im Vergleich zu dem, was sie für Daiya zur Verfügung gestellt. Wie Sango, Robin sorgte viel weniger für den weiblichen Zwilling im Vergleich zum männlichen Zwilling. In Sakuras Fall wurde viel mehr Alloparenting beobachtet. Cherry lieferte alle vier Elternverhalten für Sakura und auch Koyuki. Chelsea lieferte drei von den vier Elterntypen und statt zu pflegen, wie sie mit Daiya tat, wurde sie gesehen, tragen Sakura statt. Judy war nicht so viel in Sakuras Erziehung, wie mit Daiya gesehen, aber sie wurde gelegentlich mit ihr spazieren sehen. Indian Free-Range Dogs Alloparenting wird bei indischen Freilandhunde beobachtet, wie sie die Straßen von Indien streifen. In dieser Studie verbrachten die Forscher ihre Zeit nach einem Hund namens ML während der ersten Saison und ihrer Tochter PW, während der zweiten. Sie fanden heraus, dass ML etwa 18,05% ihrer Zeit mit ihren Pups verbrachte. Von diesem 18.05,% 5,55% davon wurde aktiv Elternarbeit ausgegeben. Mit der Zeit, als die Pups aufwuchsen und unabhängigere ML bekam, verbrachte weniger Zeit mit ihnen. Für PW verbrachte sie 65% ihrer Zeit mit ihren Pups, die 84,6% davon aktiv Elternarbeit verbrachten.Für PW half ihre Mutter ML den Eltern zwei ihrer Pups. Dies geschah im zweiten Jahr, als ML keinen Wurf selbst gebären konnte. ML zeigte alle Verhaltensweisen der eigentlichen Erziehung. Sie half Bräutigam, Essen, Spielen und schützen die Pups, aber sie erlaubte ihnen nicht zu saugen. ML verbrachte eine deutlich höhere Zeit und Mühe zu schützen, als sie mit anderen aktiven elterlichen Pflegeverhalten bei der Alloparenting. Als ML ihre Enkelkinder zugeteilt hatte, verringerte sich die Zeit, die mit ihnen verbracht wurde, nicht, wie es für ihre Pups tat. Stattdessen verbrachte sie dieselbe Zeit mit ihnen. Sie zeigte keine Vorurteile gegen sie und sorgte für jeden Pup gleichermaßen. Obwohl es keine Abnahme ihrer Zeit verbrachte, ihre Zeit alloparenting insgesamt war weniger als das, was sowohl sie als auch PW mit ihrer Haut verbrachten. In Menschen Siehe Artikel Allomothering im Menschen. Alloparenting im Menschen ist eine gemeinsame Form der elterlichen Versorgung in einer Vielzahl von Kulturen und kann Pflege geben von Geschwistern, Großeltern, anderen Verwandten und unabhängigen Familienmitgliedern wie Lehrer für das Lernen und Unterstützung. Ein besonderes Beispiel ist eine Situation, in der Großeltern eine elterliche Rolle einnehmen. Dies wird manchmal als "gekippte Generation Haushalt" bezeichnet. 1997 lebten 8 % der Kinder in den Vereinigten Staaten mit ihren Großeltern, wobei die Großeltern in einem Drittel dieser Fälle die Pflegepersonen waren. Nach Deihl, das Efé Volk von Ituri Forest in der Demokratischen Republik Kongo Praxis alloparenting, mit Sorge für Säuglinge aus Geschwistern, Großeltern und älteren Mitgliedern der Gemeinschaft. Deihl sagt, dass, wo Geschwister Alloparents sind, dies bietet Jugendlichen Erfahrung, ein Elternteil zu sein. Humanpsychologie in Alloparenting Das traditionelle Modell der Kinderpsychologie in Bezug auf Eltern nennt sich "Klassische Anlage", in der das Kind eine starke Bindung an eine Figur (die Mutter) hat. In alloparenting-Communities, Anhaftungstheorie schlagen vor, dass die gleiche Art von Bindung zwischen dem Kind und mehreren Community-Mitgliedern geteilt wird. Dies hat potenzielle Vorteile für das Kind und die Eltern. Das Kind hat ein diversifiziertes Netzwerk von Pflegepersonen, die eine intime emotionale Unterstützung bieten können. Die Kindererziehungskosten der Eltern sinken sowie die emotionalen Kosten und Kosten der materiellen Ressourcen. Laut der US National Library of Medicine hat sich Alloparenting erwiesen, Teile des Gehirns zu aktivieren, die mit abnehmenden Stresspegeln korreliert sind. Ursache und Wirkungen der Alloparenting Ursache Alloparental Pflege hat viele Vorteile für die jungen sowie die biologischen Eltern der jungen. Es tritt auf, wenn es einen hohen energetischen Befehl der biologischen Eltern und der Gruppe, die diese Tiere lebt. Alloparenting hilft, die Belastungen dieser Tiere zu reduzieren und die insgesamt energetischen Anforderungen an Nachkommen zu reduzieren. Die Entwicklung der Alloparenting kam durch den Anstieg der Sprache, die zu Kooperation, Intelligenz und komplexen sozialen Interaktionen führt. Es gibt eine beobachtete Korrelation zwischen Gehirngröße und alloparentaler Pflege durch Nicht-Mutter. Oxytocin ist ein wichtiges Hormon im mütterlichen Verhalten. Eine Studie über Voles ergab, dass die Expression von Oxytocin-Rezeptoren proportional das alloparentale Verhalten in erwachsenen weiblichen Voles beeinflusst. Prolactin wurde recherchiert, weil in zweifachem Marmoset die Cortisol-Spiegel bei Männern höher waren als bei Männern ohne Eltern. Allerdings gibt es viele Hypothesen über die Rolle Prolactin, Cortisol, und eine andere hypothalamische Hypophyse hat auf männliches alloparentales Verhalten, aber es gibt noch mehr Forschung über die exakten Rollen. Es gibt viele Hormone, die an der elterlichen Pflege beteiligt sind, und dies führt zu den Ursachen der alloparentalen Pflege. Effekt Die Bereitstellung von alloparentaler Pflege hat viele Auswirkungen auf den Empfänger der Pflege und den Empfänger. Ein Historiker namens Stephanie Coomtzh sagte, dass die Menschenkinder „das Beste in Gesellschaften tun, in denen Kindererziehung als zu wichtig angesehen wird, ganz den Eltern zu überlassen.“ Dies deutet darauf hin, dass sich die Alloparenting der Menschen positiv auf das Kind auswirkt. Pflege von einer Vielzahl von Pflegekräften gibt Kindern die Möglichkeit, von vielen zu lernen und Liebe auf verschiedene Weise erhalten. Die Einführung eines Kindes in diese Umgebung ermöglicht es ihnen, sich anzupassen und zu lernen, weit zu lieben und zu vertrauen, was in ihren zukünftigen Jugendlichen und Erwachsenen Jahren nützlich sein wird, wenn sie den Komfort von zu Hause zu verlassen. Die Bereitstellung von alloparentaler Pflege kommt zu einem Kosten für den Anbieter der Pflege und es gibt akute und langfristige Auswirkungen, die der Anbieter erlebt.Prairie Voles ausgesetzt pups für 3 Stunden führt zu einer Zunahme der c-Fos Expression in der Gehirnregion aktiviert durch mütterliches Verhalten und c-Fos war in der Oxytocin-Neuralaktivierung. Male Voles unter stressigen Erfahrungen gesetzt erhöht huddling, lecken, und Pflege von nicht verwandten Pups. Dies zeigt, dass für Männer alloparentale Versorgung als eine Form der Stressentlastung kommen könnte. Es gibt auch eine beobachtete Zunahme der Herz-Kreislauf-Aktivität, mit einer konstanten Erhöhung der Herzfrequenz, wenn Alloparenten um Pups sind und dies ist mit dem Alloparent verbunden, der mehr Wärme an den Pup liefert. Eine Folge der alloparentalen Pflege in einer Studie über Prairie voles ist, dass Jugendliche, die Pups ausgesetzt waren, eine Abnahme der elterlichen Pflege an biologische Pups zeigten. Weitere langfristige Folgen sind erhöhte Wettbewerbsfähigkeit, erhöhte Angst und Assoziation mit reproduktiver Unterdrückung. In einer Studie über Primaten wurde festgestellt, dass Alloparenting eine positive Korrelation mit der Säuglingsentwicklung hat. Dies könnte jedoch zu Unterernährung führen, weil Mütter mehr Nährstoffe zur Verfügung stellen müssen, um das schnellere Wachstum und die Entwicklung zu halten. Alloparentale Pflege ist komplex und hat langfristige und akute Auswirkungen auf das Tier, das das Verhalten bietet. = Referenzen ==