Angst vor fehlenden (FOMO) ist eine soziale Angst, die sich aus der Überzeugung ergeben, dass andere Spaß haben könnten, während die Menschen, die die Angst haben, nicht anwesend sind. Kennzeichnend ist der Wunsch, ständig mit dem, was andere tun, verbunden zu bleiben. FOMO wird auch als Angst vor Bedauern definiert, was zu Bedenken führen könnte, dass eine Chance für soziale Interaktion, ein neuartiges Ereignis oder eine profitable Investition verpassen könnte. Es ist die Befürchtung, dass die Entscheidung, sich nicht zu beteiligen, die falsche Wahl ist. soziale Vernetzung schafft viele Möglichkeiten für FOMO. Obwohl es Möglichkeiten für soziales Engagement bietet, bietet es ein endloses Maß an Aktivitäten, an denen jede Person nicht beteiligt ist. Psychologische Abhängigkeit von sozialen Netzwerken kann zu Angst führen und zu FOMO oder sogar pathologischem Internetzugang führen. FOMO wird behauptet, die psychische Gesundheit und das Wohlbefinden negativ zu beeinflussen. Geschichte Im Jahr 1996 wurde das Phänomen erstmals durch die Vermarktung von strategist Dr. Dan Herman ermittelt, die Forschung für Adam Bellouch durchführte und im Jahr 2000 das erste akademische Papier zum Thema The Journal of Brand Management veröffentlicht hat. Autor Patrick J. McGinnis hat den Begriff FOMO gelobt und ihn in einem 2004 in The Harbus, dem Magazin der Harvard Business School, verbreitet. Der Artikel wurde mit dem Titel McGinnis zwei FOs: Sozialtheorie bei HBS und auch auf einen anderen verwandten Zustand, Angst vor einer besseren Option (FoBO) und ihre Rolle im sozialen Leben der Schule verwiesen. Die Herkunft von FOMO wurde auch auf den Artikel Harbus von Wissenschaftler Joseph Reagle von 2004 zurückverfolgt. Definition FOMO verweist auf das Verständnis, dass es sich entweder nicht um Informationen, Veranstaltungen, Erfahrungen oder Lebensentscheidungen handelt, die ein Leben besser machen könnten. Diejenigen, die von ihr betroffen sind, können nicht genau wissen, was sie fehlen, aber können sich nach wie vor Sorgen machen, dass andere viel bessere Zeit haben oder etwas besser tun als sie sind, ohne sie. FOMO könnte dazu führen, dass es sich nicht um ein Gespräch handelt, eine T.V- Show fehlt, nicht an einer Hochzeit oder einer Partei oder Anhörung, die andere ein neues Restaurant entdeckt haben. Innerhalb von Videospielen wird FOMO auch verwendet, um die ähnliche Angst vor fehlender Fähigkeit zu beschreiben, in Spielgegenstände oder vollständige Aktivitäten zu erhalten, die nur für eine begrenzte Zeit verfügbar sind, wie die in der Schlachtreise. Dies ist besonders üblich für Videospiele, bei denen solche Gegenstände Kosmetika sind, aber die Fähigkeit eines Spielers gegenüber anderen Spielern im Spiel widerspiegeln und ein Zeichen für die soziale Stellung innerhalb der Spielgemeinschaft werden können; das Fehlen eines begrenzten kosmetischen Gegenstands kann insbesondere in Gruppen jüngerer Spieler zu sozialen Ausbrüchen führen. Auswirkungen einer Studie von JWTIntelligence lassen vermuten, dass FOMO die Bildung langfristiger Ziele und Selbstverwirklichungen beeinflussen kann. In dieser Studie gaben rund die Hälfte der Befragten an, dass sie durch die Menge der Informationen, die erforderlich sind, um auf dem neuesten Stand zu bleiben, überfordert werden, und dass es unmöglich ist, etwas zu verpassen. Der Prozess der relativen Deprivation schafft FOMO und Unzufriedenheit. Es verringert das psychische Wohlbefinden. FOMO führte zu negativen gesellschaftlichen und emotionalen Erfahrungen, wie zum Beispiel zu Langem. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass es sich negativ auf Stimmung und Lebensqualität auswirkt, die Selbstwertigkeit verringert und die Mentalität beeinträchtigt. Laut John M. Grohol, Gründer und Redakteurin-Chief of Psych Central, kann FOMO zu einer ständigen Suche nach neuen Verbindungen mit anderen führen und die aktuellen Verbindungen aufgeben. Darüber hinaus kann der Wunsch, in Kontakt zu bleiben, die persönliche Sicherheit gefährden, z.B. während des Fahrens. Eine Universität Glasgow von 2019 untersuchte 467 Jugendliche und stellte fest, dass der gesellschaftliche Druck immer verfügbar ist. FOMO-sufferer können zunehmend Zugang zum gesellschaftlichen Leben anderer suchen und eine Eskalation der Echtzeit-Informationen verbrauchen. Ursachen des FOMO entstehen aus situationalen oder langfristigen Defiziten in der psychologischen Bedarfszufriedenheit, die kein neues Phänomen sind. Vor dem Internet, einem verwandten Phänomen, "die Führung mit den Joneses" war weit verbreitet. FOMO allgemeinisiert und intensiviert diese Erfahrung, denn so viel mehr Menschenleben wurde öffentlich dokumentiert und leicht zugänglich. Darüber hinaus ist eine gemeinsame Tendenz zu positiven Erfahrungen (das große Restaurant) anstelle negativer (schlechter erster Termin). Selbstständigkeitstheorie behauptet, dass eine psychologische Zufriedenheit der einzelnen Menschen in ihrer Kompetenz, Autonomie und Beziehung drei grundlegende psychologische Bedürfnisse für Menschen sind. Testthemen mit niedrigeren Ebenen der grundlegenden psychologischen Zufriedenheit berichteten über ein höheres Niveau von FOMO. Grundlegende psychologische Zufriedenheit und FOMO wurden positiv korreliert. Vier von zehn jungen Menschen berichteten manchmal oder oft FOMO. FOMO wurde festgestellt, dass es sich negativ auf das Alter auswirkte, und Männer waren wahrscheinlicher als Frauen, um It. Social Media-Plattformen, die mit FOMO verbunden sind, zu melden, einschließlich Bloomberg, Facebook und Twitter. Werbe- und Marketingkampagnen können versuchen, FOMO innerhalb einer Marketingstrategie zu intensivieren. Beispiele sind die Kampagne AT &T, die nicht hinter der Kampagne steht“, die Kampagne Duracells Powermat „Gebühren“ und die Kampagne von Heineken. Insbesondere soll die Kampagne von Dubai dazu beitragen, verantwortungsbewusstes Trinken zu fördern, indem sie übermäßigen Alkohol als eine Möglichkeit darlegt, die besten Teile einer Partei zu verpassen, anstatt zu behaupten, dass übermäßigen Alkohol ein Risiko für die persönliche Gesundheit darstellt. Andere Marken versuchen, FOMO zu bekämpfen, wie die Kampagne „Wake to life“. Bekanntheit der Fernsehzuschauer FOMO wird auch davon ausgegangen, dass höhere Rundfunk-Ratings gefördert werden. Echtzeit-Aktualisierungen über Status und große soziale Veranstaltungen ermöglichen eine stärkere Einbeziehung der Medienkonsumerfahrung und eine schnellere Verbreitung von Informationen. Real-time-Tabletten über den Super Bowl werden aufgrund ihres Appells an FOMO und der Prävalenz der sozialen Medien als mit höheren TV-Bewertungen korreliert. Siehe auch Hyperbolic Discounting Kiasu Verlust aversion Irrational exuberance Missednex Murray's System of Need can cost relative deprivation Selbstbestimmung Theorie Social Media Status Angst Social Nachweis