Die Epiphyse ist das abgerundete Ende eines langen Knochens, an seinem Gelenk mit benachbarten Knochen(s). Zwischen Epiphyse und Diaphyse (der lange Mittelabschnitt des langen Knochens) liegt die Metaphyse, einschließlich der Epiphysealplatte (Growth Plate.) Am Gelenk ist die Epiphyse mit Gelenkknorpel bedeckt; darunter ist eine Zone ähnlich der Epiphysealplatte, bekannt als Subchondralknochen. Die Epiphyse wird mit rotem Knochenmark gefüllt, das Erythrozyten (rote Blutzellen) produziert. Struktur Es gibt vier Arten von Epiphysen: Druckepphysis: Der Bereich des langen Knochens, der das Gelenk bildet, ist eine Druckepphyse (z.B. der Kopf des Femurs, Teil des Hüftgelenkkomplexes). Druckepiphysen helfen bei der Übertragung des Gewichts des menschlichen Körpers und sind die Bereiche des Knochens, die während der Bewegung oder der Bewegung unter Druck stehen. Ein weiteres Beispiel für eine Druckepphysis ist der Kopf des Humerus, der Teil des Schulterkomplexes ist. Kondylen von Femur und Tibia kommen auch unter der Druck-Epiphyse. Traktionsepphysis: Die Bereiche des langen Knochens, die nicht gelenkig sind, d.h. nicht an der Gelenkbildung beteiligt sind. Im Gegensatz zu Druck-Epiphysen helfen diese Regionen bei der Gewichtsübertragung nicht. Ihre Nähe zum Druckepiphysenbereich bedeutet jedoch, dass die tragenden Bänder und Sehnen an diesen Knochenbereichen anbringen. Traktionsepphysen ossifizieren später als Druckepphysen. Beispiele für Traktionsepphysen sind Knollen des Humerus (größerer Tuberkel und kleinerer Tuberkel) und Trochanter des Femurs (größer und weniger). Atavistische Epiphyse: Ein Knochen, der phylogenetisch unabhängig ist, aber jetzt mit einem anderen Knochen verschmolzen wird. Diese Arten von kondensierten Knochen werden als atavistisch bezeichnet, z.B. der coracoide Prozess der im Menschen kondensierten scapula, aber in vierbeinigen Tieren getrennt ist.ostrigonum (Poterior tubercle of talus ) ist ein weiteres Beispiel für atavistische Epiphyse. Aberrant Epiphysis: Diese Epiphysen sind Abweichungen von der Norm und sind nicht immer vorhanden. Beispielsweise die Epiphyse am Kopf des ersten metakarpalen Knochens und an der Basis anderer metakarpaler Knochen Knochen mit einer Epiphyse Es gibt viele Knochen, die eine Epiphyse enthalten: Humerus: zwischen Schulter und Ellbogen. Radius: Einer von zwei Knochen zwischen der Hand und dem Ellbogen. In anatomischer Lage ist der Radius seitlich zur Ulna. Ulna: Einer von zwei Knochen zwischen der Hand und dem Ellbogen. In anatomischer Position ist die Ulna medial zum Radius. Metacarpal: Knochen der Hand. Sie sind proximal zu den Phalangen der Hand. Phalanges: Knochen der Finger und Zehen. Sie sind distal zu den Metakarpalen in der Hand und Metatarsals im Fuß. Femur: Langster Knochen im menschlichen Körper. Gelegen im Oberschenkelbereich, zwischen der Hüfte und dem Knie. Fibula: Einer von zwei Knochen im unteren Schenkel. Sie ist seitlich zur Tibia und kleiner. Tibia: Einer von zwei Knochen im unteren Schenkel. Es ist medial zum Fibula und tut die meisten der Gewichtslager. Metatarsal: Knochen des Fußes. Proximal zur medialen Cuneiform auf der ersten Metatarsal und proximal zu den Phalangen für die anderen vier. Pseudo-Epiphyse Eine Pseudo-Epiphyse ist ein epiphysisch aussehendes Ende eines Knochens, in dem sich normalerweise keine Epiphyse befindet. Eine Pseudo-Epiphyse wird durch eine Querkerbe, ähnlich einer Wachstumsplatte, abgegrenzt. Diese Querkerben fehlen jedoch den typischen Zellsäulen in normalen Wachstumsplatten und tragen nicht wesentlich zum longitudinalen Knochenwachstum bei. Pseudo-Epiphysen befinden sich am distalen Ende des ersten metakarpalen Knochens in 80% der normalen Population und am proximalen Ende des zweiten Metakarpals in 60 % Klinische Bedeutung Pathologien der Epiphyse umfassen avaskuläre Nekrosen und Osteochondritis dissecans (OCD.) OCD beinhaltet den subchondralen Knochen. Epiphyseale Läsionen umfassen Chondroblastom und Riesenzelltumor. Weitere Bilder Siehe auch Metaphysis Diaphysis == Referenzen ==