Ein Rollenspielspiel (auch als klassisches Spiel bezeichnet) ist ein Videospiel, bei dem der Spieler die Handlungen eines Charakters (oder mehrerer Parteien) in einer gut definierten Welt kontrolliert, in der Regel eine Form der Entwicklung durch die Erfassung der Statistiken. Viele Rollenspielspiele haben Ursprung in den Rollenspielspielen und verwenden viel derselben Terminologie, Einstellungen und Spieltechnik. Andere große Ähnlichkeiten mit pen-and-Papier-Spielen umfassen entwickelte Geschichten-Telefon- und Bildelemente, Spielercharakterentwicklung, Komplexität sowie Replay-Wert und Eintauchen. Das elektronische Medium beseitigt die Notwendigkeit eines Spielmeisters und erhöht die Geschwindigkeit der Bekämpfung der Auflösung. Spiele haben sich von einfachen, auf Text basierenden Konsolenwindow-Spiele in sehbehinderte 3D-Erfahrungen entwickelt. Kennzeichnend für Videospiele sind viele der gleichen Terminologie, Einstellungen und Spieltechnik wie frühes Spielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielspielsweise. Spieler kontrollieren einen zentralen Spielcharakter oder mehrere Spielzeichen, die in der Regel als Partei bezeichnet werden, und erreichen Sieg durch die Fertigstellung einer Reihe von Anfragen oder den Abschluss einer zentralen Geschichte. Spieler erkunden eine Spielwelt, während sie die Rätsel lösen und sich an der Bekämpfung beteiligen. Kennzeichnend ist, dass die Zeichen in Kraft und Fähigkeiten wachsen, und die Figuren werden in der Regel vom Spieler entworfen. Spiele stellen selten eine körperliche Koordinierung oder Reaktionszeit eines Spielers in Frage, mit Ausnahme von Spielspielspielen. Rollenspiel-Video-Spiele basieren in der Regel auf einer hoch entwickelten Geschichte und Einrichtung, die in eine Reihe von Anfragen unterteilt ist. Spieler kontrollieren eine oder mehrere Zeichen, indem sie Befehle ausstellen, die durch den Charakter in einer von diesem Charakter ermittelten Wirksamkeit ausgeführt werden. Häufig steigen diese Eigenschaften jedes Mal, wenn ein Charakter ein Niveau erreicht, und das Niveau des Charakters erhöht sich jedes Mal, wenn der Spieler eine gewisse Erfahrung gesammelt hat. Rollenspiel-Video-Spiele versuchen in der Regel, komplexere und dynamischere Interaktionen anzubieten als in anderen Video-Spielen. In der Regel wird der Schwerpunkt auf der künstlichen Intelligenz und dem verantwortungsvollen Verhalten von computergesteuerten Nicht-Playern gelegt. Geschichte und Einrichtung Die Prämisse vieler Rollenspielaufgaben, die der Spieler mit der Rettung der Welt hat, oder welcher Grad der Gesellschaft bedroht ist. Häufig verdreht und verwandelt sich die Geschichte, wie das Überraschungsbild von verstrahlten Verwandten oder Feinde, die Freunde werden oder umgekehrt. Die Spielwelt ist oft in spekulativer Fiktion (d.h. Fantasie oder Science-Fiction) verwurzelt, die es den Spielern ermöglicht, Dinge zu tun, die sie nicht in echtem Leben tun können, und hilft den Spielern, ihre Enttäuschung über das schnelle Charakterwachstum auszusetzen. In geringerem Maße sind Einstellungen möglich, die dem heutigen Tag oder in der Nähe der Zukunft näher sind. Die Geschichte bietet oft einen Großteil der Unterhaltung im Spiel. Da diese Spiele eine starke Geschichte haben, können sie oft den registrierten Dialog und die Sprachherkunft wirksam nutzen. Spieler dieser Spiele schätzen tendenziell lange Schnitten über die Spieler schnellerer Aktionsspiele. Während die meisten Spiele das Grundstück voranbringen, wenn der Spieler ein Feind ablehnt oder ein Niveau vollendet, spielen Rollenspielspiele oft das auf anderen wichtigen Entscheidungen basierende Grundstück. Zum Beispiel kann ein Spieler die Entscheidung treffen, sich einem Gul anzuschließen, so dass er eine Weiterentwicklung der in der Regel unumkehrbar ist. Neue Elemente in der Geschichte können auch durch eine bloße Ankunft in einem Gebiet ausgelöst werden, anstatt eine spezifische Herausforderung zu meistern. Das Grundstück ist in der Regel geteilt, so dass jeder Spielstandort eine Gelegenheit ist, ein neues Kapitel in der Geschichte zu finden. Pen-and-Papier Rollenspielspiele umfassen in der Regel einen Spieler namens Spielmaster (oder kurz-PVereinigung), der dynamisch die Geschichte, die Festlegung und die Regeln schaffen und auf die Entscheidungen eines Spielers reagieren kann. In Rollenspielspielen führt der Computer die Funktion des Spielmeisters. Dies bietet dem Spieler ein kleineres Paket möglicher Maßnahmen, da Computer sich nicht mit einem qualifizierten Menschenspielmeister beschäftigen können. Im Austausch kann das typische Videospiel von Geschichtenlinen, Benutzerschnittstellen, und die Form von Farbschnitten und -spielgeräten haben, um einen direkten E-Mail-Mechanismus anzubieten. Kennzeichen von nicht-player-Zeichen in Videospielen werden oft mit einem Dialogbaum behandelt. Meinungsäußerung der richtigen Dinge auf die richtigen nicht-player-Aufzeichnungen wird nützliche Informationen für den Spieler geben und kann sogar zu anderen Belohnungen wie Waren oder Erfahrungen führen und mögliche Zweige der Geschichte öffnen. Spiele Online-Rolling-Spielen können eine Ausnahme für diesen Kontrast darstellen, indem es die menschliche Interaktion zwischen mehreren Spielern und in einigen Fällen ermöglicht, einen Spieler in die Lage zu versetzen, die Rolle eines Spielmeisters zu spielen. Exploration und Suche Exploing the world ist ein wichtiger Aspekt vieler Spiele. Spieler gehen durch, sprechen mit nicht-player-Zeichen, sammeln Objekte und vermeiden Fallen. Manche Spiele wie NetHack, Diablo und die FATE-Reihe legen die Struktur der einzelnen Ebenen fest und erhöhen die Vielfalt und den Wiederspielwert. Rollenspielspiele, bei denen die Spieler die Suche nach zufällig generierten Dungeons abschließen und die permadeath umfassen, werden Roguelikes genannt, die nach dem Videospiel von 1980 benannt wurden. Die Geschichte des Spiel ist oft auf die Exploration ausgerichtet, wo jedes Kapitel der Geschichte auf einen anderen Ort ausgerichtet ist. Spiele ermöglichen es den Spielern normalerweise, an zuvor besuchten Orten zurückzukehren. In der Regel gibt es nichts zu tun, obwohl einige Orte überall in der Geschichte wechseln und dem Spieler neue Dinge anbieten, um in Reaktion zu sein. Spieler müssen genügend Macht erwerben, um eine große Herausforderung zu überwinden, um auf dem nächsten Gebiet Fortschritte zu erzielen, und diese Struktur kann am Ende der Spielstufen mit den Chefzeichen verglichen werden. Der Spieler muss in der Regel eine lineare Sequenz bestimmter Anfragen abschließen, um das Ende der Spielgeschichte zu erreichen, obwohl er in einigen Spielen wie Arcanum oder Genever bestimmte Entscheidungen später einschränken kann. Viele Spiele erlauben es dem Spieler auch oft, freiwillige Seitenanfragen und Charakterwechsel zu suchen. Quests dieser Art finden Sie durch den Umgang mit einem nicht-professionellen Charakter, und es kann keine Sanktion für die Einstellung oder Missachtung dieser Ansprüche außer einer verpassten Chance oder Belohnung geben. Quests können eine oder viele Feinde abbauen, einen nicht-playerischen Charakter, die Fänge oder die standortgebundenen Puzzles wie z.B. unerhebliche Türen wiederherstellen. Produkte und Inventarbetreiber finden Sie in der gesamten Spielwelt (wie Bekleidung, Waffen und Rüstung) und sammeln sie. Spieler können Handelsartikel für Währung und bessere Ausrüstung. Handel findet statt, während es mit bestimmten, freundschaftlichen, nicht-player-Zeichen, wie Einkaufsinhabern, interagieren und häufig einen spezialisierten Handelsbildschirm verwendet. Kaufierte Gegenstände gehen in das Verzeichnis des Spielers. Manche Spiele machen das Inventarmanagement zu einer logistischen Herausforderung, indem die Größe des Inventars des Spielers begrenzt wird, so dass der Spieler entscheiden kann, was sie zum Zeitpunkt durchführen müssen. Dies kann erreicht werden, indem das maximale Gewicht begrenzt wird, das ein Spieler ausüben kann, indem er ein System von Arreichen in einem virtuellen Raum einsetzt oder die Anzahl der zu haltenden Gegenstände beschränkt. Kennzeichen Aktionen und Fähigkeiten Die meisten Aktionen in einem Spiel werden indirekt durchgeführt, wobei der Spieler eine Aktion und den Charakter, den er durch ihre eigene Vereinbarung ausübt. Erfolg dieser Maßnahme hängt von den numerischen Eigenschaften des Charakters ab. Rollenspiel-Video-Spiele simuliert oft die dice-Rolling-Technik von nicht-elektronischen Rollenspielspielen, um Erfolg oder Misserfolg zu bestimmen. Als Kennzeichen verbessern sich die Chancen auf Erfolg bei einer bestimmten Maßnahme. Viele Rollenspielspiele ermöglichen es den Spielern, als böser Charakter zu spielen. Obwohl es ungleichmäßig ist, Geld zu bekommen und zu töten, gibt es in der Regel Konsequenzen, wenn andere Zeichen nicht kooperative oder sogar feindselig gegenüber dem Spieler werden. Diese Spiele ermöglichen es den Spielern, moralische Entscheidungen zu treffen, aber zwingen die Spieler, mit den Folgen ihrer Maßnahmen zu leben. Spiele lassen den Spieler oft eine ganze Reihe von Zeichen kontrollieren. Kommt der Gewinn jedoch dem Überleben eines einzigen Charakters zuwider, so wird dieser Charakter effektiv zum Markar. Ein Beispiel hierfür wäre in Baldur's Gate, wo der von dem Spieler geschaffene Charakter, das Spiel endet und ein früherer Sparer muss verladen werden. Obwohl einige Spiele, die die Rolle eines einzelnen Spielers spielen, dem Spieler einen Avatar geben, der vor allem für die Darstellung einer bestimmten Geschichte bestimmt ist, viele Rollenspielspiele verwenden einen Charakter-Schockbildschirm. Dies ermöglicht es den Spielern, ihr Geschlecht, ihre Rasse oder ihre Art und ihre Art zu wählen. Obwohl viele dieser Merkmale kosmetische Mittel sind, gibt es auch funktionelle Aspekte. Kennzeichenklassen werden unterschiedliche Fähigkeiten und Stärken haben. Häufige Klassen umfassen Kämpfer, Setcaster, die mit erstickten Fähigkeiten und mit Heilungsfähigkeiten oder einer gemischten Klasse, wie z.B. eines Kämpfers, der einfache Rezepte abgeben kann. Zeichen werden auch eine Reihe von physikalischen Eigenschaften wie Dexterity und Stärke haben, die die Leistung eines Spielers bei der Bekämpfung beeinflussen. seelische Eigenschaften wie Intelligenz können die Fähigkeit eines Spielers beeinträchtigen, Rezepte zu führen und zu lernen, während soziale Eigenschaften wie Wohltätigkeita die Entscheidung des Spielers einschränken können, während sie mit nicht-legbaren Zeichen umgehen. Diese Attributsysteme entsprechen oft stark den Regeln für die Weihnachts- und Dragons. Manche Rollenspielspiele nutzen magische Kompetenzen oder gleichwertige Funktionen wie psychische Kompetenzen oder fortgeschrittene Technologie. Diese Fähigkeiten beschränken sich auf bestimmte Zeichen wie Magen, Terminreger oder Zauberbenutzer. Spiele, bei denen der Spieler mehrere Zeichen kontrolliert, ergänzen diese Zauberbenutzer in der Regel die körperliche Stärke anderer Klassen. Man kann zum Anschlag genutzt werden, um einen Feind oder seine Eigenschaften vorübergehend zu verteidigen. Manche Spiele ermöglichen es den Spielern, schrittweise eine Menge zu konsumieren, da Munition von einer Waffe verbraucht wird, bieten die meisten Spiele den Spielern einen finiteten Betrag von Manna, der auf jedem Fall ausgegeben werden kann. Geschmack wird durch Ruhen oder durch Konsummittel wiederhergestellt. Kennzeichen können auch andere nicht-kathetische Fähigkeiten erwerben, die den Charakter behalten, solange er lebt. Erfahrungen und Ebenen Obwohl sich die Charakterisierung des Spielkits durch Erfolgsgeschichten entwickeln wird, können die Zeichen auch durch den Erwerb neuer Fähigkeiten, Waffen und magischer Fähigkeiten funktionell leistungsfähiger werden. Dies schafft einen positiven Feedback-Zyklus, der für die meisten Spiele von zentraler Bedeutung ist: Der Spieler wächst in der Macht und ermöglicht es ihnen, schwierige Herausforderungen zu überwinden und noch mehr Macht zu gewinnen. Dies ist Teil des Aufrufs der Kategorie, wo die Spieler von einem gewöhnlichen Menschen in ein Superhero mit hervorragenden Befugnissen wachsen. Andere Spiele geben dem Spieler diese Befugnisse sofort an, so wird der Spieler in einem Rollenspiel seine Kompetenzen und Fähigkeiten auswählen, wenn sie Erfahrungen sammeln. Rollenspielspiele messen in der Regel Fortschritte durch Zählung von Erfahrungspunkten und Charakterniveaus. Erfahrung wird in der Regel dadurch gewonnen, dass sie Feinde im Kampf abbaut, mit einigen Spielen, die Erfahrungen für die Fertigstellung bestimmter Anfragen oder Gesprächen bieten. Erfahrungen werden zu einer Form von Fortschritten, und ein gewisses Maß an Erfahrung wird die Höhe des Charakters erhöhen. Dies wird als "Level up" bezeichnet und bietet dem Spieler die Möglichkeit, eine oder mehrere seiner Eigenschaften zu erhöhen. Viele Spiele ermöglichen es den Spielern, sich dafür zu entscheiden, wie sie ihren Charakter verbessern können, indem sie eine finite Anzahl von Punkten in die Eigenschaften ihrer Wahl setzen. Erfahrungsgewinne werden auch neue Zauberreihen für Zeichen freisetzen, die den Zauber verwenden. Manche Rollenspielspiele geben dem Spieler auch spezielle Kompetenzpunkte an, die genutzt werden können, um eine neue Qualifikation zu erschließen oder eine bestehende zu verbessern. Dies kann manchmal als Qualifikationsbaum umgesetzt werden. Wie bei den Technologiebäumen, die in den Videospielen der Strategie gesehen werden, wird das Erlernen einer besonderen Qualifikation im Baum leistungsfähigere Fähigkeiten im Baum erschließen. Drei unterschiedliche Systeme zur Belohnung der Spielerzeichen für die Lösung der Spielaufgaben lassen sich voneinander unterscheiden: das Erfahrungssystem (auch bekannt als stufenbasiertes System), das Ausbildungssystem (auch als qualifikationsbasiertes System bekannt) und das System (auch bekannt als stufenfreies System) Das Know-how-System, das weitestgehend am häufigsten ist, wurde von pen-and-papier-Rolling-Spielen übernommen und betont, dass es "Erfahrungspunkte" (oftened XP oder EXP) erhält, indem es Schlachten, klassespezifische Aktivitäten und die Fertigstellung von Suches gewinnt. Wenn ein gewisser Erfahrungsschatz gewonnen wird, kommt der Charakter zu einem Niveau. In einigen Spielen tritt das Niveau automatisch an, wenn die erforderliche Erfahrung erreicht ist; in anderen kann der Spieler wählen, wann und wo ein Niveau erreicht wird. Fähigkeiten und Eigenschaften können automatisch oder manuell erhöht werden. Das Ausbildungssystem ähnelt der Funktionsweise des Basisfunktions-Playing-Systems. Das erste bedeutende Videospiel, um dieses Spiel zu nutzen, war der "Cre" Master, der die Fähigkeiten des Charakters durch die Nutzung dieser Fähigkeiten herausstellte, dass, wenn ein Charakter ein Schwert für einige Zeit ausübt, er oder sie wird mit ihm ausreichend sein. Letztlich wird der Charakter im kompetenzspezifischen System (wie es in der Tat verwendet wird: The Masquerade – Blutspende) mit „Kompetenzpunkten“ für die Fertigstellung von Anfragen belohnt, die dann direkt zum Erwerb von Fähigkeiten und Eigenschaften genutzt werden können, ohne bis zum nächsten Niveau abzuwarten. Bekämpfung Alte Spiele haben häufig die Bekämpfung in ihren eigenen Modus des Spieles getrennt, von der Erkundung der Spielwelt. Mehr jüngste Spiele halten eine kohärente Perspektive für Exploration und Bekämpfung. Manche Spiele, vor allem frühere Videospiele, führen Schlachten von Zufalls-Gesprächen hervor; mehr moderne Spiele sind wahrscheinlicher geworden, dass sie immer wieder auf die Spielwelt gehen. Die meisten Spiele verwenden auch ortsfeste Bosse in Schlüsselpositionen und ziehen Kampf gegen sie automatisch, wenn die PCs diese Orte betreten oder bestimmte Maßnahmen durchführen. Kampfoptionen umfassen in der Regel Positionszeichen, die wählen, welche Feindseligkeiten zu Angriffen sind, und besondere Fähigkeiten wie Gießereien. In einem klassischen Wendesystem kann nur ein Charakter zu einer Zeit handeln; alle anderen Zeichen bleiben mit wenigen Ausnahmen, die die Nutzung besonderer Fähigkeiten beinhalten können. Die Reihenfolge, in der die Zeichen wirken, hängt in der Regel von ihren Eigenschaften wie Geschwindigkeit oder Dynamik ab. Dieses System belohnt strategische Planung mehr als schnell. Man weist auch darauf hin, dass Realismus in Spielen ein Mittel für das Ende der Einziehung in der Spielwelt ist, kein Selbstzweck. Ein wechselbasiertes System ermöglicht es zum Beispiel, innerhalb einer Reihe von Gegnern zu laufen und ihn zu töten, bevor er eine Chance erhält, zu handeln, oder Enten aus hinterer harter Abdeckung, Brände und Rückzug, ohne dass ein Gegner in der Lage ist, zu Bränden, die natürlich beide Unmöglichkeit darstellen. taktische Möglichkeiten wurden jedoch durch diese Unrealität geschaffen, die noch nicht vorhanden war; der Spieler entscheidet, ob der Verlust der Einziehung in der Realität des Spiels die durch die Entwicklung der Durchführbarkeit und ihre erfolgreiche Ausführung gewonnene Zufriedenheit wertschätze. Kastilien wurde gelobt als "das leuchtende Beispiel für ein gut wechselbasiertes Kampfsystem [sic]". Echtzeit-Bekämpfung kann Merkmale von Aktionsspielen einführen und ein hybrides Spiel-Szenario schaffen. Jedoch haben andere Spielsysteme wie die Finalido-Weltmeisterschaftssysteme echte Entscheidungen eingeführt, ohne die Koordinierung oder Reflexe zu unterstreichen. Andere Systeme kombinieren Echtzeit-Bekämpfung mit der Fähigkeit, das Spiel zu unterbrechen und Bestellungen an alle Zeichen unter seiner Kontrolle zu erteilen; wenn das Spiel nicht unterbrochen ist, folgen alle Zeichen den Bestellungen, die sie erhalten haben. Dieses "real-time with pause"-System (RTwP) ist in Spielen, die von BioWare entworfen wurden, besonders beliebt. Kennzeichnend für die FwP-Motors ist der Motor für die Maus. Andere Namen für "real-time with pause" umfassen "aktive Pause" und "semi Echtzeit". Tactic-Player Apeiron nannte ihr System Smart Pause Mode (SPM), weil es automatisch Pausen auf der Grundlage einer Reihe von anwenderbezogenen Einstellungen abwechseln würde. Fallout Tactics: Bruderschaft von Stahl und Arcanum: Von Steamworks und Magick Obscura boten die Spieler die Möglichkeit, entweder auf der Basis von Dreh- oder FwP-Modus über eine Konfiguration zu spielen. Letztere boten auch einen "schnellen" Modus an, obwohl alle drei der Spielarten kritisiert wurden, um schlecht ausgewogen und überprobiert zu sein. Frühe Spielspiele, die zeitaufwendig waren: sie waren strikt wechselbasiert, aber wenn der Spieler mehr als ein zweites oder so einen Befehl abwarten würde, würde das Spiel automatisch einen Pass geben, der es ermöglicht, ein Wenden vorzunehmen, während die PCs nichts hatten. Es gibt eine weitere Unterteilung durch die Struktur des Gefechtssystems; in vielen frühen Spielen, z.B. in den Bereichen Personal-, Spiel- und Partys, werden in Rang gesetzt und können nur Feinde in der Front mit mirlee-waffen angreifen. Andere Spiele, wie die meisten der Interimsreihe, beschäftigten Doppelungen des Miniatur-Bekämpfungssystems, das traditionell in den frühen Rollenspielspielen verwendet wird. Vertretungen der Spielerzeichen und der Täter würden sich um ein nach dem umgebenden Gelände modelliertes Pannen bewegen und alle Feinde, die ausreichend nahe sind, angreifen. Schnittstellen und Grafik-Player bedienen sich in der Regel aus einer ersten oder dritten Perspektive in 3D-Spielen. Jedoch ist eine isometrische oder luftseitige Top-down-Perspektive in parteibasierten Spielen üblich, um dem Spieler einen klaren Überblick über ihre gesamte Partei und ihre Umgebung zu geben. Rollenspielspiele benötigen den Spieler, um eine große Menge an Informationen zu verwalten und häufig eine abgerundete Schnittstelle zu nutzen. Konkrete Figuren werden oft eine Reihe von Details haben, die sie verwenden können. Auf dem PC verwenden die Spieler in der Regel die Maus, um auf Symbolen und Menüoptionen klicken zu können, während die Konsolen Spiele den Spieler über Menüs mit einem Spielkontrolleur haben. Geschichte und Klassifizierung Mitte der siebziger Jahre begannen die Rollenspielfilme in den wichtigsten Rahmencomputern, die durch Spiel-und-Papier-Roll-playing-Spiele, wie etwa Holmes & Dragons, inspiriert wurden. Mehrere andere Inspirationsquellen für frühe Rollenspielspiele umfassen auch Tischspielspiele, Sportsimulationsspiele, Abenteuerspiele wie Coverlustal Cave Abenteuer, Fantasieschriften von Autoren wie J. R. Tolkien, traditionelle Strategiespiele wie Schach und alte epidemiologische Literatur, die auf die Platin von Gil Gamesh zurückblicken, die die gleiche grundlegende Struktur der Einstellung in verschiedenen Sucheen folgten, um Ziele zu erreichen. Nach dem erfolgreichen Rollenspielspielspielspielspielspielspielspielspielspiel wie Just und Personalry, die wiederum als Blueprint für Dragon Quest und Final Fantasie diente, schwanken die Rollenspielbilder schließlich in zwei Stile, östliche Rollenspielspiele und westliche Rollenspielspiele, aufgrund kultureller Unterschiede, wenngleich die Plattform zwischen Konsolen und Computern in etwa gleicht. Letztendlich stiegen die ersten Spiele in strikter Weise als ein einziger Spielererfahrung die Popularität von Multi-Top-1990s mit aktionsbezogenen Spielen wie dem Sekretariat von Mana und Diablo. Mit der Einführung des Internets haben sich die Spiele im Bereich der Online-Rolling-Spiele (MMORPG), einschließlich Lineage, Finalido XI und World ofsbury, massiv entwickelt. Mainframe-Computer Mitte der siebziger Jahre begann die Rolle des Videospiels als Abstrich der frühen universitären Hauptrahmentext-basierter Spiele auf PDP-10 und auf der Microsoft-basierten Computern, wie etwa Lucas, pedit5 und dnd. 1980 wurde ein sehr populärer Dioneon-Dünger, Kawasaki, freigelassen. ASCII Grafik, bei der die Einlegung, das Spielverbot und die Gegenstände durch Buchstaben und ein tiefgreifendes System des Spieles vertreten waren, inspirierte sie ein ganzes Spektrum ähnlicher Klonen auf den Hauptrahmen und den Heimcomputern namens Roguelikes. Personalcomputer Eines der frühesten Rollenspielspiele auf einem Mikrocomputer war die von Peter Trefonas geschriebenen und von CLOAD (2014) veröffentlichten Spiele.Dieses Frühspiel, das für ein TRS-80 Modell 1 veröffentlicht wurde, ist nur 16K lang und enthält ein begrenztes Wort . Befehlslinie, Charakter-Generation, Speicher zum Kauf von Geräten, Kampf, Fallen, um zu lösen und einen Dünger zu erkunden. Andere kontemporaneous CRPGs (Computer-Roll-Spiele) waren Tempel von Apshai, Odys: The Compleat Apventure und Akalabeth: World of Justin, der Vorläufer für Just. Manche frühe Mikrocomputer-Spiele (wie Telengard (1982) oder Schwert von Fargoal) basieren auf ihren Hauptrahmenkollegen, während andere (wie zum Beispiel Interim oder Personalry, die erfolgreichsten der frühen CRPG) lockere Anpassungen der D &D vorgenommen haben. Sie umfassen auch die ersten Anzeigen und Übersichten, manchmal im selben Spiel (Akalabeth, z.B. die beiden Perspektiven). In diesem frühen Zeitraum wurden die wichtigsten Merkmale der Spiele vor der Freisetzung von Ziel III entwickelt: Abenteuer, einer der Haupteinflüsse auf Computer- und Konsolen-Entwicklung. Beispielsweise sind die Tunnel von Justinry auf einer speziellen "Kombat-Bildschirme" und die "Galile" von Daggorath eine Echtzeit-Bekämpfung, die auf der Hauptureon-Karte stattfindet. SSI produzierte 1984 mit Questron und 50 Missionsstörungen zahlreiche CRPGs. Ihr Spielspiel aus dem Jahr 1985 ist bemerkenswert für die Einführung von Automapping und in-Spielen, die Hinweise und Hintergrundinformationen liefern. Im Jahr 1988 gab es auch Radiance-Pools, das erste von mehreren "Gold Box" CRPGs auf der Grundlage der Regeln für Advanced Holmes & Dragons. Diese Spiele sind eine erste Anzeige für die Bewegung, kombiniert mit einer Overhead taktischen Anzeige für die Bekämpfung. Ein gemeinsames Merkmal dieser Ära, in der Matt Barton den "Goldenen Age" von Computerspielen fordert, ist die Verwendung von Nummern, die im Handbuch oder Adjunct Broschüren gedruckt sind und die langen Texte des Spiel enthalten; der Spieler kann auf einen bestimmten Absatz gerichtet werden, anstatt den Text auf dem Bildschirm darzustellen. Letztes Beispiel dieses Ansatzes ist das Star-Sy-Sy-Trilogie von Sir-Tech (von denen nur zwei Spiele freigesetzt wurden); das erste Spiel enthält 888 Textlets (normalerweise viel länger als ein einziger Absatz), die sich über 13 Broschüren verteilen, während die zweite 50 000 Absätze über 14 Broschüren enthält. Die meisten Spiele aus dieser Zeit sind wechselbasiert, obwohl der Scott Master und seine Imitatoren eine Echtzeit-Bekämpfung haben. Andere klassische Titel aus dieser Zeit sind die "Bard's Tale (1985), Abfallland (1988), der Start der Serie "If and Magic" (1986-2014) und die Serie "Nachhaltiges Interim" (1981-1999). Später, in der Mitte bis Ende der 90er Jahre, wurden isometrische, sprit-basierte Spiele mit Videospiel-Verlegern Interplay Entertainment und Blizzard North eine führende Rolle spielen wie das Tor Baldur' Gate, Icewind Dale und die Aktion-RPGondo-Reihe sowie der Dialog-heavy-Regel: Torment und klassischer Teppiche und Teppich 2. In dieser Zeit wurde auch ein Übergang zu 3D-Spielmotoren mit solchen Spielen wie If und Magic VI gesehen: Das Mandat des Himmels und der älteren Leser: Arena. TSR, unzufrieden mit den späteren Produkten von SSI, wie Dark Sun: Künftig haben Ravager und Menzoberranzan die AD &D-Lizenz an mehrere verschiedene Entwickler übertragen und schließlich BioWare erhalten, die ihn in Baldur's Gate (1998) und mehrere spätere Spiele benutzten. Durch die 2000er Jahre waren 3D-Motoren marktbeherrschend. Videospielkonsolen Die frühesten Spiele auf einer Konsole waren Dragonstomper auf dem Atari 2600 im Jahr 1982. Ein weiteres Frühspiel auf einer Konsole war Bokosuka Wars, ursprünglich 1983 für den Sharp X1 Computer freigegeben und später 1984 an den MSX, den NES 1985 und den Sharp X68000 als New Bokosuka Wars. Das Spiel bildete die Grundlagen für die taktische Rollenspielmusik oder "Browser"-Sender, wie es in Japan bekannt ist. Es war auch ein frühes Beispiel für ein Echtzeit-Aktionsspiel. Chunsoft hat 1986 den NES-Titel Dragon Quest (genannte Dragon Rights in Nordamerika bis zum achten Spiel) geschaffen, der aus Computer-Symptomen und Guardianry inspirierend war und als Vorbild für künftige japanische Rollenspielspiele angesehen wird. 1987 traten die Genres mit der Freisetzung mehrerer stark einflussreicher Konsolen-Spiele zusammen, die sich von Computer-Spielen unterscheiden, einschließlich der für das Master-System freigegebenen Gattungsbezeichnung Phantasy Star. Shigeru Miyamotos Zelda II: Das Konzept der Linke für das Famicom Disk System war eines der frühesten Aktionsspielspiele, die den Aktionsrahmen seines Vorgängers The Legend of Zelda mit den statistischen Elementen der wechselbasierten Spiele kombinieren. In dieser Zeit waren die meisten Spiele auf der Grundlage. Faxanadu war ein weiteres frühes Aktionsspiel für die NES, das als Gegenstück zum Computer-Aktionsspiel Dragon Slayer II: Xanadu veröffentlicht wurde. Square's Final Fantasie für die NES hat Kampf gegen die Seite eingeführt, wobei die Spielerzeichen auf dem richtigen und die Feinde auf der linken Seite, die bald die Norm für zahlreiche Konsolen bildeten. 1988, Dragon! III führte ein System zur Entwicklung des Charakters ein, das es dem Spieler ermöglicht, die Charakterklassen der Partei im Spiel zu ändern. Eine weitere „große Innovation war die Einführung von Tages-/Nachtzyklen; bestimmte Gegenstände, Figuren und Anfragen sind nur zu bestimmten Zeiten zugänglich. " 1989 gründete Phantasy Star II für die Menschheit zahlreiche Konvente der Gattungen, darunter eine epische, dramatische, charakteristische Geschichte mit ernsten Themen und Themen. Spielkonsolen unterscheiden sich in den frühen 90er Jahren von Computerspielen bis zu einem größeren Grad. Da die Konsolen Spiele stärker als ihre Computerkollegen entwickelt wurden, war eine der großen Unterschiede, die während dieser Zeit in der Darstellung der Zeichen entstanden sind. Spielkonsolen, die häufig miteinander verflochtene Persönlichkeiten und Merkmale aufweisen, mit Spielern, die die Rollen von Menschen übernehmen, in Liebe fielen oder sogar Familien hatten. Roman war vor allem ein Thema, das in den meisten Konsolen-Spielen zum Zeitpunkt, aber nicht aus den meisten Computer-Sendern verbreitet war. In den 90er Jahren waren die Konsolen-Symptome zunehmend marktbeherrschend, was einen stärkeren Einfluss auf Computer-Sender als auf andere Weise ausübte. Spielkonsolen hatten Computer-Symptome für einige Zeit überschattet, obwohl Computer-Spiele am Ende des Jahrzehnts mit interaktiven Auswahl-Fakten einen Rückschritt einschlagen. Die nächste große Revolution kam Ende der 90er Jahre, die den Anstieg der optischen Festplatten in der fünften Generation von Konsolen erlebte. Die Auswirkungen auf die Spiele waren enorm – langwierig, stärker beteiligte Anfragen, bessere Audio- und Video-Videos. Dies wurde erstmals im Jahr 1997 durch den phänomenalen Erfolg von Final Fantasy VII deutlich, der als eines der einflussreichsten Spiele aller Zeit angesehen wird. Mit einem Rekord-Produktionsbudget von rund 45 Mio. $ hat der ehrgeizige Anwendungsbereich der Final Fantasie VII die Möglichkeiten für die Gattung mit Dutzenden von Minispielen und viel höheren Produktionswerten aufgestockt. Letztere umfasst Neuerungen wie die Verwendung von 3D-Aufzeichnungen auf vorgeworfenen Hintergründen, Debatten, die aus verschiedenen Blickwinkeln und nicht einem einzigen Blickwinkel betrachtet werden, und zum ersten Mal vollaufbildende CGI-Video nahtlos in das Spiel integriert. In Kürze wurde das Spiel an den PC gespeist und dort viel Erfolg erzielt, wie mehrere andere ursprünglich vorgesehene Konsolen-Symptome, wodurch die Linie zwischen der Konsole und Computerplattformen verwischt wurde. Kulturelle Unterschiede computergesteuerte Rollenspielspiele hatten ihren Start in den westlichen Märkten, wobei Spiele im Allgemeinen auf Heimcomputer ausgerichtet waren. Im Jahr 1985 waren die Spiele wie Personalry und Prima den Stand der Spiele. In Japan mussten Heimcomputer dank ihrer Kosten noch so groß sein, da sie im Westen waren; es gab wenig Markt für Western-entwickelte Spiele und es gab in dieser Zeit einige japanische Spiele für persönliche Computer wie The Blackhiro (1984), die das Format "Freundry/Ultima" folgte. Mit der Freisetzung der preiswerten Famicom-Konsole (wie das Nintendo Entertainment System Übersee) hat sich eine neue Gelegenheit ergeben, um die Spiele in Japan zu spielen. Dragon Quest (1999) war der erste Versuch, ein Rollenspiel für eine Konsole zu schaffen, und verlangte mehrere Vereinfachungen, um innerhalb des geringeren Gedächtnisses und der Fähigkeiten des Famicom im Vergleich zu Computern zu passen; Spieler in Quest kontrollierten nur einen einzigen Charakter, der Kontrollbetrag aufgrund der Einfachheit des Famicom-Betreibers, und ein weniger realistischer Kunststil wurde gewählt, um die Zeichen innerhalb eines fälsbasierten Systems besser zu erkennen. Quest war in Japan sehr erfolgreich, was zu weiteren Beiträgen in der Serie und anderen Titeln wie Final Fantasie führte, die dieselben Vereinfachungen in den Spielen für Dragon Quest folgen. Infolge dieser Unterschiede begannen die Rollenspielfilme schließlich in zwei recht unterschiedliche Stile einzuordnen: Computer-Spiele und Konsolen. In den frühen 2000er Jahren wurden jedoch Computer-Spiele und Konsolen-Spiele (oder WRPGs) und japanische Rollenspielspiele (oder JRPG) als Western-Rolling-Spiele eingestuft. Obwohl die westlichen Spiele die grundlegenden Räumlichkeiten teilen, sind sie in der Regel dunklere Grafiken, ältere Zeichen und ein stärkerer Fokus auf Roamingfreiheit, Realismus und die zugrunde liegenden Spielmechanismen (z.B. regelbasierte oder systembasierte); während die östlichen Spiele tendenziell heller, rezeptähnlicher oder chibierer Darstellungen, jüngere Zeichen, wechselbasiertes oder schnelleres Aktionsprogramm und einen stärkeren Fokus auf strafferen, linearen Geschichten mit komplizierten Grundstücken (z.B. Aktion oder Geschichte). Künftig werden die westlichen Spiele wahrscheinlicher sein, dass die Spieler von Kratzern und maßgeschneiderte Zeichen schaffen können, und seit Ende der 90er Jahre hat sich der Schwerpunkt stärker auf umfangreichen Dialogbaumsystemen (z.B. Japanische Spiele hingegen beschränken die Spieler tendenziell, vordefinierte Spielerzeichen zu entwickeln, und ermöglichen oft nicht die Möglichkeit, eigene Spielzeichen zu schaffen oder zu wählen oder Entscheidungen zu treffen, die das Grundstück verändern. In den frühen 90er Jahren wurden japanische Spiele als sehr viel näher an Fantasie-Neuen gesehen, aber in den späten 90er Jahren war die Kinotik im Stil (z.B. in der Kategorie „Theorie“). Gleichzeitig begannen westliche Spiele im Stil (z.B.: Torment), aber Ende 2000er hatten auch einen Filmstil (z.B. Masseneffekt-Reihe) angenommen. Einer der Gründe für diese Unterschiede ist, dass viele frühe japanische Spielkonsolen als Formen von interaktivem Mannga (Japanese-Kämpfe) oder zum Zeitpunkt des Einflusses visueller Roman-Spiele angesehen werden können. Infolgedessen differenzieren sich die japanischen Konsolen mit einem stärkeren Fokus auf Drehbuchdarstellungen und Charakterfilmen zusammen mit einem rationalen Spiel. In den letzten Jahren wurden diese Trends durch Western-Symptome angenommen, die mehr zu straffen strukturierten Konzepten geführt haben, und zwar zusätzlich zur Abkehr von "Nummern und Regeln" zugunsten von vereinfachten Kampfsystemen, die ähnlich wie Action-Spiele sind. Darüber hinaus werden eine große Anzahl von westlichen unabhängigen Spielen nach japanischen Spielen, vor allem derjenigen der 16-bit-Zeit, zum Teil aufgrund der Spielentwicklungsinstrumente von Starbucks Maker, entwickelt. Ein weiterer häufiger Unterschied ist die Prominenz oder das Fehlen von kawaisa, oder die Bonität in der japanischen Kultur und verschiedene Ansätze in Bezug auf Charakterathetika. westliche Spiele halten tendenziell einen ernsthaften Ton, während JRPG-Akteure tendenziell mit einem Schwerpunkt auf der ästhetischen Schönheit entwickelt werden, und selbst männliche Figuren sind oft jung, undrogynous, Shiranen oder Bishyonen im Aussehen. JRPGs verfügen oft über süße (und sogar vierfacher Art) Zeichen oder Tiere, Juxta (oder Konfrontation) mit reiferen Themen und Situationen und viele moderne JRPG-Zeichen, die in derselben Weise wie die in Manga und auf dem Animationsfilm entworfen wurden. Die redaktionellen Unterschiede sind häufig auf unterschiedliche Zielgruppen zurückzuführen: westliche Spiele werden in der Regel vor allem im Hinblick auf den Teenageralter an erwachsenen Männern ausgerichtet, während japanische Spiele in der Regel für einen viel größeren demografischen Charakter, einschließlich weiblichen Publikums, bestimmt sind, die zum Beispiel fast ein Drittel der Fanbasis von Finalomen XIIIs ausmachen. Japan Spiele sind wahrscheinlicher, wechselbasierte Kampfhandlungen zu erfassen, während moderne westliche Spiele eher eine Echtzeit-Bekämpfung darstellen. In der Vergangenheit war die Umkehr häufig wahr: Echtzeit-Aktionsspielspiele waren weit verbreitet unter japanischen Konsolen als Western Computer-Spiele bis Ende der 90er Jahre, da Spielpads in der Regel besser auf Echtzeit-Maßnahmen als die Tastatur und Maus zugeschnitten sind. Man gibt natürlich Ausnahmen, wie Finalomy XII (2006) und Teufel Summoner: Klaou Kuzunoha vs. die Soulless Army (2006,) zwei moderne östlichen Spiele, die Echtzeit-Bekämpfung darstellen, und der Tempel von ElementalRAP (2003), ein modernes Western-Symptom, das auf der Grundlage der Kampfhandlung basiert. Manche Journalisten und Videospieldesigner haben diese kulturelle Einstufung in Frage gestellt, was darauf hindeutet, dass die Unterschiede zwischen Ost- und westlichen Spielen überhöht wurden. In einem Interview auf der American Electronic Entertainment Expo betonten japanische Videospielentwickler Tetsuna Nomura (die auf Final Fantasy und UK Hearts gearbeitet haben), dass die Spiele nicht von Land-of-origin erfasst werden sollten, sondern nur für das, was sie sind: Rollenspielspiele. Hironobu Yamaguchi, Autor von Final Fantasie und The Letzte Geschichte, stellte fest, dass "Nutzer wie die Kategorisierung" japanische Spiele als "turn-basierte, traditionelle Stile" und westliche Spiele als "geboren von First-Person-Spielern" bezeichnet werden, "diese Titel, die die Kategorie nicht passen," unter Hinweis auf Chrono Launch (die er ebenfalls aufarbeitet) und die Spiel-Spiele von Mana. Er stellte ferner fest, dass es "andere Spiele ähnlich wie der Stil der Chrono-Sonden" gab, aber "es sei wahrscheinlich, weil die Spiele nicht lokalisiert wurden und nicht das westliche Publikum erreichen. "Xeno Serie Director Tetsuna Takahashi, in Bezug auf Xenoblade, sagte: "Ich weiß nicht, wenn genau Menschen mit der Bezeichnung JRPG beginnen, aber wenn dieses Spiel die Bedeutung dieses Begriffs überdenken würde, bin ich zufrieden. " Der Schriftsteller Jeremy Town von 1UP.com stellt fest, dass "Xenoblade eine hohe Linderung der künstlichen Bewahrung der Spielgemeinschaft über die Unterschiede zwischen" West- und japanischen Glücksspielen darstellt, und wies darauf hin, dass es "die Dinge, die nicht wirklich in beide Genres passen. Spielkassetten können ihre Grenzen und Barrieren und uneinheitlich wenig Regeln, ich weiß, aber nur weil Sie etwas in eine kleine Box sehen, bedeutet sie nicht. " Nick Doerr of Joystiq kritisiert die Behauptung, dass die japanischen Spiele "too linear" sind, und wies darauf hin, dass nichtlineare japanische Spiele nicht ungewöhnlich sind – zum Beispiel die Romancing SaGa Serie. Hackstiq weist auch darauf hin, dass lineare westliche Spiele in den 90er Jahren üblich sind, und argumentiert, dass viele der oft genannten Unterschiede zwischen Ost- und Westspielen Stereotypen sind, die allgemein "nicht wahr" und "never" sind," auf klassische Beispiele wie Lands der Lore und Betrayal bei Krondor, die eher als die typischen westlichen Spielkonsolen der Zeit waren. Im Jahr 2015 stellte IGN in einem Interview mit der Entwicklungsgruppe der Xenoblade-X fest, dass das Label JRPG am häufigsten dazu verwendet wird, auf Spiele "die die Gestaltungs sensibilisieren" des Films und des Mannesga zu verweisen, dass es "in der Regel die Darstellung und Charakterart" ist, die "das ist ein JRPG". Kritiker aufgrund der kulturellen Unterschiede zwischen westlichen und japanischen Rollenspielspielen wurden oft verglichen und von denen in der Video- und Presse kritisiert. In den späten 80er Jahren, als traditionelle amerikanische Computer-Spiele wie Gegen und Verteidigung der Krone in die Konsolen geflohen waren, erhielten sie gemischte Bewertungen von Konsolenspielern, da sie "von vielen Spielern nicht wahrgenommen wurden, als die japanischen Importe so aufregend zu sein" und fehlten die in den japanischen Konsolen-Sendern häufig gefundenen "Syber- und Aktions-.-Elemente". In den frühen 90er Jahren haben amerikanische Computerspiele auch Kritik an ihren Grundstücken ausgesetzt, wo "die Partei durch dicken und dünnen" und immer "gemeinsam als Gruppe" statt als Einzelpersonen festhält, und wo nicht-player-Zeichen "eindimensionale Zeichen" sind, im Vergleich zu dem wirklichen neuartigen Ansatz von Squaresoft Konsolen wie Finalido IV. Spielentwickler Sandy Petersen stellte jedoch 1994 fest, dass unter Computerspielern Kritik gegen maschinenlesbare Konsolen JRPGs "nicht auf allen Ebenen" wegen populärer Beispiele wie dem Geheimen und insbesondere dem Zeichen von Zelda mit direkten Kampfsystemen für den Arktik-Regime statt der abstrakten, mit Computer-Spielen zusammenhängenden Kampfsysteme gab. In seiner Antwort wies er darauf hin, dass nicht alle Spielkonsolen handlungsbasiert sind, was auf die finale Fantasie und Lufia stelle. Eine weitere frühzeitige Kritik, die in den späten 80er Jahren auf die Phantasy Star Spiele zurückging, war die häufige Verwendung von definierten Spielerzeichen im Gegensatz zu den Spielen von Personalry und Gold Box, bei denen die Markaren des Spielers (z.B. von Rittern, Bürokraten oder Thiieves) leer waren. Da die japanischen Spielkonsolen in den 90er Jahren immer stärker beherrschen, und wurde bekannt, dass sie stärker auf Geschichte und Charakterbasis ausgerichtet sind, begannen amerikanische Computer-Spiele mit Kritik, weil sie Zeichen devoid von Persönlichkeiten oder Hintergründen darstellen, die der Spieler verwendet, um mit der Welt zu interagieren, im Gegensatz zu japanischen Konsolen, die Zeichen mit besonderen Persönlichkeiten darstellen. US-Computer-Spiele wurden deshalb kritisiert, weil es "mehr der traditionellen Rollenspielweise" fehlte, die von japanischen Konsolen angeboten wurden, die stattdessen die Charakterinteraktionen betonten. Als Reaktion begannen die nordamerikanischen Computer-Spiele am Ende der 90er Jahre mit interaktiven Auswahl-Flotten. In den letzten Jahren haben mehrere Schriftsteller die JRPG kritisiert, da sie keine echten Spiele sind, für die schwere Verwendung von Drehbuchschnitten und Dialogen sowie für den häufigen Mangel an Branchenergebnissen. [Turner] japanische Spiele werden manchmal kritisiert, weil sie relativ einfache Gefechtssysteme haben, in denen die Spieler durch wiederholte Mashing-Drucker gewinnen können. [Turner]A führt dazu, dass die Rolle des japanischen Lebensstils von einigen westlichen Spielmachern, die zu dem Begriff JRPG gehören, in der Torfhaltung stattfindet. Manche Beobachter haben auch spekuliert, dass die japanischen Spiele in Qualität und Popularität stagnieren oder zurückgehen, darunter Anmerkungen von BioWare-Mitgründer Greg Zeschuk und Schreibdirektor Daniel Erickson, dass JRPGs stagnieren – und dass Finalido XIII nicht einmal wirklich ein Spiele ist; Kritiken in Bezug auf nebulante Rechtfertigungen einiger japanischer Designer für neu veränderte (oder neu nicht veränderte) Merkmale der jüngsten Titel; Anrufe von Journalisten zur Festlegung von JRPG-Fragen, wie z.B. In einem Artikel für PSM3 vertrat die Bretagne Vincent of GameFan.com die Auffassung, dass "die Verlader die moderne JRPG in der Originalität gekannt haben", sagte der CEO von Square Enix Yoichi Wada, der feststellte, dass "sie sich streng an ein bestimmtes Publikum halten", so der Artikel, der den Unterschied in den Spielverkäufen zwischen Japan und Nordamerika vor der Vorlage von JRPGs aufzeige, "weiter vorangehen". Diese Kritik ist auch in den größeren Medien mit einer Werbung für Pompe: New Vegas (Obsidian Entertainment) in Japan, die den traditionellen Merkmalen der japanischen Spiele zugunsten ihres eigenen Titels offen stand. Nick Doerr of Joystiq stellte fest, dass sich die japanischen Spiele "alle gleich" und "too linear" fühlen, auf die er antwortete, dass ["f] oder der größte Teil, es wahr ist, aber es gibt auch nichtlineare japanische Spiele wie die Romancing SaGa Serie. Diese Kritiken haben Reaktionen wie die von japanischen Videospielentwicklern, Shinji Mikami und Yuji Horii, auf die Wirkung der JRPGs im Westen nie so populär gemacht, dass westliche Prüfer gegen aufkommende Systeme vorsehen.Jeff Fleming von Gamasutra stellt auch fest, dass die japanischen Spiele auf Heimkonsolen in der Regel Zeichen für die Robustheit zeigen, aber stellt fest, dass tragbare Konsolen wie der Nintendo DS in den letzten Jahren eher Original- und experimentelle japanische Spiele hätten. westliche Spiele haben in den letzten Jahren ebenfalls Kritik erhalten. Sie sind in Japan nach wie vor weniger populär, wo westliche Spiele im Allgemeinen ein negatives Ansehen hatten. Japan, wo die große Mehrheit der frühen Konsole-Roll-playing-Videospiele stammt, bleiben die westlichen Spiele weitgehend unbekannt. Der Entwickler Motomu Toriyama kritisierte die westlichen Spiele und stellte fest, dass sie "in einer großen offenen Welt gezögert haben und Sie alles tun können, was es schwierig macht, eine überzeugende Geschichte zu sagen. " Hironobu Kawasakiguchi stellte fest, dass "Nutzer wie die Kategorisierung" westliche Spiele als "eine Art unterschiedlicher Stils, die von ersten Jägern getragen werden. " In den letzten Jahren haben einige auch die westlichen Spiele kritisiert, um weniger Videospiele-ähnliche zu werden, anstatt sich stärker auf Maßnahmen zu konzentrieren. Christian Nutt von GameSpy stellt fest, dass im Gegensatz zu den japanischen Spielen die größere Kontrolle über die Entwicklung und die Anpassung der sichtbaren Zeichen zu Lasten des Grundstücks und des Spielverhaltens, was er für den generischen Dialog, den Mangel an Charakterentwicklung innerhalb der Leitfäden und schwächeren Gefechtssysteme. [] Nutt]He stellt ferner fest, dass westliche Spiele eher auf die zugrunde liegenden Regeln des Gefechtssystems als auf die Erfahrungen selbst konzentrieren. [Nutt]Tom Battey of Edge Magazine stellte fest, dass die Probleme, die häufig gegen japanische Spiele (siehe oben) angeführt werden, auch häufig auch für viele westliche Spiele sowie Spiele außerhalb des Videospieles gelten. BioWare-Spiele wurden für „keine Innovation, repetitive Struktur und fehlende echte Wahl“ kritisiert. westliche Spiele, wie etwa Bethesda-Spiele, wurden wegen der offenen, Sandbox-Struktur ihrer Spiele auch kritisiert, weil sie in „narrative Stärke“ oder „mechanische Intricacy“ fehlten. Trotz der Kritik an beiden Variationen argumentierte der Hackstiq, dass viele der häufig genannten Unterschiede zwischen Ost- und Westeuropas Stereotypen sind, die im Allgemeinen nicht wahr sind, verschiedene Ähnlichkeiten zwischen verschiedenen westlichen Titeln (wie Lands of Lore, Betrayal auf Krondor und Dragon Age) und mehreren klassischen östlichen Titeln (wie Final Fantasie und Phantasy Star), nicht zu erkennen, dass diese westlichen und japanischen Titel einen ähnlichen Schwerpunkt auf linearen Geschichten, vordefinierte Zeichen und visuelle Darstellungen haben. Der Entwickler Hironobu Yamaguchi stellte auch fest, dass es viele Spiele gibt, die nicht solche Kategorisierungen passen, wie seine eigene Chronowelle und die Spielspiele von Mana, und es gab viele andere ähnliche japanische Rollenspielspiele, die nie in westlichen Märkten freigesetzt wurden. Kontroversy In dem, was als die weitgehend säkulare Natur der japanischen Kultur angesehen wird, hat die Verwendung von Themen, Symbolen und Zeichen aus einer Vielzahl von Religionen, einschließlich des Christentums und des japanischen Shinto, zu einer schweren Nutzung geführt. Man kann sich als problematisch erweisen, wenn JRPG in westliche Länder exportiert werden, in denen die Themen Religion und Clansphemy weiterhin empfindlich sind, wie die Vereinigten Staaten. Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein JRPG Elemente aufzeigt, die im Westen umstritten wären, wie z.B. Xenoanlagen oder Finalido Tactics mit Antagonisten, die ähnliche Merkmale aufweisen wie die Abrahamic God und die katholische Kirche, und Nintendo hat in der Vergangenheit Anstrengungen unternommen, um Verweise wie diese vor der Einführung ihrer Spiele in den nordamerikanischen Markt zu entfernen. Subgenres Action-Spiele Typischerweise wirken die Spiele eines jeden Spielers, der einen einzigen Charakter in Echtzeit kontrolliert, und sehen einen starken Fokus auf die Bekämpfung und das Handeln mit Flächen- und Charakterwechseln auf ein Minimum. Frühzeitige Aktionsspiele folgen eher dem von 1980er Jahren aufgestellten Muster von Nihon Falcom Titeln wie der Serie Dragon Slayer und Ys, die Hack- und Unterdrückungs enthalten, wo die Bewegungen und Aktionen des Spielers direkt unter Verwendung einer Tastatur oder Spielkontrolle kontrolliert werden. Diese Formel wurde durch das Action-adventure-Spiel, The Legend of Zelda (1986,) verfeinert, das die von vielen nachfolgenden Aktionsspielen verwendeten Muster, einschließlich Innovationen wie eine offene Welt, nichtlineare Spiele, Batterierettung und einen Anschlagknopf, der einen Schwert- oder Projektanschlag auf dem Bildschirm darstellt. Das Spiel war weitgehend verantwortlich für die seit den späten 80er Jahren in Japan und Nordamerika freigesetzten aktionsorientierten Spiele. Die Legende der Zelda-Reihe würde weiterhin einen Einfluss auf den Übergang von beiden Konsolen und Computer-Symptomen von stat-heavy ausüben, um in den folgenden Jahrzehnten auf Echtzeit zu kämpfen. Eine andere Variante der Aktionsform wurde von Diablo (1996, 1996), wo die Mehrheit der Befehle, wie Bewegung und Angriffen, die mit Mausbildschirmen und nicht über Menüs ausgeführt werden, akzeptiert, obwohl er gelernte Rezepte auch den Hotspots zugewiesen werden können. In vielen Aktionsbereichen dienen die nicht-player-Zeichen nur einem Zweck, es zu kaufen oder zu verkaufen oder die Fähigkeiten des Spielers zu aktualisieren oder mit antizentrierten Anfragen auszustatten. Probleme stoßen auch häufig auf eine aktionsbasierte Lösung, wie die Zerlegung einer Holztür, die sich mit einer farbenen Tür öffnet, anstatt den Schlüssel zu finden, der für die Freisetzung benötigt wird, obwohl einige Spiele eher auf Eigenschaften wie die Lockerung von Fähigkeiten und die Lösung von Rätseln hinweisen. Eine gemeinsame Herausforderung bei der Entwicklung von Aktionsspielgeräten besteht darin, Inhalte außerhalb des Mordes von Feinden zu entwickeln. Mit der Zahl der in vielen solchen Spielen gefundenen Gegenstände, Orte und Spielräume kann es schwierig sein, die erforderliche Tiefe zu schaffen, um den Spielern eine einzigartige Erfahrung zu bieten, die auf ihre Überzeugungen, Entscheidungen oder Aktionen zugeschnitten ist. Dies ist doppelt wahr, wenn ein Spiel die Randomisierung wie üblich nutzt. Ein nennenswertes Beispiel für ein Spiel, das über dies hinausging, ist Deus Ex (2000), das mehrere Lösungen für Probleme bietet, die komplizierte, geschichtte Geschichtesoptionen und individuell gebaute Umgebungen nutzen. Anstatt einfach ihre Art durch Ebenen zu verkleinern, wurden die Spieler angefochten, um die Dialogoptionen angemessen auszuwählen und die Umgebung intelligent zu nutzen. Dies hat eine einzigartige und maßgeschneiderte Erfahrung in jeder Situation gemacht, gegenüber einem, der sich immer wieder erholt hat. In einer Zeit waren Aktionsspielgeräte viel häufiger auf Konsolen als auf Computern. Obwohl es in den späten 80er und frühen 90er Jahren versucht hatte, handlungsorientierte Computer-Symptome zu schaffen, oft in der Nähe von Zelda, waren nur wenige Erfolge zu verzeichnen, und das Spiel von 1992 war eine der erfolgreicheren Ausnahmen in Nordamerika. Der Markt wirkte sich auf den PC erheblich aus: Es hatte viele Einwirkungen und seine Art der Bekämpfung wurden durch viele Spiele genutzt, die nachstehen. Seit vielen Jahren wurden Spiele genannt, die die Formel „Diablo Klonen“ genau verfolgen. Drei der vier Titel in der Serie wurden seit zehn Jahren im Rahmen der Diablo-Gefechtsfälschung immer noch gemeinsam verkauft. Andere Beispiele für Aktionsspielgeräte für den PC sind die Weihnachten Siege, die Heiligen, Torchlight und Hellgate: London – die letzte von einem Team, das von ehemaligen Blizzard-Mitarbeitern geleitet wurde, von denen einige an der Erstellung der Paketreihe "Einigung" teilgenommen hatten. Wie Diablo und Click vor ihm, Torchlight und Hellgate: London nutzte die Prozessgeneration, um Spielstufen zu erzeugen. Innerhalb dieser Untergenre sind auch Rollenspielmacher – Spiele, die Elemente von Rollenspielspielen und Spielspielen (einschließlich First-Person und Dritten) enthalten. Jüngste Beispiele sind die Masseneffektserie, die Grenzgebiete 2 und der dritte Geburtstag. First-personen-basierte Spiele Diese Untergenre besteht aus Videospielen, bei denen der Spieler eine Antenne in der ersten Kategorie führt, in der Regel durch Einziehungs- oder Labyrinth in einem netzbasierten Umfeld. Beispiele sind u. a. die obengenannte Personalry, If und Magic und Bard's Tale-Reihe sowie die Etriansee und Elminage-Reihe. Spiele dieser Art werden manchmal als blobbers bezeichnet, da der Spieler die gesamte Partei um die Ausgangsbedingungen als Einheit oder blobt. Die meisten Blämmer sind wiederum auf der Basis, aber einige Titel wie der Jakob Master, die Legende von Grimrock und die Augen der Messer-Reihe werden in Echtzeit gespielt. Frühspiele in diesem Genres fehlten an einem automap-Produkt, um die Spieler zu zwingen, ihre eigenen Karten zu erstellen, um ihren Fortschritt zu verfolgen. Umwelt- und räumliche Puzzles sind üblich, d. h. die Spieler müssen beispielsweise einen Stein in einem Teil der Ebene bewegen, um ein Tor in einem anderen Teil des Niveaus zu öffnen. MMORPGsThough viele der ursprünglichen Spiele für das Kernsystem PLATO in den späten 1970er Jahren unterstützten auch mehrere, gleichzeitige Spieler, die Beliebtheit der Multi-Top-Boxen in Mainstream-Spielen hat nicht stark zugenommen. Konstrukt von Mana (1993), einem frühen Handlungsspielplatz, war eines der ersten kommerziellen Spiele, um ein kooperatives Multi-Browser zu finden, das zwei Spieler- und drei-Player-Aktionen bietet, sobald der Hauptcharakter seine Parteien übernommen hatte. Anschließend würde Diablo (1996) CRPG- und Aktionsspielelemente mit einem Internet-Chip-Modus kombinieren, der es bis zu vier Spielern erlaubt, in die gleiche Welt einzureisen und Spiel-, Handels- oder Kampf gegeneinander zu bekämpfen. In dieser Zeit wurde auch das MUD-Studium, das 1978 von MUD1 gespaltet wurde, durch die Freisetzung und Verbreitung von LPMud (1989) und DikuMUD (1991) eine enorme Expansionsphase durchlaufen. Kurz, ausgehend von der allgemeinen Annahme des Internets, wurden diese parallelen Trends in der populärisierung von grafischen MUDs zusammengefasst, die bald als massives Online-Spielen oder MMORPG bekannt werden, beginnend mit Spielen wie Meridian 59 (1995), Nexus: Vereinigtes Königreich der Winde (1996,) Ziel Online (1997), Lineage (1998) und EverFrage (1999) und führt zu moderneren Phänomenen wie Runeraten (2001), Ragnarok Online(2002), Final Action XI (2003), Eve Online (2003)Disney's Toontown Online (2003) und World ofwick (2004). Obwohl die MMORPGs in der Nähe von Single-Player-Spielen sind, können sie mehr auf die gesellschaftlichen Einflussfaktoren zurückgreifen, um zu einer Zeit mit hunderten oder sogar tausende anderer Spieler online zu werden und ihre Herkunft mehr von MUDs als von CRPGs wie Zwischen und Personal zurückverfolgen. anstatt sich auf die "alten" Überlegungen zu konzentrieren, die eine große Zahl von Statistiken und Esoterica enthalten und sie in komplexen, taktischen Umgebungen zu zerstreut haben, anstatt viel Zeit zu verbringen und zu halten. Die Unterscheidung zwischen CRPGs und MMORPGs und MUDs kann daher sehr stark sein, wie es der Unterschied zwischen "Aufhellung einer Renaissance fair und Lesen einer guten Fantasie". Darüber hinaus wurden MMORPGs kritisiert, um das epische Gefühl von Single-Player-Sendern und verwandten Medien unter Tausenden von koncurrent-Manns zu verwässern. Staatlich einfach: Jeder Spieler möchte "The Hero", "The Monster," Rettungs "The Princess," oder "The Magic Schwert Schwert" sein. Aber wenn es Tausende von Spielern gibt, die dasselbe Spiel spielen, kann nicht jeder das Hero sein. Das Problem wurde offensichtlich zu einigen im Spiel EverFrage, wo Gruppen von Spielern miteinander konkurrieren und manchmal haras einander drängen würden, um im gleichen Einzugsland ein echtes Ohr zu bekommen, um wertvolle Gegenstände zu verlieren, was zu mehreren unerwünschten Verhaltens wie dem Tod, dem Laichn und dem Ninja-Pupting führt. Als Reaktion – beispielsweise von Richard Garriott in Tabula Rasa (2007) begannen die Vertreiber, Dungeons als Mittel zur Verringerung des Wettbewerbs über begrenzte Ressourcen zu verankern und die Spielerfahrung zu erhalten – obwohl dieses mechaniker über seine eigenen Detratoren verfügt. Letztendlich gibt es Märkte wie Korea und China, die zwar mit MMORPGs gesättigt sind, haben sich bisher als relativ unrezeptabel erwiesen, wenn es sich um einzelne Spiele handelt. In Korea sind beispielsweise internetgebundene persönliche Computer relativ häufig, im Vergleich zu anderen Regionen – vor allem in den zahlreichen "PC Bangs" über das Land verstreut, wo die Schirmherren möglicherweise aufgrund historischer Verbote für japanische Importe und eine Kultur spielen können, die traditionell Videospiele als "falsches Spielzeug" und Computer als Bildung ansehen. Manche haben sich daher gefragt, ob das eigenständige, einzelne Spielkonsolen weiterhin rentabel ist – vor allem auf dem persönlichen Computer –, wenn es konkurrierende Drucke gibt, wie große Marketingbedürfnisse von Verlagen, Videospielpiraterie, eine Änderung der Kultur und die wettbewerbsfähige Preis-Punkt-to-Verarbeitungsquote (mindestens zunächst) moderner Konsolesysteme. Raglikes and roguelitesSilike ist ein Subgener von Rollenspielspielen, die durch die verfahrensmäßige Erzeugung von Spielstufen, wechselbasiertes Spiel, fälssbasierte Grafik, dauerhafter Tod des Spieler-character gekennzeichnet sind und in der Regel auf einer hohen Fantasievorstellung basieren. Schneelikes fallen aus dem Spiel von 1980, insbesondere im Hinblick auf die Charakter- oder Sprit-basierte Grafik von Jamie. Diese Spiele wurden zwischen den Studierenden und Computerprogrammen der achtziger und 90er Jahre populär, was zu einer großen Zahl von Varianten führte, die jedoch diesen gemeinsamen Spielelementen entsprechen. Manche der bekanntesten Varianten umfassen Hack, NetHack, alte Bereiche von Drehbuch, Moria, Angband und Geschichten von Maj'Eyal. Die japanische Serie von Drehbuch-Spielen von Chunsoft, inspiriert von Jamie, fällt ebenfalls in das Konzept der verwandten Spiele. Kürzlich, mit leistungsfähigeren Heimcomputern und Spielsystemen, neuen Variationen von Roguelikes, die andere Spielkonzepte enthalten, sind die thematischen Elemente und grafischen Stile populär geworden, die in der Regel den Begriff der Verfahrensgeneration behalten. Diese Titel werden manchmal als Rogue-like, Rogue-lite oder "proceduraler Todesfall" gekennzeichnet, um die Variationen von Titeln zu berücksichtigen, die das Spiel der traditionellen Robben eher getreuen. Andere Spiele, wie Diablo und UnReal World, nahmen Inspirationsgründe für unsere Lebensweisen. Sandbox Spiele Sandbox-Spiele oder offene Welt-Spiele ermöglichen es dem Spieler eine große Menge Freiheit und sind in der Regel eine offenere Freiroaming-Welt (das bedeutet, dass der Spieler nicht auf einen einzigen Pfad beschränkt ist, der durch Gestein oder Zäule beschränkt wird). Sandbox-Spiele haben ähnliche Eigenschaften wie andere Sandbox-Spiele, wie die Grand Theft Auto-Reihe, mit einer großen Zahl von interaktivierbaren LCDs, großer Mengen an Inhalten und in der Regel einige der größten Welten, um alle Spiele zu erkunden und zu lange zu spielen, weil die Zahl der sekundären Inhalte, die für die Hauptgeschichte des Spiel nicht kritisch sind. Sandbox Spiele versuchen oft, eine ganze Region ihrer Einrichtung zu verdrängen. Lokale Beispiele dieser Subgenre sind die Dragon Slayer-Reihen von Nihon Falcom, die frühen Dragon Quest-Spiele von Chunsoft, die Legende von Zelda durch Nintendo, Abfallland durch Interplay Entertainment, die SaGa und die Mana-Reihe von Squaresoft, Systemschock und Systemschock 2 von der Suche nach Glass Studios und Irrational Games, Deus Ex von Ion Sturm, The Elder Scrolls und Fallout Serie von Bethesda Softworks und Interplay Entertainment, Fable von Lionhead-Studios, die Goy-Reihe von Piranhaan, die Xeno-Reihen von Monolith-Reihen und Soul. praktikable Spiele Dieses Unterteil von Rollenspielspielen bezieht sich hauptsächlich auf Spiele, die Elemente von Strategiespielen als Alternative zu herkömmlichen Rollenspielsystemen (RPG) enthalten. TÄTIGT Spiele sind Nachkommen herkömmlicher Strategiespiele wie Schach und Tafelspiel-Roll-playing und strategischer Kriegsspiele wie Chainmail, die in ihrer ursprünglichen Form hauptsächlich taktischer Art waren. Das Format einer taktischen CRPG ist auch ein traditionelles Videospiele in seiner Erscheinung, dem Anbieten und der Regelstruktur. Wie Standard-Spiele kontrolliert der Spieler eine Finnit-Partei und stellt eine ähnliche Zahl von Feinden vor. Wie andere Spiele ist der Tod in der Regel vorübergehend, wenngleich einige ständigen Tod von Parteimitgliedern haben. Diese Kategorie umfasst jedoch strategische Spiele wie taktische Bewegung auf einem isometrischen Netz. praktikable Spiele sind in der Regel nicht zu sehen. Eine Reihe von frühen westlichen Rollenspielspielen nutzten eine sehr taktische Form der Kampfhandlung, einschließlich Teile der Interims-Reihe, die partei-basierte, gefälschte Bekämpfung in Ziel III: AKTIONS. Ziel III würde auf viele andere Plattformen übertragen und die Entwicklung späterer Titel beeinflussen, wie würde Bokosuka Wars 1983, als Pionier in der Strategie/Software-Sender, nach Nintendo. Konventlich bezieht sich der Begriff taktisches (bekannt als Simulationsspiel in Japan) jedoch auf die gesonderte Subgenre, die in Japan geboren wurde; da die frühen Herkunft der taktischen Spiele schwierig sind, von der amerikanischen Seite des Pazifischen Ozeans zurückzuverfolgen, wo der Großteil des in der Entwicklung befindlichen "Frühe"-Senders sehr viel ist. Viele taktische Spiele können äußerst zeitaufwändig und extrem schwierig sein. Man appelliert daher an die meisten taktischen Spiele an den Kern, nicht an den Computer- und Videospielspieler. Traditionell sind taktische Spiele in Japan sehr beliebt, haben aber in Nordamerika und anderswo nicht denselben Erfolg erhalten. Jedoch ist das Publikum für japanische taktische Spiele seit Mitte der 90er Jahre stark gewachsen, mit PS1 und PS2 Titeln wie Final Fantasy Tactics, Suikoden Tactics, Vanguard Bandits und Disgaea, die eine überraschende Größe der Popularität genießen, sowie handgehaltenen Kriegsspielen wie Fire Banner. (Final Fantasie Tactics for the PS1 wird oft als Durchbruchtitel außerhalb Japans angesehen.) Older TRPGs werden auch über Software-Ethulation – beispielsweise auf der Nintendo virtuellen Konsole – und auf tragbaren Spielkonsolen neu freigesetzt, so dass Spiele ein neues Leasing auf Lebens- und Exposition gegenüber neuen Zuschauern erhalten. japanische Videospiele wie dies sind das Ergebnis, dass in Nordamerika nicht mehr so selten wie in den 90er Jahren. Western Video-Spiele haben ähnliche Mechanismen für Jahre, aber auch von X-COM weitgehend definiert: Die äußere Verteidigung (1994) in viel gleicher Weise wie die östlichen Videospiele waren durch Brandschutz. Titel wie X-COM haben bei der Interaktion mit der Umgebung im Allgemeinen größere Freizügigkeit eingeräumt als ihre östlichen Partner. Andere ähnliche Beispiele sind die Jaled Alliance (1994–2013) und der böse Sturm (2003-2003). Laut einigen Entwicklern wurde es in den 2000er Jahren immer schwieriger, Spiele dieser Art für den PC im Westen zu entwickeln (obwohl mehrere in Osteuropa mit gemischten Ergebnissen entwickelt worden sind), und selbst einige japanische Konsolenentwickler begannen zu beklagen, sich gegen ein einseitiges Vorgehen gegen wechselbasierte Systeme zu beklagen. Gründe hierfür sind der Schwerpunkt der westlichen Verlage auf der Entwicklung von Echtzeit- und aktionsorientierten Spielen. Letztendlich gibt es eine Reihe von vollwertigen CRPGs, die als "praktische Bekämpfung" bezeichnet werden könnten. Beispiele aus der klassischen Ära der CRPGs sind Teile der oben genannten Schlussreihe; SSI's Guardians Crown (1985) und The Egger (1987); die Goldbox-Spiele der späten '80s und frühen '90s, von denen viele später in japanische Video-Spielsysteme geflohen waren; und die Realms of Arkania (1992-1996) Serie auf der Grundlage des deutschen The Dark Eye pen-and-Papiersystems. Mehr Beispiele für Abfallland 2, Schattenrun: Dragonfall und Kluft: Original Sin – alle im Jahr 2014 freigegeben. teilweise aufgrund der Freisetzung dieser Spiele 2014 wurde das erste Jahr der Wiedererstarkung der CRPG genannt. Hybriden Letztendlich hat eine stetig wachsende Zahl anderer nicht-RP-Videospiele Aspekte angenommen, die traditionell in Glücksspielen gesehen wurden, wie etwa die Erfahrungspunkte, das Ausrüstungsmanagement und die Wahl im Dialog, da Entwickler die Nachfrage nach Rollenspielelementen in Nicht-RPGs bekräftigen. Die Mischung dieser Elemente mit einer Reihe unterschiedlicher Spielmotoren und Spielstile hat eine myriad von hybriden Spielkategorien geschaffen, die durch das Mischen von populären Spielelementen in anderen Genres wie First-Person-Shooter, Plattformern und Dreh- und Echtzeit-Strategiespielen gebildet wurden. Beispiele sind die ersten Spielträger wie Teile der Deus Ex (Anfang 2000) und S.T.A.L.K.E.R (starten im Jahr 2007) Serie; Echtzeit-Strategiespiele wie die GuardianForce:The Order of Dawn (2003) und Kuhn 40,000: Dawn of War II (2009); Videospiele wie Castlevania Puzzle (2010) und Puzzle Quest: Challenge of the Warlords (2007) und wechselbasierte Strategiespiele wie die Stahl-Symptome (1995-2002), die mit taktischem militärischen Kampf gegen die Weiterentwicklung der Videospiele kombiniert wurden. Hybrid-Spiele wurden sowohl gelobt als auch kritisiert; sie werden von einem Kritiker als "poor-Mans"-Spiele bezeichnet, um die Dialogwahlen und die Entwicklung von wichtigen AAA-Titeln zu verhindern, und von einem anderen Kritiker, weil es vielversprechend ist, die Konvente von mehr etablierten Franchisenehmern zu verdrängen. Links zu anderen Genres Videospiele testen selten die körperliche Kompetenz eines Spielers. Kampf ist in der Regel eine taktische Herausforderung statt eine physische Herausforderung, und Spiele umfassen andere nicht-aktionsbezogene Spiele wie die Auswahl von Dialogoptionen, das Inventarmanagement oder den Kauf und Verkauf von Produkten. Obwohl die Spiele einige Kampfregeln mit Kriegsspielen teilen, sind die Spiele häufig über eine kleine Gruppe von Einzelzeichen. WarSpiele haben in der Regel große Gruppen identischer Einheiten sowie nichtmenschliche Einheiten wie Tanks und Flugzeuge. Rollenspielspiele ermöglichen es dem Spieler normalerweise nicht, mehr Einheiten zu produzieren. Jedoch kreuzt die Flaggschiff- und Zauberreihe diese Genres, indem sie einzelne Helden mit vielen Truppen in großen Schlachtn vereint. Spiele konkurrierender Abenteuer im Hinblick auf ihre reichen Geschichten, im Gegensatz zu Genres, die sich nicht auf Geschichten wie Sportspiele oder Spielspiele verlassen. Beide Genres sind auch sehr detaillierte Zeichen und ein großes Explorationsangebot. Abenteuerspiele haben jedoch in der Regel einen genau definierten Charakter, während die Spiele dies tun können, viele erlauben es dem Spieler, seine Figuren zu gestalten. Spiele in der Regel konzentrieren sich auf einen Charakter, während die Spiele häufig eine ganze Partei darstellen. Spiele sind auch ein Kampfsystem, das Abenteuerspiele in der Regel fehlt. Während sich sowohl die Spiele als auch die Spiele auf das persönliche oder psychologische Wachstum von Zeichen konzentrieren können, konzentrieren sich die Spiele tendenziell auf eine komplexe, ständige Wirtschaft, in der Zeichen durch steigende numerische Eigenschaften definiert werden. Spielelemente, die stark mit diesem Genres assoziiert sind, wie die statistische Charakterentwicklung, wurden weithin an andere Videospiel-Sender angepasst. Grand Theft Auto: San Andreas, ein Action-.-Spiel, verwendet Ressourcenstatistiken (abgeschwürt als Statistiken), um ein breites Spektrum von Eigenschaften zu definieren, darunter Ausdauer, Waffenkompetenz, Fahren, Lungenkapazität und Muskelkraft, und nutzt zahlreiche Schnitten und Sucheen, um die Geschichte voranzubringen. Memory III: Neuausrichtung von Chaos, ein Echtzeit-Strategie-Spiel, stellt Helden dar, die Fähigkeiten ausfüllen können, neue Ausrüstung erhalten und neue Fähigkeiten erwerben können. Eine gemeinschaftsweit geschaffene Modalitäten auf der Grundlage von Memory III, Verteidigung der alten (DotA), diente als wichtige Inspiration für das Online-Spiele-Spiel (MOBA)-Sender. MOBA ist aufgrund seiner Herkunftsbezeichnungen eine Fusion von Rollenspielspielen, Echtzeit-Strategiespielen und Aktionsspielen mit in seinem Kernspiel eingebauten Spielelementen. Schlüsselelemente, wie die Kontrolle über einen Charakter in einer Partei, das Wachstum der Macht im Spiel, das Erlernen neuer thematischer Fähigkeiten, die Nutzung von Mana, das Niveau und die Anhäufung von Erfahrungspunkten, die Ausrüstung und das Inventarmanagement, die Vervollständigung von Anfragen und die Bekämpfung der ortsfesten Prothesen haben die Anwendbarkeit mit Rollenspielspielen. Laut Satoru Iwata, ehemaliger Präsident von Nintendo, wurden wechselbasierte Spiele unlauter kritisiert, da sie überholt sind, und handlungsbasierte Spiele können Spieler, die nicht in der Lage sind, mit den Kämpfen aufzuhalten. Laut Yuji Horii, dem Schöpfer der populären Dragon Quest-Reihe und Ryutaro Iimura, dem Hersteller von Square Enix, können wechselbasierte Spiele den Spieler Zeit geben, Entscheidungen zu treffen, ohne sich über echte Ablenkungen oder Sorgen zu machen. Popularität Die weltweit beste Smartphone-Reihe ist Pokémon, das seit November 2017 über 300 Millionen Einheiten verkauft hat. Die zweite und dritte Best-Vertriebslizenzen weltweit sind die End- und Dragon Quest-Reihe Enix mit über 110 Millionen Einheiten und über 64 Millionen Einheiten, die ab März 2014 verkauft wurden. Pokémon Red, Blue und Green verkauften allein etwa 23,64 Millionen Exemplare (10,23 Millionen in Japan, 9,85 Millionen in den USA, 3,56 Millionen im Vereinigten Königreich). Fast alle Spiele in der wichtigsten Final-Eigenserie und alle Spiele in der Haupt Dragon Quest-Reihe (und viele der Spin-off-Spiele) haben jeweils mehr als eine Million Exemplare verkauft, mit einigen Spielen, die über vier Millionen Exemplare verkaufen. Platz Enixs bestem Verkauf ist Final Planet VII, das seit 2010 weltweit über 10 Millionen Exemplare verkauft hat. Insgesamt sind die besten PC-Spiele das massive Online-Spiele World ofsbury mit 11,5 Millionen Abonnenten im Mai 2010. Mit einem einzigen Spieler-PCs hat sich Diablo II den größten Betrag verkauft, wobei die zuletzt erwähnte Zahl seit 2001 über 4 Millionen Exemplare enthält. Kopien des Compact: Gefecht Brust weiterverkauft in Einzelhandelsgeschäften, wobei die Zusammenstellung auf den Top 10 PC-Spiele der NPD-Gruppe ab 2010 erscheint. Mehr, Diablo: Schlachten Brust war das 19te beste PC-Spiel von 2008 – ein voller sieben Jahre nach der ersten Freisetzung des Spiel; und 11 Millionen Nutzer haben sich immer noch im Jahr 2010 gegenüber der Schlacht.net gespielt. Mehr als 20 Millionen Exemplare wurden als Franchise verkauft, nicht unter Einbeziehung von Diablo III, die 2012 für Windows und OS X freigegeben wurde. Die Dragon Quest-Reihe wurde mit sechs Weltaufzeichnungen in der Ausgabe des Guinness Book of World Records 2008 ausgezeichnet, darunter „Best Sales Rolle Spiel auf dem Super Famicom“, „Fastest Game in Japan“,“ und „Erste Video-Spielreihe zu Inrespi ein Ballett“. Gleiches gilt auch für die Pokémon-Reihe acht Aufzeichnungen, darunter "Most Erfolgreiches Nintendo-Reihe von All Time". Diablo II wurde in der im Jahr 2000 üblichen Ausgabe des Guinness Book of World Records anerkannt, um das bisher am schnellsten verkaufte Computerspiel zu sein, mit mehr als 1 Millionen in den ersten zwei Wochen der Verfügbarkeit verkauften Einheiten; obwohl diese Zahl mehrfach überschritten wurde. In der Barbican Art Galerie's "Spiel On"-Ausstellung (Anfang 2002) und der Smithsonics "The Art of Video Games" (Anfang 2012); und Videospielentwickler sind nun endlich in der Lage, Zuschüsse aus dem US-amerikanischen National Endowment der Kunst zu beantragen. Laut Metacritic vom Mai 2011 ist das höchste Videospiel durch die Prüfer die Version der Digital 360 Version des Masseneffekts 2 mit einem durchschnittlichen Metascore von 96 von 100. Laut GameRankings sind die vier Top-Video-Spiele, die ab Mai 2010 mit einer durchschnittlichen Bewertung von 95,70 % für die Windows 360-Version und 94.24% für die PC-Version durchgeführt wurden; Fallout 3: Spiel der Jahresausgabe mit einer durchschnittlichen Bewertung von 95,40 % für die Version 3; Chrono beginnt mit einer durchschnittlichen Bewertung von 95,10;% und Star Wars: Kirchen der alten Republik mit einer durchschnittlichen Bewertung von 94.18% für die Windows-Version. Verkaufszahlen für diese sechs genannten Titel sind 10 Millionen Einheiten, die im Mai 2010 weltweit für Final Fantasie VII verkauft werden; 161,161 Einheiten von Xenoblade, verkauft in Japan ab Dezember 2010; 1,6 Millionen weltweit für den Masseneffekt 2 ab März 2010, nur drei Monate nach der Veröffentlichung; 4,7 Millionen Einheiten für alle drei Plattformen seit November 2008 auch nur wenige Monate nach der Veröffentlichung; 3 Millionen Einheiten für die Windows- und PC-Versionen von Star Wars: Master of the Old Republic as the November 2004; mehr als 2.65 Millionen Einheiten für die Nintendo-Versionen im März 2009. Unter diesen Titeln waren keine PC-Ausschließlichen, drei waren nordamerikanische Multiplattform-Titel, die für Konsolen wie die Windows und die Spiele 360 freigegeben wurden, und drei wurden japanische Titel für Konsolen wie die SNES, die Spiele und die Nintendo.Final Fantasie VII veröffentlicht, um die "26 Best-Spiele of All Time"-Liste 2008 aufzuheben. Sie wurde auch in der Liste "100 Greatest Games of All Time" als die höchste Führungsposition ausgewählt. On IGN's "Top 100 Games Of All Time"-Liste im Jahr 2007 ist das höchste Ranking-Symptom VI am 9. Platz und sowohl in den Jahren 2006 als auch 2008 IGN Leser. Kommunale Wahlkreise, Chrono Aktivierung ist das Top-Level-Spiele, in zweiter Linie. Letzte Fantasie VI ist auch die Top-Level-Spiele in Game Informer-Liste seiner 200 besten Spiele aller Zeiten, am 8. Platz und ist auch eines der acht Spiele, um eine Abdeckung für das 200-jährige Ausgabe des Magazins zu erhalten. The 2006 Famitsu Leser's Meinungsumfrage wird dominiert durch Spiele, mit fast einem Dutzend Titeln, die auf der Spitze 20 stehen, während die meisten Japaner, ein paar westliche Titel auch zeigen. Die höchsten Spiele auf der Liste waren Final Fantasie X, gefolgt von Final Fantasy VII und Dragon Resolution III. In den letzten zehn Jahren wurden mehrere "RPGs der Decade"-Listen von Megami Tensei aufgelegt. SpieleFans "Top 20 Spiele der Vergangenheit Decade"-Liste wurde von Shin Megami Tensei gesetzt: Digital Teufel Teufel Saga 2 gefolgt von Persona 3, während die Liste der "Top-Spiele der Decade" von der Persona 3, gefolgt von Final Fantasie X und World of Warcraft, aufgestockt wurde. Letztendlich, während in den letzten Jahren westliche Spiele wurden konsequent auf Konsolen wie der DB und der Xbox 360 veröffentlicht, diese Systeme haben nicht als sehr marktbeherrschende Stellung auf den östlichen Märkten wie Japan bewiesen, und nur einige westliche Spiele wurden nach Japan vor Ort eingeführt. Darüber hinaus waren die Spiele nicht die dominierende Kategorie der siebten Video-Spielkonsolen, der Nintendo-Reaktik, obwohl ihre Präsenz bei tragbaren Systemen wie dem Nintendo DS deutlich größer ist. Keine Entwickler Keiner der frühen Browser umfassen Don Daglow für die Einführung des ersten Rollenspielspiels, das Jahr 1975; Yuji Horii für die Erstellung der Dragon Quest-Reihe; Hironobu Kawasakiguchi für die Erstellung der Schluss-Mark-Reihe; Richard Garriott für die Erstellung der Zwischen-Reihe; und Brenda Romro für schriftliches Design und Gestaltungsarbeiten auf der Personalreihe. Andere wichtige Browser umfassen Bethesda Game Studios, Entwickler von Fallout 3, Fallout 4 und die älteren Bücherreihe; Ray Veyka und Greg Zeschuk für Gründung BioWare und CD-Projekt, Urheber der Hexer-Reihe und Cyber-Milli 2077. Letztlich wurden Ryozo Tsujimoto (Monster Hunter-Reihe) und Katsura Hashino (Persona-Reihe) 2010 als „Japanese Game Entwickler You Sollte Know“ bezeichnet. Crowdfunding seit 2009 ist ein Trend der Crowdfunding-Video-Spiele mit Dienstleistungen wie Kickstarter. Rollenspielspiele, die erfolgreich Crowdfundinged wurden, umfassen Serpent in den Staglands (2015), die Banner-Sührungsreihe (2015-2018), Abfallland 2 (2014), Schattenrun-Rückkehr und ihre Samen (2012-2015), die Säulen der Eternity-Reihe (2015-2018), die Kluft: Original Sin-Reihe (2014-2017) und Torment: Gezeiten von Numenera. Kluft 2: Original Sin, Der Banner Saga und der Terminstaat (sowie einige traditionell finanzierte Titel wie If und Magic X, Lords von Xulima und The Dark Eye: Blackguards) 2014 wurden von PC Gamer zum ersten Jahr der RPG-Rückkehr bezeichnet. Man hat jedoch festgestellt, dass der Dorn in geförderten Projekten in dieser Zeit das Ergebnis einer "Kickstarter-Blase" war und dass ein späterer Rückgang der Projektfinanzierung auf "Kickstarter" zurückzuführen war. Die höchste Crowdfunded CRPG seit Mai 2017 ist Torment: Gezeiten von Numenera mit 4,188,927 über den Starter. Jungstarted Spiele wurden für den persönlichen Computer, Videospielkonsolen und mobile Plattformen freigegeben. Fußnotes Außenbeziehungen Die Geschichte der Computer-Roll-Playing-Spiele bei Gamasutra Roschin, Oleg(März 26 2006). "Die Welt der asiatischen Spiele". Moby Games. Blau Flam Labs.Retrieved Dezember 19, 2015. Johann Georg Krünitz (20. März 1728 – 20 Dezember 1796) war ein deutscher encyclopedist, der den 242-Volumenigerischer Encyklopädie begann und während seiner Lebenszeit die ersten 72 Volumenmengen ausfüllen konnte. Lebens Krünitz wurde in Berlin geboren als Sohn des Händlers Georg Christoph Krünitz. Er studierte Medizin und Naturwissenschaften in Halle (Saale), Göttingen und Frankfurt (Oder). Nach der Erzielung seines Doktorats mit einer Doktorat De matrimonio multorum morborum remedio in 1749 begann er als Arzt in Frankfurt. Krünitz verheiratet Anna Sophie Lehmann in 1752 reiste nach Berlin 1759, wo er die Medizin bis 1776 weiterführte. Nach dem Tod von Anna in 1780 heiratete er Charlotte Wilhelmine Halle, die Tochter von Ökonom Johann Samuel Halle. Krünitz starb im Jahr 1795 in Berlin und arbeitete auf dem Volumen 73 seiner Zeitung. Vorab zu diesem nachhum veröffentlichten Volumen enthielten folgende Makabre-Bedeutung: Er war bereits an dieser 73. Ausgabe beteiligt, und er hat mehrere Bleche bis zum Artikel Corpse abgeschlossen. Original Deutsch: "Schon Hatha er an einem "Schon" und "Schonigsten Bande" und erniedrigte Ex-Eigenzen-Spetil bis Artikel Leiche. Bezugnahme Annette Löhner, Technologie und Enßopädismus im Winkel von 18zum 19.Jahrhunderthunderthunderthundert.Mannheim 1994.ISBN 3-920671-12-0 Externe Links Elektronische Version der Enzyklopädie, eine Arbeit an den Fortschritten der Universität Trier. Aah! - Zythos wurde ab August 2007 digitalisiert.