Mali, einer der ärmsten Nationen der Welt, ist stark von Armut, Mangelernährung, Epidemien und unzureichender Hygiene und Sanitation betroffen. Die Gesundheits- und Entwicklungsindikatoren von Mali zählen zu den schlimmsten der Welt, die in den letzten 20 Jahren nur wenig verbessert wurden. Der Fortschritt wird durch Malis Armut und durch mangelnde Ärzte behindert. Der Konflikt 2012 in Nord-Mali verschärfte Schwierigkeiten bei der Bereitstellung von Gesundheitsdienstleistungen für Flüchtlinge, die im Norden leben. Die Lancet veröffentlichte im September 2018 eine neue Maßnahme des erwarteten Humankapitals, die von 1990 bis 2016 für 195 Länder berechnet wurde und für jede Geburtskohorte definiert wurde, da die erwarteten Jahre von 20 bis 64 Jahren gelebt und für Bildungs-, Lern- oder Bildungsqualität angepasst wurden. Mali hatte das fünftniedrigste Niveau der erwarteten Humankapital-Länder mit 3 Gesundheits-, Bildungs- und lerngerechten erwarteten Jahren zwischen 20 und 64 Jahren. Dies war im Laufe des Jahres 1990 eine bemerkenswerte Verbesserung, als seine Bewertung war 0, das niedrigste von allen. Gesundheitsinfrastruktur Obwohl Mali eine eigene Gesundheitsversorgung hat, mit einer Regierungskonstitution, die landesweite Gesundheit befürwortet, ist Mali stark von internationalen Entwicklungsorganisationen und ausländischen Missionsgruppen für viele seiner Gesundheitsversorgung abhängig. Im Jahr 2015 betrugen die Gesundheitsausgaben der Regierung nur 5,8% des BIP. Krankenhäuser Medizinische Einrichtungen in Mali sind sehr begrenzt, vor allem außerhalb von Bamako, und Medikamente sind in kurzer Versorgung. 2019 gab es 1.478 medizinische Einrichtungen in Maili, darunter 18 Regierungs- und Universitätskliniken. Zu den weiteren medizinischen Einrichtungen gehören Polykliniken, Kliniken und Gesundheitszentren. Die anderen Einrichtungen sind kleine Gesundheitszentren und Posts. Die folgende Tabelle listet die Krankenhäuser, Region, Typ, Eigentum und Koordinaten: Physicianische Verfügbarkeit Es gibt drei große öffentliche Krankenhäuser in der größeren Region Bamako. Dennoch fehlt Mali noch eine große Anzahl von Ärzten, da es nur .08 Ärzte pro 10 000 Bürger gibt. Im Jahr 2009 gab es nur 729 Ärzte im ganzen Land von mehr als 10 Millionen Menschen. Ärzte ohne Grenzen In Nord-Mali gibt es sehr wenige Bereiche, in denen Zivilisten eine medizinische Hilfe fordern könnten. Gesundheitsbehörden haben sich als nicht in der Lage erwiesen, Epidemien in den Populationen in Nord-Mali zu verwalten, und diese Lücke wurde von der Ärzte ohne Grenzen Verein, auch bekannt als Médecins Sans Frontières (MSF). Seit der MSF sind mehr als 40.000 Kinder vor Malaria und verbesserten regionalen Krankenhäusern geschützt. Der Kampf bleibt noch in der Tatsache, dass über 40 % der Menschen in einigen Regionen 9 Meilen zur nächsten Gesundheitsklinik gehen müssen. Ein Großteil der Nord-Mil Mali wurde mit Konflikten befallen, was zu vielen Flüchtlingen führt. In der südlichen Mali, die friedlicher ist, hat MSF gearbeitet, um Krankenhausbettnummern und Malaria-Impfstoffe zu verbessern. Regierungsmaßnahmen Im Jahr 2009 begann die Regierung von Mali, die von der chinesischen Regierung unterstützt wurde, einen vierten in Missabougou Viertel, Bamako, zu "Hôpital du Mali" genannt. Die Regierung investierte jedoch minimal in die Gesundheit (2,9%), was die meisten großen Projekte nicht durchführen konnte. Organisationen wie das Health Policy Project (HPP) haben sich für mehr staatliche Ressourcen für die Gesundheit eingesetzt. Darüber hinaus hat eine Studie des Infektionskontrollkrankenhauses Epidemiologie (ICHE) festgestellt, dass die Hilfe der Weltgesundheitsorganisation bei der Sanitation und Gesundheit von Malians möglich und effektiv war. Gesundheitspolitische Systeme Viele afrikanische Länder befürworten die Umsetzung der Nutzergebühren in Bezug auf die Gesundheitsversorgung in den Ländern, die die Bürgerinnen und Bürger auf der Grundlage der von ihnen erhaltenen Gesundheitsversorgung berechnen würden. Es gab signifikante Studien, die zeigen, dass solche Belastungen zu komplizierten gesundheitlichen und sozialen Problemen führen, die schwere Folgen in der Gleichstellung der Geschlechter, Haushaltsmächte, sozialem Status und Armut haben könnten. Die Gebühren führten auch zu verringerten Diensten im Dienstprogramm und verringerten die Gesundheitsversorgung der Frauen in verschiedenen Bereichen wie der Entscheidungsfindung. Gesundheit Obwohl Malis Verfassung das Recht auf eine ordnungsgemäße Gesundheit garantiert, werden nur rund 2,9 % des BIP des Landes in die Gesundheitsversorgung investiert, was zu einer zu hohen Krankheit führt. Vieles von dem, was die kleine Gesundheitsversorgung Mali auf Malis Kapitol, Bamako, konzentriert ist, wo rund 4000 Gesundheitsarbeiter bestrebt sind, 1,8 Millionen Menschen in guter Gesundheit zu halten. Der Rest des Landes hat insgesamt weniger als 3500 Mitarbeiter im Gesundheitswesen, was bedeutet, dass Menschen, die in ländlichen Gebieten von Mali leben, eine minimale Gesundheitsversorgung erhalten. Vor kurzem gab es mehrere Unternehmen, die sich entwickelt haben, um zu versuchen, die Wirtschafts- und Gesundheitssysteme von Mali zu verbessern. Am bemerkenswertesten ist die FENASCOM, oder die "Fédération Nationale des Associations de Santé Communautaire", die mehrere Gemeindeverbände (insgesamt 700) auf nationaler Ebene vereint und sich bemühen, die Politik der malischen Regierung auf die Gesundheit zu lenken. Eine Studie hat gezeigt, dass es wichtige Probleme in Bezug auf Malis Gesundheitssystem gibt. Zunächst wird die Verteilung der Gesundheitsversorgung in Mali schlecht verwaltet, was zu einer Verschwendung von Ressourcen führt. Es gibt auch Anzeichen dafür, dass es in Mali keine pharmazeutischen Politiken gibt, die zur ungleichmäßigen Verteilung der medizinischen Drogen unter den malischen Bevölkerungsgruppen beiträgt. Sanitation Im Jahr 2000 wurden 62–65 Prozent der Bevölkerung auf einen sicheren Trinkwasserzugang geschätzt. 69 Prozent der Bevölkerung hatten Zugang zu sanitären Einrichtungen irgendeiner Art. 8 Prozent wurden für den Zugang zu modernen Sanitäranlagen geschätzt. 20 Prozent der Dörfer des Landes und der Viehbewässerungslöcher hatten moderne Wasseranlagen. In städtischen Gebieten wurde gezeigt, dass fast 90% aller Bürger Zugang zu verbessertem Wasser hatten. Etwas mehr als ein Drittel Malis hatte eine ordnungsgemäße Sanitation, wie sie durch westliche Standards definiert wurde. Auch die Bedingungen für sauberes Wasser haben sich seit den oben angegebenen Prozentsätzen im Jahr 2000 nicht wesentlich verbessert. Das bedeutet, dass 12 Millionen Menschen in Mali keinen Zugang zu angemessener Sanitärversorgung haben und 4 Millionen Menschen keinen Zugang zu sicheren Trinkwasser haben. Unsicheres Wasser Trinken und schlechte Sanitär verursacht über 4.000 Kinder unter 5 Jahren sterben pro Jahr aus Durchfall. WaterAid arbeitet aktiv in Mali, um die sanitären Politiken und die Trinkwasserressourcen für Maler zu verbessern. Was die Wasserentwicklungsplanung betrifft, so hat die Forschung gezeigt, dass es wichtig ist, die Frauen von Mali zu konsultieren, da Frauen die überwiegenden Menschen sind, die Wasser sammeln und verwenden. Die hydrogeologische Forschung unter dem Peace Corps hat gezeigt, dass lokale Frauen die zuverlässigsten Informationsquellen zur Wasserkontrolle sind. Ein Dorf brauchte rund 50.000 Liter Wasser pro Tag, und es wurde gezeigt, dass zwei elektronisch betriebene Pumpen dieses viel Wasser liefern könnten, während unter traditionellen malischen Brunnen (von Hand,) 64 benötigt wurden. Hand-Dug Brunnen hatten auch schlechte Qualität und unzuverlässige Produktion von Wasser, was darauf hindeutet, dass elektronische Brunnen Wasserprobleme reduzieren könnten. Der Gesundheitsstatus Malaria und andere arthropod-geborene Krankheiten sind in Mali verbreitet, wie eine Reihe von Infektionskrankheiten wie Cholera, Hepatitis, Meningitis, Polio, Tollwut, Malaria und Tuberkulose. Die Bevölkerung Malis leidet auch an einer hohen Zahl von Kindermißbrauch und einer niedrigen Immunisierung für Kinderkrankheiten wie Masern und Polio. Im Jahr 2010 gab es geschätzte 100.000 Fälle von humanem Immundefizienz-Virus/benötigtem Immunschwäche-Syndrom (HIV/AIDS) und geschätzte 1,5 Prozent der erwachsenen Bevölkerung wurden 2007 mit HIV/AIDS befallen, darunter die niedrigsten Preise in Subsahara-Afrika (siehe auch HIV/AIDS in Afrika). Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten betrug 830. Das entspricht 880 im Jahr 2005 und 1200 im Jahr 1990. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1.000 Geburten lag bei 194 und die neonatale Sterblichkeit in Prozent unter 5's Sterblichkeit betrug 26. In Mali gab es 3 Hebammen pro 1.000 Lebendgeburten und das Lebensrisiko des mütterlichen Todes betrug 1 in 22. Lebenserwartungen Infant und juvenile Sterblichkeitsraten: bis zu 1 Jahr: 80 Todesfälle/1.000 Lebendgeburten. Dies ist in den letzten 20 Jahren deutlich zurückgegangen, in den letzten 20 Jahren um rund 50 %. bis zu 5 Jahre:115 Todesfälle/1.000 Kinder im Jahr 2015 (11,5% prozentualer Todesfall in den ersten 5 Jahren). Dies stellt Mali am 8. Platz in Bezug auf die meisten Sterblichkeitsraten für Kinder unter 5. Diese Zahl ist stetig zurückgegangen, von 132 im Jahr 2011, 127 im Jahr 2012, 123 im Jahr 2013 und 118 im Jahr 2014, dann 115 derzeit. Lebenserwartung bei Geburt: Gesamtbevölkerung: 54,55 Jahre (2013 est.)Mal: 52,75 Jahre (2013 est.)Frau: 56,41 Jahre (2013 est.) Vorhandene Krankheiten Das Risiko für die Behandlung von großen Infektionen ist in Mali sehr hoch. Einige der häufigsten Nahrungs- oder Wasserkrankheiten umfassen Durchfall (bakteriell und protozoal), Hepatitis A und Typhusfieber, die alle ernsthafte Bedrohungen für die Gemeinschaften darstellen. Malaria und Denguefieber sind ebenfalls sehr häufig. HIV/AIDS – Erwachsenenprävalenzrate: 0.9% (2012.)HIV/AIDS – Menschen mit HIV/AIDS: 100.000 (2012.)HIV/AIDS – Tod: 5.800 (2007 est.) Impfstoffe: Über 89% der Einwohner von Mali hatten eine grundlegende Immunisierung. Viele Kinder erhalten jedoch keine richtige Immunisierung von Masern und Polio. Malaria: Unter allen Krankheiten ist Malaria die Hauptursache des Todes in Mali, vor allem für Kinder, die unter 5 Jahren sind. Die Prävalenz von Malaria bei Kindern unter fünf Jahren betrug ab 2015 36 %. Plasmodium falciparum ist die Hauptursache der Infektion. Die gesamte Bevölkerung von Mali ist für Malaria gefährdet, obwohl die Übertragung in den fünf geoklimatischen Zonen des Landes variiert. Die Krankheit ist endemisch in den zentralen und südlichen Regionen, in denen mehr als 90 Prozent der Bevölkerung und Epidemie im Norden leben. Die aus dem Norden wandernden Binnenvertriebenen sind aufgrund ihrer geringen Infektionsunsicherheit besonders gefährdet. Aufgrund der Vielfalt der Malaria-Übertragung in Mali unterstreicht die Malaria-Kontrollstrategie die spezifische entomologische und epidemiologische Überwachung und die universelle Erfassung der wichtigsten Malaria-Interventionen sowie die gezielte operative Forschung in Gebieten mit instabiler Malaria-Übertragung. Es gab bedeutende globale Fördermittel von Organisationen wie der United States Agency for International Development (USAID,) World Health Organization (WHO) und der President's Malaria Initiative. Mali hat deutliche Fortschritte bei der Skalierung von Malaria-Präventions- und Kontrollinterventionen gezeigt, insbesondere bei der Vektorkontrolle. Von 2006 bis 2012 wurden knapp 50 % der Minderwertigkeitsrate reduziert. Ebola: Siehe Ebola-Virus-Krankheit in Mali Seit Oktober 2014, als Mali seinen ersten Ebola-Virus-Ausbruch hatte, gab es insgesamt acht Fälle von Ebola mit sechs Todesfällen. Aufgrund der hohen Zahl von Ausbrüchen in Nachbarländern wie Liberia, Sierra Leone und Guinea wird Mali jedoch als eines der Top-Länder eingestuft, die für einen Ausbruch von Ebola gefährdet sind. Kaninchen:Dog Tollwut ist in Mali häufig, vor allem die Bamako-Region (die am meisten krank und urbanisiert).17% der Menschen, die in Bamako leben, werden geimpft, während andere keine Immunisierung gegen die Tollwut erhalten. Die Weltgesundheitsorganisation hat das Ziel der empfohlenen Impfung auf 70% gesetzt. Als mögliche politische Umsetzungen wurde eine Tür-zu-Tür-Impfung und eine zentrale Impfung vorgeschlagen. Epilepsie: Epilepsie betrifft 15 Maler pro 1000. Die Forschung hat gezeigt, dass viele von Malis Eltern mit einem mit Epilepsie befallenen Kind hohe Missverständnisse der Krankheit hatten. Es gibt ein Niveau von Stigma richtet sich an Menschen mit Epilepsie, und es wurde gezeigt, dass die meisten Familien besuchte traditionelle Heiler (im Gegensatz zu Ärzten) in Bezug auf Epilepsie, möglicherweise zu den Missverständnissen, die sie heute haben. Polio: Im Juni 2011 hatte Mali seinen ersten Fall mit dem Polio-Virus (spezifischer Stränge:WPV, steht für Wild Polio Virus), der viele Probleme in der Goundam, Timbuktu Region von Mali verursachte. Im September 2015 ist jedoch wieder ein neuer Fall von Polio-Virus (Sträng: VDPV, kurz für Vaccine-derived Polio Virus) aufgetreten, was zu einer ernsten nationalen Frage führte, da die Wahrscheinlichkeit, dass Polio im ganzen Land verbreitet würde, extrem hoch war (berücksichtigt die niedrigen Raten der Gesundheitsversorgung). Polio ist ein tödlicher Virus, der eine Lähmung oder sogar eine Tötung verursachen könnte, die die Wiederaufdringung von Polio-Virus in Mali zu einer riesigen Bedrohung gemacht hat; als Reaktion hat das Ministerium für Gesundheit von Mali und WHO (Weltgesundheitsorganisation) eine Notfallreaktion durchgeführt, um den Beginn einer Epidemie zu stoppen. Ein weiteres Problem ist die Tatsache, dass diese Polio impfstoffvererbt wurde, in der die Krankheit mutierte. Dies stellt eine Frage, ob weitere Krankheiten von ihren geimpften Formen mutieren könnten, um die Menschen wieder in Malil zu infizieren. Ernährung Weil Malis Wirtschaft eine der ärmsten der Welt ist, die als eines der 48 am wenigsten entwickelten Länder der Vereinten Nationen gilt, über die Hälfte der Bevölkerung des Landes überlebt jeden Tag weniger als einen Dollar. So die Unterernährung, wenn Mali schwer ist, vor allem für Kinder. Die Unterernährungsebenen überschreiten die kritische Ebene im nationalen Bereich. 18 Prozent aller geborenen Kinder werden in einem untergewichtigen oder untermalten Zustand geboren. Über 660.000 Kinder sind in Gefahr einer akuten Unterernährung, während 18,9 Prozent aller Bürger in moderater oder schwerer Weise untergewichtet sind. Aufgrund der jüngsten Schocks, die Mali 2010, einschließlich einer pastoralen Krise, einer Dürre im Jahr 2011 und einer politischen Krise in den Jahren 2012-2013, erhielt, gab es Berichte, dass derzeit 1,5 Millionen Menschen in der Lebensmittelunsicherheit im Jahr 2014. Dies wird voraussichtlich in der Zeit von Juni bis Oktober in der "Lohnsaison" zunehmen. Weil Mali ein Landsperrland ist und weil es als Rang 182 auf dem UN Human Development Index gilt, ist Mali eines der am meisten lebensmittelberaubten Länder der Welt. Das Welternährungsprogramm (WFP) unterstützt die ernährungsphysiologische Benachteiligung von Malis Bürgern durch zwei Operationen: Die Notoperation (EMOP) und das Landprogramm. EMOP lieferte Nahrungsmittel und Bargeld für gefährdete Familien und gab Ernährungshilfe für Frauen und Kinder, die keine richtige Ernährungssicherheit erhalten. EMOP hat auch kostenlose Schulmahlzeiten eingeführt, um den Hunger der Kinder zu reduzieren. Das Landprogramm hat die Schul- und Regierungssysteme dazu gebracht, die Bildung zu fördern und den Hunger zu beseitigen. Sie haben auch die Bemühungen konzentriert, die Hilfe für schwangere Frauen und stillende Frauen zu verbessern, so dass sie nicht von der Ernährung beraubt werden. Die Gesundheit der Kinder Malaria, eine vorbeugbare und heilbare Krankheit, die in Afrika stark verbreitet ist und die afrikanische Kinder schädigt, ist in Mali verbreitet. Malis Kinder sind besonders anfällig nicht nur für Malaria, sondern auch für andere Krankheiten und Parasiten, die ihre Immunsysteme dazu veranlassen, eine ungewöhnlich hohe Anzahl von Reaktionen und Mechanismen zur Verteidigung zu erzeugen. Kinder in Mali leiden auch an schweren Hauterkrankungen, unter denen Pyoderma Tinea Capitis, Pediculosis Capitis, Sabies, und Moluscum contagiosum sind die am meisten verbreitet. Viele dieser Hauterkrankungen sind mit schlechter Hygiene verbunden. Obwohl Hauterkrankungen für Kinder in Mali ein schweres Problem verursachen, kümmert sich der öffentliche Gesundheitsdienst nicht um Hauterkrankungen, wodurch Hauterkrankungen ein großes Problem in der Gesundheit von Mali sind. Kinder können aufgrund der hohen Kinderarbeit eher an Krankheiten leiden, die bei 21,4% aller Kinder in Mali abgefangen werden. Aufgrund der Prävalenz der Kinderdurchfalle im ländlichen Mali hat die Regierung von Mali eine "gemeinschaftsgeführte totale sanitäre" Politik umgesetzt, die die Gemeinschaften dazu anregt, ihre eigenen Toiletten zu schaffen. Dies wurde umgesetzt, um zu versuchen, die öffentliche Verleumdung zu stoppen. Die Forschung hat gezeigt, dass die Umsetzung dieser Politik in Dörfern das Kinderwachstum und die Verbesserung der Gesundheit für Kinder bei älteren Kindern fördern. Die Forschung hat auch gezeigt, dass die monetäre Unterstützung durch gemeinschaftsgeführte Totalhygiene der zukünftige Weg für Mali sein könnte, um Durchfall zu reduzieren und Wachstum zu verhindern. Auch die psychische Gesundheit der Kinder wird von den Gesundheitsbedingungen in Mali negativ beeinflusst. Mit etwa 59.000 Kindern, die vorhergesagt haben, entweder eines oder beide ihrer Eltern wegen Krankheit verloren zu haben, gibt es etwa so viele Menschen mit HIV/AIDS in Mali, wie es Kinder ohne Eltern gibt. Die Einführung von Gesundheitsarbeitern in Bamako im Jahr 2011 hat zu einer dramatischen Verringerung der Zahl der Todesfälle von Kindern unter fünf Jahren geführt, die von 148 je tausend, unter den schlimmsten in der Welt, auf sieben im Jahr 2018 reduziert wurden, etwa die USA. Das kostenlose primäre Gesundheitsprogramm für schwangere Frauen und Kinder unter fünf Jahren soll im ganzen Land erweitert werden. Frauengesundheit Status von Frauen in Mali In Mali erhalten Frauen nicht so viele Rechte in Bezug auf die Familiengesetze, da sie in Fällen von Scheidung, Kinderhaftung, Erbrechten und allgemeinem Schutz der Bürgerrechte gefährdet sind. Eine Frau muss zum Beispiel eine große Menge Geld zahlen, wenn sie eine Scheidung will. Obwohl die malische Verfassung Diskriminierung aufgrund von Geschlecht verbietet, ist häusliche Gewalt gemeinsam und gegen Frauen toleriert. Schwangerschaft Frauen werden in der Regel für Säuglinge und Kinder für die meisten ihres Lebens zu kümmern. Auch, selbst während der Schwangerschaft und Zeiten in der Nähe der Geburt, Frauen in Mali werden kulturell verschoben, um ihre normalen Routinen zu arbeiten, Haushaltsjobs zu verwalten und sich um die anderen Kinder kümmern. Darüber hinaus gilt das Stillen als die akzeptableste Methode zur Anhebung von Säuglingen, wodurch der Druck auf Frauen erhöht wird. Frauen in Mali haben besonders hohe Schwangerschaftsraten in einem jungen Alter (jünger als 18 Jahre), sogar im Vergleich zu anderen afrikanischen Ländern. 9.8% der Mädchen, die noch nicht 18 in Mali sind, sind Mütter, ein Prozentsatz, der fast 5 mal so ist wie Nigeria und Togo. Mali hat auch eine der höchsten Kindersterblichkeitsraten, die einen Höhepunkt von 28% erreicht, was auf einen Mangel an Ultraschalluntersuchungen und Tokose zurückzuführen sein könnte. Kinder in Mali heiraten auch sehr früh, was auf die frühe Ehe zurückzuführen ist: 55% aller Kinder heiraten vor 18 Jahren. Seit 2005 hat Mali eine Freiflächenpolitik verabschiedet, in der alle mit der Operation im öffentlichen Sektor verbundenen Kosten abgedeckt werden. Gesundheit in der Stadt MaliDespite die sehr geringe Anzahl von Ärzten in Mali (8 Ärzte pro 100.000 Menschen), Studie hat gezeigt, dass die meisten Frauen in Mali eine medizinische Behandlung bei der Geburt suchen. Dies war in den städtischen Regionen Malis besonders verbreitet. Auch die sozialen Indikatoren einer Frau, einschließlich ihres Status und ihrer Art der Ehe (verwitwet, verheiratet oder in einer männlichen Polygyny beschäftigt), ihre soziale Macht in Bezug auf andere Mitglieder der Gemeinschaft, und ihre Verbindungen in verschiedenen Regionen und eine Vielzahl von Menschen waren die bestimmenden Merkmale ihres Gesundheitszustands sowie. Es besteht eine starke Korrelation zwischen dem sozialen Status einer Frau und dem Gesundheitsstatus, da Frauen mit einem geschätzten sozialen Status eine medizinische Behandlung und Pflege suchten, als die des minderwertigen Status, die sich durch Krankheiten selbst kämpfen wollten. Zwei der am stärksten betroffenen Gruppen in Bezug auf die soziale Instabilität (und damit die Gesundheitsunsicherheit) waren diejenigen, die mit polygamen Männern und denen, die ihre Männer verloren haben, und die viele Forscher anführten, um diese Frauen in Bezug auf die Hilfe anzusprechen. Aufgrund der Natur des kulturellen Kontexts von Mali unter Frauen beeinflusst ihre Beziehungen zu anderen Frauen (einschließlich sozialer Netzwerke, Konflikte zwischen Mitfrauen, Stehende in Frauenverbänden) stark ihre Verwendung von Kontrazeptiven, Anzahl von Kindern und das Überleben von Kindern. Während viele Frauen in Mali an sexuell übertragbaren Infektionen leiden, ist dieser Bereich ziemlich unterstudiert und fehlt an Daten. Gesundheit im ländlichen Mali In der ländlichen Mali gibt es eine starke Liebe zu Gesundheitsdienstleistungen, da selbst städtische Regionen keine ausreichende Zahl von Ärzten haben. Im Gegensatz zu Frauen, die in der Stadt Mali leben, hängten Frauen in ländlichen Regionen eher von anderen um sie herum für ihre gesundheitlichen Bedürfnisse ab, die von ihrer Gemeinschaft und der Zahl der Menschen mit mindestens Sekundarbildung beeinflusst wurden. Die Lieferung (von Säuglingen, aus der Schwangerschaft) ist für die in ländlichen Gebieten lebenden Menschen ein großes Problem. Armut und persönliche Probleme im Zusammenhang mit den ländlichen Gebieten beeinflussen auch den Gesundheitsstatus von Frauen in diesen Bereichen negativ.Eine Studie, die ländliche Dörfer in Mali untersuchte, ergab, dass in diesen Bereichen Frauen und Familien zwischen Kosten und Effizienz der medizinischen Versorgung entscheiden mussten, weil sie zu weit von medizinischen Zentren waren. Was auch gefunden wurde, war, dass qualifizierte Mitarbeiter in der Medizin wenige Stunden gearbeitet und oft Kunden abgelehnt, die in ländlichen Mali auf die traditionelle medizinische Heilung abhängen. Auch wenn das Pro-Kopf-Einkommen in den ländlichen Dörfern weniger als 200 $ betrug, kosteten Medikamente mehr als in westlichen Ländern. Weibliche Genitalschnittpraktiken Weibliche Genitalverstümme ist ein Akt, der die weiblichen Organe in einem nichtmedizinischen Umfeld absichtlich verletzt oder beschädigt. Mehr als 125 Millionen junge Mädchen von der Geburt bis zum Alter von 15 Jahren unterziehen diesen Prozess, von dem die meisten aus Afrika und dem Nahen Osten stammen. Obwohl die U.N und die Weltgesundheitsorganisation Politiken umgesetzt hat, um den unmenschlichen Akt der Beseitigung von Genitalteilen zu stoppen, ist das Schneiden oft kulturell und religiös in Gesellschaften verwurzelt, wodurch es schwer zu beseitigen ist. Mali, wie viele andere afrikanische Länder, beschäftigt sich mit weiblichen Genitalschnitten, die die Gesundheit der Frauen negativ beeinflussen. Weibliches Genitalschneiden tritt häufig zwischen 4 bis 8 Jahren auf und führt zu Blutungen, Schock, Schmerzen, Organschäden, Harninfektionen und anderen schweren Krankheiten. Da die verwendeten Geräte nicht vollständig gereinigt werden können, werden auch HIV und Hepatitis B mit dem Verfahren ausgebreitet. In Mali werden rund 94 Prozent der Frauen in der Genital-Schneidung geübt. Abgesehen von der körperlichen Gesundheit wird dies häufig auch als eine schwere psychologische Wirkung auf Frauen gesehen. Ungefähr 95 Prozent der erwachsenen Frauen haben weibliche Genitalverstümmelung erlitten. Das Ziel der weiblichen Genital Schneiden Praxis ist, die Promiskuität für den Mann zu verringern, wenn die Frau verheiratet wird. Es wird oft als religiöse und kulturelle Tradition gesehen, obwohl die Regierung in Mali mehrere Versuche unternommen hat, die Praktiken zu lindern. Siehe auch Ebola Viruserkrankungen in Mali Ministerium für öffentliche Gesundheit und Hygiene (Mali) Mali COVID-19 Pandemie in Mali == Referenzen ==