Tempeh oder Tempo (; Javanese: ꦠꦺꦩ꧀ꦥꦺ, romanisiert: témpé,) Aussprache von Javanese: [tempe]) ist eine traditionelle Javanese-Food aus fermentierten Sojabohnen. Es wird durch einen natürlichen Kultivierungs- und kontrollierten Fermentationsprozess hergestellt, der Sojabohnen in eine Kuchenform bindet. Ein Pilz, Rhizopus oligosporus, wird im Fermentationsprozess eingesetzt und wird auch als Tempeh-Starter bezeichnet. Es ist besonders beliebt auf der Insel Java, wo es eine Stapelquelle von Protein ist. Wie Tofu wird Tempeh aus Sojabohnen hergestellt, aber es ist ein ganzes Sojabohnenprodukt mit verschiedenen Nähreigenschaften und Texturqualitäten. Tempehs Fermentationsprozess und seine Retention der ganzen Bohne geben ihm einen höheren Gehalt an Protein, Ballaststoffen und Vitaminen. Es hat eine feste Textur und einen erdigen Geschmack, der stärker ausgeprägt wird, wie es altert. Etymologie Der Begriff tempe wird gedacht, von der alten Javanese tumpi abgeleitet zu werden, ein whitish food aus gebratenen Teig aus Sago oder Reismehl, das ähnelt mpeyek. Historiker Denys Lombard schlägt vor, dass es mit dem lokalen Begriff Band oder Tapai verbunden ist, was Gärung bedeutet". In der westlichen Welt ist Tempeh die häufigste Schreibweise. Dies geschieht, um zu verhindern, dass Leser das Wort als Versuch falsch ankündigen". Die erste bekannte Verwendung dieser Schreibweise ist in einem 1896 deutschen Artikel. Andere Schreibweisen wie témpé wurden ebenfalls verwendet, aber tempeh ist seit den 1960er Jahren die Standardschrift auf Englisch geworden. Geschichte Tempeh stammt aus Indonesien, fast sicher in Zentral- oder Ost-Java mit einer geschätzten Entdeckung zwischen einigen Jahrhunderten bis zu tausend Jahren oder mehr. Die Erfindung der Tempeh kann nicht vom Ursprung des Pilzes getrennt werden, was der wichtige Teil der Fermentation ist. Dieser Pilz besteht aus Myzeln, die auf Teakholz und Meer Hibiscus Blätter wachsen, die einheimischen Javanese Menschen oft verwendet (und immer noch tun) als Lebensmittelverpackungen. In der Tat, in der traditionellen Tempeh-Herstellung, wird ein usar (ein mycelium-gefülltes Blatt) verwendet, anstatt zu speichern gekauft Ragi. Die Art der Sojabohnen zuerst verwendet, um Tempeh zu machen, ist die schwarze Sojabohnen, die als einheimische Pflanze wuchs. Dies änderte sich später mit der Einfuhr von weißen/gelben Sojabohnen und dem Anstieg der Tofu-Industrie auf der Insel. Die Debatte über die Ursprünge Murdijati Gardjito, ein Lebensmittelhistoriker der Universitas Gadjah Mada, argumentierte, dass Tempeh von einheimischen Javanese Menschen gemacht wurde, und dass seine Vorbereitung predates die Einführung von chinesischen-Stil tofu Produkte. Einige alte Texte erwähnen Tempe dhele oder "native Sojabohnentempeh:" in der alten Javanesischen Sprache, dhele wurde verwendet, um auf die native Sojavariante zu beziehen. Weiße Sojabohnen, die verwendet werden, um die meisten verführerisch zu machen, wurde verwendet, um dhele putih (weiße Sojabohnen), die nur in Java Jahrhunderte später verfügbar war. Mary Astuti, ein Lebensmittelhistoriker spezialisiert auf Tempeh, von der Universitas Gadjah Mada, argumentierte, dass die einheimische Variante der Sojabohnen angebaut worden war, bevor die Chinesen in der Region ankamen. Sri Tandjung stellte fest, dass Javanese seit dem 12. Jahrhundert gekochte (native schwarze) Sojabohnen gegessen hatte. Bis zum 16. oder 19. Jahrhundert, je nachdem, welche Zeit die Schriftstellerin von Serat Centhini erwähnte, hatte Javanese die Kunst des Kochens mit Tempeh gemeistert, wo es nicht nur gegessen wurde, wie es ist, sondern in verschiedene Arten von Gerichten umgewandelt, ein vollständiges Verständnis und Meisterschaft des Lebensmittelproduktes. Gardjito bemerkte, dass Javanese edle Familien selten über Tempeh in alten Texten schrieb, weil es nie ein Teil der königlichen Küche war, sondern eine Grundmahlzeit der unteren Klassen. Chinesisch indonesische Historiker Ong Hok Ham schlägt vor, dass Tempeh möglicherweise als Nebenprodukt von Tahu, das indonesische Wort für Tofu hergestellt worden. Er argumentierte, dass die beiden Lebensmittelprodukte aus der gleichen Zutat bestehen und dass genetisch gesprochene Sojabohnen aus China stammen, obwohl die spezifische Variante nie erwähnt wurde. Der Lebensmitteljournalist Andreas Maryoto unterstützte diese Idee und sagte, dass Tempeh versehentlich als Nebenprodukt der Tofu-Industrie in Java im 17. Jahrhundert produziert worden sein könnte; als verworfene Sojabohnen die Sporen eines Whiskys erwischt haben, der eßbar war. Jedoch war tahu (und ist noch) aus weißen Sojabohnen (Glycine max, gebürt in Japan und China), im Gegensatz zu der frühesten Version von Tempo Dhele, die aus nativen schwarzen Sojabohnen (Glycine soya) hergestellt wurde. Tahu (tofu) machte seinen Weg nach Kediri im 13. und wurde von Mongolen verzehrt, die in Java ankamen. Später war es nur bei reichen Menschen beliebt (der komplexe Herstellungsprozess und importierte weiße Sojabohnen führten zu seinem hohen Preis). Um das 17. oder 19. Jahrhundert wurde Tahu (Tofu) jedem zur Verfügung gestellt.Tempeh wurde später mit den jetzt verfügbaren weißen Sojabohnen hergestellt, was zu einer verminderten Verwendung seiner nativen schwarzen Variante führte. Schwarze Sojabohnen wurden seitdem durch andere Rohstoffpflanzen ersetzt. Da die ursprüngliche Version der Tempe dhele vergessen wird, und dass, wie Tahu jetzt die gemeinsame Volksmahlzeit geworden war, die Abhängigkeit von importierten weißen Sojabohnen wächst. Die Produktion Tempeh beginnt mit ganzen Sojabohnen, die durch Einweichen erweicht und enthüllt werden, dann teilweise gekocht. Spezialtempeh kann aus anderen Arten von Bohnen, Weizen, oder kann eine Mischung aus Bohnen und Vollkorn enthalten. Der wichtigste Schritt bei der Herstellung von Tempeh ist die Fermentation von Sojabohnen, die mit Rhizopus spp.molds inokuliert werden, eine Art filamentösen Pilz am weitesten für die Herstellung von Tempeh verwendet. Ein Fermentationsstarter mit den Sporen des Pilzes Rhizopus oligosporus oder Rhizopus oryzae wird eingemischt. Die Bohnen werden in eine dünne Schicht ausgebreitet und 24 bis 36 Stunden bei einer Temperatur um 30°C (86°F) vergoren. Die Sojabohnen müssen abkühlen, um Sporenkeimung und reichliches Wachstum von Myzel zu ermöglichen. Später wird die Temperatur der Bohnen natürlich steigen und ein schnelles Formenwachstum geschieht für etwa 4 Stunden. Da das Schimmelwachstum abnimmt, sollten die Sojabohnen durch das Myzel in eine feste Masse gebunden werden. In guter Zeit werden die Bohnen von einer Matte aus weißem Myzel zusammengestrickt. Typischerweise wird Tempeh nach 48 Stunden Gärung mit seiner unterscheidbaren Whiskyfarbe, fester Textur und nussigem Geschmack geerntet. Die verlängerte Fermentationszeit führt zu einer Erhöhung des pH-Wertes und einer unerwünschten Farbverdunkelung im Tempeh. Während des Fermentationsprozesses werden optimale Zeit der Fermentation, Temperatur, Sauerstoff, Feuchtigkeit und pH-Werte benötigt, um das Wachstum der Rhizopus-Form zu fördern, während das Wachstum von unerwünschten Mikroorganismen entmutigt wird. Der pH-Wert sollte um 3-5 gehalten werden, indem man ein mildes Säureulans wie Essig, Milchsäure oder Essigsäure zusetzt, wodurch das Schimmelwachstum begünstigt und das Wachstum von verdorbenen Mikroorganismen einschränkt. Für Rhizopus spp.growth ist Sauerstoff erforderlich, sollte aber auf niedrigem Niveau gehalten werden, um die Produktion unerwünschter Mikroorganismen zu verhindern. Unter Bedingungen niedrigerer Temperatur oder höherer Belüftung können sich graue oder schwarze Flecken von Sporen auf der Oberfläche bilden - das ist nicht schädlich, und sollte nicht den Geschmack oder die Qualität der Tempeh beeinflussen. Diese Sporulation ist normal auf voll reifen Tempeh. Ein milder Ammoniakgeruch kann gute Tempeh begleiten, wie es fruchtet, aber es sollte nicht übermächtig sein. Traditionelle Tempeh wird oft in Indonesien mit Hibiscus Tiliaceusblättern hergestellt. Die Unterseiten der Blätter sind in bodenständigen Haaren (bekannt technisch als Trichome) abgedeckt, an die sich die Form Rhizopus oligosporus in der Wildnis anhaften lässt. Sojabohnen werden in das Blatt gedrückt und gelagert. Fermentation tritt auf, was in Versuch. Insbesondere durchläuft die Tempeh eine salzfreie aerobe Fermentation. Trockenstoffverluste und -ausbeute Bei der Verarbeitung von Sojabohnen zur Tempeh entstehen infolge der Entfernung der Hüllen und der Auslaugung löslicher Verbindungen während der Einweich-, Wasch- und Kochstufen unvermeidliche Materialverluste. Hulls stellen etwa 8 % der trockenen Bohnen und Verluste durch Auslaugung löslicher Verbindungen gleich 12 - 17 % der trockenen Bohnen. Die Oligosaccharide, Stachyose, Raffinose und Saccharose können bis zu 50 % der verlorenen löslichen Stoffe ausmachen. Während der Fermentation entsteht ein weiterer Materialverlust durch die Atmung durch die Form und die Oxidation von Verbindungen zu Kohlendioxid und Wasser. Gemeldete Trockenstoffeverluste während der Fermentation reichen von 2,1 bis 10 %. Die Gesamtausbeute an Tempeh liegt somit im Bereich von 72-78 g Tempeh pro 100 g Sojabohnen auf Trockensubstanzbasis. Praktisch bedeutet dies, dass 100 g trockene Sojabohnen (7-9% Feuchtigkeitsgehalt) etwa 170 bis 210 g frische Tempeh (61-64% Feuchtigkeitsgehalt) liefern. Qualität bestimmen Sobald tempeh produziert wird, wird es in drei Kategorien unterteilt, basierend auf seiner Qualität: gut, unvollendet, und unedible. Gute Tempeh beinhaltet Bohnen, die durch ein dichtes, einheitliches, weißes Myzel in einen festen, kompakten Kuchen gebunden sind, der den ganzen Kuchen durchdringen sollte; die Bohnen sollten kaum sichtbar sein. Der Geruch der guten Tempeh sollte angenehm, sauber, subtil süß oder dem Aroma der Pilze ähneln. Die gesamte Tempeh sollte als ein einziger, kohäsiver Kuchen heben, ohne zu krümeln, wenn er sanft schüttelt. Unvollendete Tempeh hat Bohnen, die lose durch ein spärliches weißes Myzel gebunden sind, daher zerbröckelt es leicht. Unvollendete Tempeh sollte länger inkubiert werden, es sei denn, es wurde mehr als 8 Stunden nach der empfohlenen Zeit inkubiert.Wenn es genug Zeit inkubiert wurde und noch unvollendet bleibt, sollte es verworfen werden. Unedible Tempeh hat Bohnen mit Fäulengeruch, ähnlich starkem Ammoniak oder Alkohol, was die Entwicklung unerwünschter Bakterien durch überschüssige Feuchtigkeit oder Überhitzung anzeigt. Unbrauchbarer Tempehkuchen ist nass, schlank und schlammig mit einer zusammengeklappten Struktur. Seine Farbe ist braun und Schimmel entwickelt sich in spärlichen Patches. Verpackung Lebensmittelqualität Wickelpapier und perforierte Polyethylenbeutel sind die am besten geeigneten Materialien für Verpackungstempeh. Sie haben eine gute Retention der Qualität von Tempeh und Verlängerung der Haltbarkeit von Tempeh für drei Tage im Vergleich zu frischen Tempeh gezeigt. Eine geeignete Verpackung ist wichtig, da sie eine optimale Sauerstoffversorgung und -temperatur für die Inokulation und Gärung während der Verarbeitung gewährleistet. Tempeh ist eine verderbliche Nahrung und muss sofort nach der Inkubation oder anderen Verarbeitungsschritten, wie zum Beispiel dem Löschen, in den Kühlschrank oder Gefrierschrank eingewickelt und eingelegt werden. Im Kühlschrank oder Gefrierschrank sollte das Stapeln von Tempeh minimiert werden, um Überhitzung und die unerwünschte, allmähliche Fortsetzung der Fermentation zu verhindern, die beide die Lagerzeit von Tempeh verkürzen. Auch bei kalter Temperatur verschwört sich Tempeh weiter und erfährt langsame Zersetzung von Mikroorganismen und seinen natürlichen Enzymen. Daher sollte Tempeh mindestens zwei bis fünf Stunden in einem Kühler gut gekühlt werden, bevor sie weiter verpacken. Tempeh verpackt in perforierten Polyethylenbeuteln wird in der Regel in einem anderen beschrifteten, nicht perforierten Beutel für die Verteilung und den Verkauf und für die einfachere Beschriftung umgepackt. Wenn die Tempeh nur in einem perforierten Beutel verpackt ist, muss das Etikett direkt an der perforierten Oberfläche unter Verwendung von staatlichem Lebensmittelkontakt zugelassenem Klebstoff angebracht werden. Sie werden dann in Kartons verpackt und in den Kühlschrank oder Gefrierschrank zurückgegeben, um die Sendung zu erwarten. Ernährung Durch den Fermentationsprozess werden die Sojakohlenhydrate in Tempeh verdaulicher. Insbesondere werden die mit Gas und Verdauung verbundenen Oligosaccharide durch die Rhizopus-Kultur stark reduziert. In traditionellen Tempeh-Führungsgeschäften enthält die Starterkultur oft nützliche Bakterien, die Vitamine wie B12 produzieren (obwohl es unsicher ist, ob dieser B12 immer vorhanden ist und bioverfügbar ist). In den westlichen Ländern ist es häufiger, eine reine Kultur zu verwenden, die nur Rhizopus oligosporus enthält, die sehr wenig B12 macht und Citrobacter freundii und Klebsiella pneumoniae fehlen könnte, die gezeigt wurden, um signifikante Mengen von B12 Analoga in tempeh zu produzieren, wenn vorhanden. Ob diese Analoga wahr sind, Bioverfügbarkeit B12 wurde noch nicht gründlich untersucht. Der Fermentationsprozess reduziert auch die Phytsäure in Soja, was wiederum den Körper erlaubt, die Mineralien zu absorbieren, die Soja liefert. Zubereitung In der Küche wird Tempeh oft einfach durch Schneiden in Stücke, Einweichen in Sole oder eine salzige Soße vorbereitet und dann gebraten. In Java wird Tempeh oft durch Schneiden in Stücke hergestellt, mariniert in einer Mischung aus gemahlenem Knoblauch, Koriander und Kurkuma, Salz und Wasser; dann tief gebraten, und oft mit Sambal ulek Chilipaste serviert. Gekochte Tempeh kann allein gegessen werden, oder in Chili verwendet werden, rühren Sie Fritten, Suppen, Salate, Sandwiches und Eintopfen. Tempehs komplexer Geschmack wurde als nussig, fleischig und pilzähnlich beschrieben. Es friert gut, und ist jetzt allgemein in vielen westlichen Supermärkten, sowie in ethnischen Märkten und Gesundheits-Lebensmittel-Shops. Tempeh kann gedämpft, mariniert, dünn geschnitten, schwarz oder in Saucen und Eintopfen zerkleinert werden. Tempeh führt gut in einem Käsegrater, nach dem es an der Stelle des Grundbeefs (wie in Tacos) verwendet werden kann. Wenn dünnflüssig und tief in Öl gebraten, erhält Tempeh eine knackige goldene Kruste, während ein weiches Interieur erhalten. Seine schwammartige Konsistenz eignet sich zum Marinieren. Getrocknete Tempeh (auch gekocht oder roh) ist tragbarer und weniger verderblich und kann als Eintopfbasis verwendet werden. Manchmal, wenn Tempeh gewürfelt und links ist, werden sie weiße federleichte Flausch erzeugen, die den Schnitt - das ist die Rhizopus-Form noch wächst - das ist normal und perfekt essbar. Arten Die bekannteste und bekannteste Tempeh ist aus fermentierten Sojabohnen, genannt Tempeh Kedele oder Tempeh dele, hergestellt aus kontrollierter Fermentation von Sojabohnen. Üblicherweise können jedoch auch andere Inhaltsstoffe wie Ampas tahu (tofu dregs/okara), Ampas kelapa (coconut dregs) und Erdnüsse in ähnlicher Weise wie das Tempeh-Herstellungsverfahren verwendet werden, obwohl vielleicht verschiedene Pilze verwendet werden oder andere Mikroben wie Kara benguk oder Kara pedhang angezogen werden, die toxisch sein können, wenn sie nicht richtig hergestellt werden.Ein verwandtes Produkt zu tempeh ist oncom, die aus Erdnuss-Pressekuchen oder Soja dregs hergestellt wird und ist in Sundanese Kultur in West Java verbreitet. Es gibt zwei Arten von Oncom: eine helle rot-orange Art mit Neurospora sitophila, und eine schwarze mit den gleichen Pilzen wie tempeh verwendet. Tempeh kann auch nach seinen Reifegraden differenziert werden (d.h. das Wachstum des Mycels). Tempe mondhol ist ein Tempeh, der nicht vollständig vergoren wird, das ist das Myzel hat die Oberfläche nicht vollständig bedeckt. Der Geschmack der Bohnen ist fester und tief. Manchmal bleibt Tempo weiter fermentieren, wodurch mehr stechende Sorten entstehen: Tempe wayu (ein Tag alte Tempeh,), d.h. wenn der Versuch zu altern beginnt; Tempe semangit (ein paar Tage alte Tempeh,), d.h. wenn die Versuchung gelblich wird, ein wenig schleimig, und der Geruch wird stärker; und Tempo bosok (lit.rotten tempeh,) wenn das Mycel erworben hat ein schwarzes Produkt gesetzt hat. Einige Arten von Tempeh sind aus Zutaten, die sonst verschwendet werden, wenn nicht verwendet. Nach traditioneller Javanesische Bräuche, Verschwendung von Lebensmitteln gilt als Zeichen der Respektlosigkeit gegenüber Natur und anderen Wesen, und ermutigt Bemühungen, jeden Teil einer Zutat zu verwenden. Die in der Tempeh-Herstellung verwendeten Verpackungen können zu seinem Geschmack und Aroma beitragen. Obwohl einige das traditionelle Bananen-, Waru- oder Teakblatt bevorzugen, wurden immer häufiger leicht verfügbare Kunststoff-Folienverpackungen verwendet. Tempeh Edelsteinbus Weiche und flauschige Tempeh aus Soja-Pulver oder Tofu-Dregs. Tempeh Edelsteinbus kann in der Regel in traditionellen Märkten von Java gefunden werden, zu einem Preis niedriger als der von gewöhnlichen Soja-Tempeh. Es wird in eine Vielzahl von Gerichten gemacht; zum Beispiel kann es zertrümmert und/oder gebraten werden, in Sayur-Lodeh oder Tempeh-Bacem verwendet. Tempeh gembus ist durch verschiedene Namen über Java bekannt; zum Beispiel als tahu cokol oder tahu susur in Temanggung. Tempeh semangit In Indonesien gilt reife Tempeh (zwei oder mehr Tage alt) als Delikatesse. Namen sind tempeh semangit ("stinky tempeh)" in Java, hampir busuk ("fast rotten)" tempeh oder tempeh kemarin ("yesterday tempeh"). Mit einem leicht stechenden Aroma werden kleine Mengen als Geschmacksmittel in traditionellen Javanese Sayur Lodeh pflanzlichen Eintopf und Nasi Tumpang verwendet. Tempeh gódhóngIn Javanese bedeutet der Begriff gódhóng Blatt". Traditionell tempeh wird in Bio-Bananenblatt verpackt, gódhóng waru (Hibiscus tiliaceus Blatt) oder gódhóng jati (Teakblatt). Temperiermurni Reiner Sojabohnenkuchen, Tempeh aus Kunststoffverpackung ohne Füllung oder Zusatzstoffe wie geriebenen Rohpapaya. Dies sollte eine "hygienische und reine" Tempeh frei von Verunreinigungen oder unerwünschten Mikroben schaffen. Tempeh menjes kacang Eine Spezialität von Malang, die raue texturierte Tempeh menjes kacang ist aus schwarzen Sojabohnen gemischt mit anderen Zutaten, wie Erdnuss dregs, Cassava-Faser, und Sojabohnenmehl. Der Prozess der Herstellung von menjes kacang ist ziemlich ähnlich wie schwarze Oncom. Tempe bongkrèk Tempeh bongkrèk ist eine Vielzahl von Tempeh aus Central Java, insbesondere Banyumas, wird mit Kokosnuss dregs zubereitet. Diese Art von Tempeh hat zu mehreren Fällen von tödlicher Nahrungsvergiftung geführt, da es gelegentlich mit dem Bakterium Burkholderia gladioli verunreinigt wird, und der unerwünschte Organismus produziert Giftstoffe (Bongkreksäure und Toxin) aus der Kokosnuss, neben dem Abtöten des Rhizopus Pilzes aufgrund der antibiotischen Aktivität von Bongkreksäure. In dem Bereich, in dem es produziert wurde, waren die Fette aus verunreinigtem Tempo bongkrèk einmal üblich. So ist der Verkauf nun durch das Gesetz verboten; die heimische Herstellung setzt sich jedoch aufgrund des beliebten Geschmacks fort. Das Problem der Kontamination ist nicht mit Bohnen und Getreidetempeh, die eine andere Zusammensetzung von Fettsäuren, die für das Wachstum von B. gladioli nicht günstig ist, sondern fördert das Wachstum von Rhizopus. Wenn Bohnen oder Getreide Tempeh die richtige Farbe, Textur und Geruch hat, ist es eine sehr starke Anzeige das Produkt sicher ist. Yellow tempeh bongkrèk ist aufgrund von Toxoflavin immer sehr giftig, aber Tempeh bongkrèk mit normaler Färbung kann noch tödliche Mengen an Bongkreksäure enthalten. Oat tempeh Eine auf Gerste und Hafer basierende Form von Tempeh statt Soja wurde von Wissenschaftlern der schwedischen Abteilung für Lebensmittelwissenschaft im Jahr 2008 entwickelt. Es kann in klimatischen Regionen hergestellt werden, wo es nicht möglich ist, Sojabohnen zu wachsen. Kochmethoden und Rezepte Der einfachste Weg, Tempeh zu kochen ist durch Braten. Es ist sowohl frittiert als auch rührgebraten. Es gibt jedoch mehrere Kochmethoden und Rezeptvariationen. Unter anderem sind: Tempeh goreng Vielleicht der einfachste und beliebteste Weg, um Tempeh in Indonesien vorzubereiten.Die Tempeh wird geschnitten und in einer Mischung aus gemahlenem Knoblauch, Koriandersamen und Salz gewürzt und dann tief in Palmöl gebraten. Die Tempe könnte vor dem Braten in Teig beschichtet oder direkt ohne Teig gebraten werden. Tempeh bacem Tempeh bacem ist ein traditionelles Javanese Gericht mit Ursprung in Central Java. Bacem ist eine Javanese Kochmethode, um in Gewürzen zu braieren und Palmzucker in einem geschlossenen Ort kochen, bis das Wasser ausläuft. Der Tempeh wird zunächst in einer Mischung aus Kokoswasser, Palmzucker und Gewürzen, einschließlich Koriandersamen, Schalotten, Galgen und Lorbeerblättern, geflochten und dann kurz tiefgebraten. Das Ergebnis ist eine feuchte, süße und würzige, dunkelfarbige Tempeh. Auch Tofu kann verwendet werden, was Tahu-Bacem liefert. Tempera mendoan Diese Variation findet man oft in Purwokerto. Das Wort mendoan stammt aus dem Banyumas regionalen Dialekt und bedeutet Flash-Frittiert". Der Tempeh wird zunächst in gewürfeltes Mehl getaucht, bevor er schnell in sehr heißes Öl schäumt, was zu einem Produkt führt, das auf der Außenseite gekocht wird, aber roh oder nur teilweise so auf der Innenseite. Es hat eine limp, weiche Textur im Vergleich zu der häufigeren, knackigen, voll gebratenen Tempeh. Temperieren Auch bekannt als kering tempeh (lit: "trocken tempeh,)" oder sambal goreng tempeh wenn gemischt mit viel heiß und würzig sambal Chili Pfeffersoße. Es ist ein knuspriger, süßer und würziger, gebratener Tempeh. Die rohe Tempeh wird in kleine Stäbe geschnitten und bis nicht mehr feucht tief gebraten und dann mit Palmzucker, Chili-Pfeffer oder anderen Gewürzen oder mit süßer Sojasauce gemischt. Oft wird es mit separat gebratenen Erdnüssen und Sardellen gemischt (ikan teri). Diese trockene Tempeh hält bis zu einem Monat, wenn sie richtig gekocht und gelagert wird. Tempeh orek oder orak-arik tempeh Diese Variation ist fast identisch mit Tempo Kering, ist aber weicher und feuchter. Der süße Geschmack ist durch großzügige Zugabe von Kecap Manis (süße Sojasauce.) Tumis tempeh oder oseng tempeh Stir gebratene Tempeh mit Gemüse wie grüne Bohne, Basilikum oder Zwiebel, mit Gewürzen. Andere Rezepte können Kokosmilch für eine milchig-farbene, und eher feucht, rühr-gebratene Tempeh hinzufügen. Tempeh Penyet Fried tempeh gemischt mit Sambal Chili Paste in einem Mörtel und pestle. In der Regel serviert neben anderen penyet Geschirr, wie ayam penyet (chicken) oder iga penyet (ribs.) Tempeh satay Tempeh skewered und gegrillt als satay. Sate kere (Javanese für "poorman's satay)" von Solo in Central Java ist aus flauschigem Tempeh Edelsteinbus hergestellt. Erdtempeh kann auch in eine dicke Soße gemacht werden, wie in Sate Ambal, ein Huhn Satay von Kebumen, Central Java, wo Tempeh mit Chili und Gewürzen aromatisiert ersetzt die häufigere Erdnuss-Sauce. Kripik tempeh Kripik tempeh Snack Cracker; eine dünn geschnittene Tempeh, zertrümmert und tief gebraten bis knusprig. Es ist beliebt in Java, aber vor allem in Bandung, West Java produziert. Gegrillte Tempeh Gegrillte Tempeh über Kohle oder Feuer. Tempeh Sandwich oder Tempeh Burger Fried, gegrillt oder sonst gekochte Tempeh-Patties, zwischen Scheiben von Brot oder Hamburger Brötchen mit Salat, Saucen oder Gewürzen. Tempeh-Gerichte Konservierung Frisch gemacht, rohe Tempeh bleibt für ein paar Tage bei Raumtemperatur essbar. Es ist weder sauer noch enthält es erhebliche Mengen an Alkohol. Es besitzt jedoch eine stärkere Beständigkeit gegen Lipidperoxidation als nicht vergorene Sojabohnen aufgrund seiner Antioxidantiengehalte. Gekocht als Tempeh kering, können die tiefen gebratenen und gewürzten Bits von Tempeh für einen Monat oder mehr und immer noch gut zu konsumieren, wenn richtig gekocht und richtig in luftdicht Glas gelagert. Der tiefe Bratvorgang entfernt die Feuchtigkeit, verhindert eine weitere Fermentation und Verschlechterung und verlängert damit die Haltbarkeit. Antimikrobielle Mittel Rhizopus oligosporus Kultur verantwortlich für die Fermentation von Tempeh aus Soja produziert natürliche, hitzestabile antimikrobielle Mittel gegen Spoiler und krankheitserregende Mikroorganismen, die die Haltbarkeit des fermentierten Produktes durch mikrobielle Antagonismus verlängern. Die Form ist in der Lage, das Wachstum von anderen Pilzen wie Aspergiluus flavus und Aspergillus parasiticus zu hemmen, indem sie mit der Ansammlung von Aflatoxin (insbesondere Aflatoxin B1,) das Mykotoxin von größter Sorge. R oligosporus wurde auch berichtet, während des Fermentationsprozesses vier bis fünf antibakterielle Substanzen zu produzieren. Es erzeugt phenolische Verbindungen gegen pathogene Bakterien wie Helicobacter pylori und ein antibakterielles Protein wurde mit Aktivitäten gegen Bacillus-Arten (insbesondere gegen Bacillus subtilis und Bacillus cereus), Staphylococcus aureus und Steptococcus cremoris identifiziert. Nicht gekühlter frischer Tempeh Tempeh kann innerhalb von 48 Stunden verkauft und frisch verzehrt werden, sobald er aus seinem Inkubator entfernt ist.Es wird häufig in seinem Inkubationsbehälter (z.B. Polyethylen-Beutel, Bananenblatt-Verpackung usw.) in den Markt transportiert und in den Schatten gestellt. In Gebieten mit wärmeren Klimazonen kann Tempeh 1–3 Tage vor Überreifung bei Raumtemperatur gehalten werden. An Orten mit gemäßigteren Temperaturen kann es 1–4 Tage halten, muss aber in der Regel gekühlt werden, um Verderb zu verhindern. Kälte Frische gekühlte Tempeh sollte in einem markierten Polyethylenbeutel versiegelt und in Temperaturen unter 4 °C gehalten werden (40 °F). Es kann bei dieser Temperatur für 3-5 Tage und manchmal gehalten werden, auch solange eine Woche. Die Lagerlebensdauer könnte auf 2 oder 3 Wochen verlängert werden, wenn der Tempeh vor der Kälte durch Inaktivierung von Enzymen und Zerstörung von Bakterien entzündet oder gedämpft wird. Das Gefrieren des Gefrierens ist der bevorzugte Weg, um Tempeh aufgrund seiner Fähigkeit zur breiten Verteilung zu erhalten. Tempeh kann ganz oder in Scheiben eingefroren werden, je nach Vorliebe. Während des Einfrierens wird ganzer Tempeh in seine perforierte Umhüllung eingelegt, während die geschnittene Tempeh in einem markierten Polyethylenbeutel verpackt wird, bevor sie in einem äußeren Beutel verschlossen und dann sofort eingefroren wird. Diese Methode wird monatelang mit nur einem kleinen Verlust an Textur und Geschmack halten. Blanchieren Die Blanching-Tempeh durch Dämpfen oder Abkochen hilft, die Lagerzeit zu verlängern, indem Bakterienwachstum, Stillsetzen des Schimmelwachstums und Inaktivieren von Enzymen verhindert werden. Steaming scheint eine weniger negative Wirkung zu haben, als in Bezug auf Textur, Geschmack und Nährwert. Blanching ist eine großartige Methode, um Tempeh vor der Kälte zu bewahren, aber nicht als vorteilhaft für Tempeh, die eingefroren werden soll. Dehydratisierung Luftbodentrocknung Tempeh kann über die Luftbodentrocknungsmethode getrocknet werden. Die auf Stahl aufgesetzten Tempehwürfel werden durch den umlaufenden Heißlufttrockner getrocknet. Nach Fertigstellung des Produktes können sie 90 bis 120 Minuten bei 90 °C (200 °F) in 2,5 Zentimeter (1 Zoll) Quadrate geschnitten werden, um den Feuchtigkeitsgehalt auf 2-4% zu reduzieren. Wenn in feuchtigkeitssichere Pliofilm Taschen platziert, hat die Tempeh eine Haltbarkeit von mehreren Monaten bei Raumtemperatur. Obwohl dies eine bequeme Methode ist, die ein lagerstabiles Produkt ohne Kältebedarf erzeugt, kann der Prozess der Heißlufttrocknung einen erheblichen Verlust an Nährwert wie lösliche Feststoffe und Stickstoffproteingehalt verursachen. Sonnentrocknung Diese Konservierungsmethode ist aus allen Methoden am wirtschaftlichsten. Die Tempeh kann vor der Dehydratisierung entzündet werden, um Geschmack und längere Haltbarkeit zu erhalten. Tempeh wird bei dieser Methode einer internen Solartrocknertemperatur von 80–90 °C (180–200 °F) ausgesetzt. Nachteilig an dieser Methode ist, dass Sonnenlicht einen Teil des Vitamins B12 der Tempeh zerstören kann. Gefriertrocknung Dieses Verfahren ist aus allen Entwässerungsmethoden am teuersten, bietet aber den Vorteil einer langen stabilen Lagerstabilität bei Raumtemperatur und einer ausgezeichneten Retention löslicher Nährstoffe (Stickstoffprotein und andere Feststoffe). Das Produkt wird bei 10 °C (50 °F) schnell gefriert und anschließend bei moderater Temperatur im starken Vakuum getrocknet. Aufgrund der preislichen Beschaffenheit der Ausrüstung wird der endgültige Produktpreis höher sein als durch andere Methoden erhaltenen Tempeh. Sprühtrocknung Da dieses Verfahren traditionell für kleine Partikel verwendet wird, wird es verwendet, um Tempehpulver für Produkte wie Suppen, Brote, Tortillas, etc. herzustellen. Dieses Verfahren kann jedoch aufgrund der sperrigen Beschaffenheit des Gerätes teuer sein. Tief frieren Diese Methode produziert bereit, tempeh Produkte zu essen. Ein kulinarisches Öl mit einem hohen Rauchpunkt, wie Raps, Soja, Safflower, Erdnuss oder Kokosöl, wird im tiefen Fritte auf 180 °C (350 °F) erhitzt. Die Tempeh ist tief gebraten bis goldbraun und knackig, und dann schnell in einer sterilen Umgebung gekühlt, um in Pliofilmbeuteln versiegelt und in einem kühlen, trockenen Ort gelagert werden. Die Haltbarkeit dieses Produktes dauert etwa eine Woche, kann jedoch verlängert werden, wenn der Tempeh vor dem tiefen Braten sonnengetrocknet oder Ofen getrocknet wird. Siehe auch Liste der fermentierten Sojaerzeugnisse Liste der Fleischersatzstoffe Miso Nattō Oncom Tapai Food portal == Referenzen ==