Die natürliche Umwelt oder natürliche Welt umfasst alle natürlichen und nichtlebenden Dinge, die natürlich vorkommen, was in diesem Fall nicht künstlich ist. Der Begriff wird am häufigsten auf die Erde oder einige Teile der Erde angewendet. Dieses Umfeld umfasst die Interaktion aller lebenden Arten, Klima, Wetter und Naturressourcen, die das menschliche Überleben und die wirtschaftliche Aktivität beeinflussen. Das Konzept der natürlichen Umwelt kann als Komponenten unterschieden werden: komplette ökologische Einheiten, die als natürliche Systeme funktionieren, ohne massive zivilisierte menschliche Intervention, einschließlich aller Vegetation, Mikroorganismen, Boden, Gestein, Atmosphäre und Naturphänomene, die innerhalb ihrer Grenzen und ihrer Natur auftreten. Universale natürliche Ressourcen und physikalische Phänomene, die keine klaren Grenzen wie Luft, Wasser und Klima haben, sowie Energie, Strahlung, elektrische Belastung und Magnetismus, die nicht aus zivilisierten menschlichen Maßnahmen stammen. Kontrast zur natürlichen Umwelt ist die bauliche Umgebung. In solchen Gebieten, in denen Menschen grundlegend veränderte Landschaften wie städtische Gegebenheiten und landwirtschaftliche Landumwandlungen haben, wird die natürliche Umwelt stark in ein vereinfachtes menschliches Umfeld umgewandelt. Selbst Handlungen, die weniger extrem erscheinen, wie der Bau einer Schlammhütte oder ein Photovoltaik-System in der Wüste, wird das veränderte Umfeld zu einem künstlichen. Viele Tiere bauen zwar die Dinge auf, um ein besseres Umfeld für sich zu schaffen, aber sie sind nicht Menschen, also Bienenstöcke, und die Werke von Mound-Bauern werden als Natur betrachtet. Menschen finden selten absolut natürliche Umgebungen auf der Erde, und die Natur ist in der Regel unterschiedlich, von 100 % Natur in einem Extrem bis 0% Natur im anderen. Konkret können wir die verschiedenen Aspekte oder Komponenten einer Umwelt betrachten und sehen, dass ihr Grad der Natur nicht einheitlich ist. Wenn beispielsweise in einem landwirtschaftlichen Bereich die mineralogische Zusammensetzung und die Struktur des Bodens ähnlich sind wie die eines unbegründeten Waldbodens, aber die Struktur ist recht unterschiedlich. Naturlandschaften werden häufig als Synonym für Lebensraum genutzt, z.B. wenn wir sagen, dass die natürliche Umgebung von giraffes die Savanna ist. Zusammensetzung Earth Science erkennt in der Regel vier Bereiche an, die Lihosphäre, die Hydrosphäre, die Atmosphäre und die Biosphäre, die dem Gestein, Wasser, Luft und Leben entspricht. Manche Wissenschaftler gehören als Teil der Erde, der Kryosphäre (entsprechend dem Eis) als gesonderter Teil der Wassersphäre sowie der Torfsphäre (Beantwortung des Bodens) als aktiver und intermixierter Bereich. Geowissenschaften (auch bekannt als Geowissenschaften, die geografischen Wissenschaften oder die Erdewissenschaften) ist ein allumfassender Begriff für die Wissenschaften im Zusammenhang mit der Erde. In der Erde gibt es vier große Disziplinen: Geographie, Geologie, Geophysik und Geodesy. Diese großen Disziplinen verwenden Physik, Chemie, Biologie, Chronologie und Mathematik, um ein qualitatives und quantitatives Verständnis der wichtigsten Bereiche oder Bereiche der Erde zu schaffen. Geologische Aktivität Die Erdkruste oder die Lihosphäre ist die äußerst solide Oberfläche des Planeten und ist chemisch und mechanisch von dem zugrunde liegenden Mantle unterscheiden. Es wurde stark durch igne Prozesse erzeugt, in denen Magma Kühlen und Feststoffe abkühlt, um feste Gesten zu bilden. Beneath the Literhosphäre ist der Mann, der durch den Zerfall radioaktiver Elemente erhitzt wird. Mantle ist jedoch in einem Zustand der rheischen Konvection. Dieser Konvection-Prozess führt dazu, dass die Litauchenplatten langsam bewegen, wenn auch langsam. Das Ergebnis ist als Thrombose bekannt. Vulkane führen in erster Linie aus dem Schmelzen von subduktiertem Krebsmaterial oder steigendem Mantle an Mid-ocean-Schwellen und Schnecken. Wasser auf der Erde Die meisten Wasser sind in verschiedenen Arten von Wasser zu finden. Ozeane Ein Ozean ist ein wichtiger Bestandteil von Salzwasser und eine Komponente der Hydrosphäre. Etwa 71 % der Erdoberfläche (eine Fläche von rund 362 Millionen Quadratmeter) wird von Ozeanen bedeckt, ein ständiger Wasserbestand, der in mehrere Hauptmeere und kleinere Meere unterteilt ist. Mehr als die Hälfte dieses Gebiets ist mehr als 3.000 Meter (9 800 m) tief. Durchschnittliche Salzgehalte in den Ozeanen beträgt rund 35 Teile pro Tausend (ppt) (3,5 %), und fast das gesamte Meer hat einen Salzgehalt in der Bandbreite von 30 bis 38 Prozentpunkten. Obwohl diese Gewässer in der Regel als mehrere getrennte Ozeane anerkannt werden, umfassen sie ein globales, vernetztes Wasser, das häufig als Weltmeer oder Weltmeer bezeichnet wird. Mehr als die Hälfte der Erdoberfläche und gehören zu den am wenigsten veränderten natürlichen Umgebungen. Die wichtigsten Ozeane werden zum Teil von den Kontinenten, verschiedenen Archipelen und anderen Kriterien definiert: Diese Spaltungen sind (in absteigender Reihenfolge der Größe) des Pazifischen Ozeans, des Atlantiks, des Indischen Ozeans, des südlichen Ozeans und des Arktischen Ozeans. Fluss Ein Fluss ist ein natürlicher Wasserweg, in der Regel frisches Wasser, das zu einem Ozean, einem See, einem Meer oder einem anderen Fluss führt. Manche Flüsse fließen einfach in den Boden und trocknen vollständig, ohne einen anderen Wasserbestand zu erreichen. Das Wasser in einem Fluss befindet sich in der Regel in einem Kanal, das aus einem straffen Bett zwischen Banken besteht. In größeren Flüssen gibt es oft auch ein breiteres Hochwasser, das von Gewässern überflutet wird. Überschwemmungen können in Bezug auf die Größe des Flusskanals sehr breit sein. Flüsse sind Teil des hydrologischen Zyklus. Wasser innerhalb eines Flusses wird in der Regel aus Niederschlägen durch Oberflächenablauf, Grundwasseraufladung, Frühjahr und die Freisetzung von Wasser in Gletscher und Schneepacks gesammelt. Kleine Flüsse können auch von mehreren anderen Namen genannt werden, darunter Stream, Kreek und brook. Ihre derzeitige Lage ist in einem Bett und in einem straffen Banken begrenzt. Streams spielen eine wichtige Rolle im Korridor bei der Anbindung fragmentierter Lebensräume und damit bei der Erhaltung der biologischen Vielfalt. Die Studie über Wasserläufe und Wasserstraßen im Allgemeinen ist als Oberflächenhydrologie bekannt. Seen Ein See (von Lateinamerika) ist ein Bodenmerkmal, ein Wasserbestand, der an den Boden des Beckens gelegen ist. Wasser wird als See angesehen, wenn es in Land ist, ist nicht Teil eines Ozeans und ist größer und tiefer als ein Teich. Naturische Seen auf der Erde sind in Berggebieten, Riftszonen und Gebieten mit anhaltendem oder jüngstem Aufschwung zu finden. Andere Seen befinden sich in endorheischen Becken oder entlang der Kurse reifer Flüsse. In einigen Teilen der Welt gibt es viele Seen, weil die Abwässer vom letzten Eisalter entfernt sind. Alle Seen sind vorübergehend über die geologische Zeitskala, da sie langsam mit Sedimenten oder Ausbrüchen des Beckens gefüllt werden. Teiche Ein Teich ist ein ständiges Wasser, entweder natürliches oder vom Menschen hergestelltes Wasser, das in der Regel kleiner ist als ein See. Eine breite Palette von vom Menschen hergestellten Wasserkörpern sind als Teiche eingestuft, darunter Wassergärten, die für ästhetische Vergeltung ausgelegt sind, Fischbecken, die für die kommerziellen Fischzucht bestimmt sind, und Sonnenbecken, die zur Speicherung von thermischer Energie bestimmt sind. Teiche und Seen unterscheiden sich von den Strömungen durch ihre gegenwärtige Geschwindigkeit. Während die Strömungen leicht beobachtet werden, verfügen Teiche und Seen über thermisch angetriebene Mikroorganismen und mäßige Windstromquellen. Diese Merkmale unterscheiden einen Teich von vielen anderen aquatischen Eigenschaften, wie z.B. den Pool- und Gezeitenpools. menschliche Auswirkungen auf die Wassermenschen beeinflussen das Wasser auf verschiedene Weisen wie die Änderung von Flüssen (durch Staudammen und Rationalisierung), Urbanisierung und Entwaldung. Wasserverschmutzung, Wärmeverschmutzung und Meeresverschmutzung. Menschen ändern Flüsse durch direkte Kanalmanipulation. Wir bauen Dämme und Wasserspeicher auf und bergen die Richtung der Flüsse und Wasserwege. Dams können nützliche Wasserspeicher und Wasserkraft schaffen. Lager und Dämme können die Umwelt und die wildlebenden Tiere jedoch negativ beeinflussen. Dams stoppen die Fischwanderung und die Bewegung von Organismen nachgelagert. Urbanisierung beeinträchtigt die Umwelt aufgrund der Entwaldung und des sich verändernden Meeresspiegels, der Grundwasserbedingungen usw. Entwaldung und Urbanisierung gehen Hand in Hand. Entwaldung kann zu Überschwemmungen, rückläufigen Strömungen und Veränderungen in der Flussflora führen. Die sich verändernde Vegetation ist, weil Bäume nicht genügend Wasser bekommen können, wenn sie zu einer Verschlechterung beginnen, was zu einer verringerten Nahrungsmittelversorgung für die wildlebenden Tiere in einem Gebiet führt. Atmosphäre, Klima und Wetter Die Atmosphäre der Erde dient als Schlüsselfaktor für die Erhaltung des Planetenökosystems. Die dünne Schicht der Gase, die die Erde umbauen, wird durch die Schwere des Planeten gehalten. Trockene Luft besteht aus 78% Stickstoff, 21% Sauerstoff, 1% Argon und anderen Inertgasen und Kohlendioxid. Die restlichen Gase werden häufig als Rückgas bezeichnet. Die Atmosphäre umfasst Treibhausgase wie Kohlendioxid, Methan, Stickoxid und Ozon. Filterte Luft umfasst Spuren vieler anderer chemischer Verbindungen. Luft enthält auch eine variable Menge Wasserdampf und Suspensionen von Wassertropfen und Eiskristallen, die als Wolken angesehen werden. Viele natürliche Stoffe können in winzigen Mengen in einer ungefilterten Luftprobe vorhanden sein, darunter Staub, Pollen und Sporen, Seespray, Vulkanasche und Meteoroide. Verschiedene Industrieschadstoffe können auch vorhanden sein, wie Chlor (element oder in Verbindungen), Fluorkohlenverbindungen, elementares Quecksilber und Schwefelverbindungen wie Schwefeldioxid (SO2). Die Ozonschicht der Atmosphäre der Erde spielt eine wichtige Rolle bei der Verringerung der UV-Strahlung (UV), die die Oberfläche erreicht. Da DNA leicht durch UV-Licht beschädigt ist, dient dies zum Schutz des Lebens auf der Oberfläche. Die Atmosphäre behält auch die Wärme während der Nacht und verringert damit die tägliche Temperaturextreme. Ebenen der Atmosphäre Die Erde kann in fünf Hauptschichten unterteilt werden. Diese Schichten werden vor allem bestimmt, ob Temperaturerhöhungen oder -verringerungen mit Höhe auftreten. Von höchster bis gering sind diese Schichten: Exosphäre: Die äußere Atmosphäre der Erde erstreckt sich von der Exobase nach oben, hauptsächlich aus Wasserstoff und Helium. Thermosphäre: Die Spitze der Thermosphäre ist der Grundpfeiler der Exosphäre, der als Ausgangspunkt bezeichnet wird. Ihre Höhe variiert von rund 350–800 km (220–500, 1,150.000–2,620.000 km). International Space Station orbits in dieser Schicht zwischen 320 und 380 km (200 und 240 km). Mesosphäre: Die mesosphäre erstreckt sich von der Straopause auf 80–85 km (50–53, mi; 262.000–279.000 ft). Es ist die Schicht, in der die meisten Meteore beim Eindringen in die Atmosphäre verbrannt haben. Stratosphäre: Die Stratosphäre erstreckt sich von der Tropopause auf rund 51 km (32 Mio. t; 167,000 ft). Die Straopause, die die Grenze zwischen der Stratosphäre und der Mesosphäre ist, liegt in der Regel bei 50 bis 55 km (31 bis 34 m; 164,000 bis 180.000 m). Troposphäre: Die Troposphäre beginnt an der Oberfläche und erstreckt sich zwischen 7 km (23.000 m) und 17 km (56.000 m) am Äquator, mit einigen Abweichungen aufgrund von Wetter. Die Troposphäre wird größtenteils durch die Übertragung von Energie aus der Oberfläche erhitzt, so dass im Durchschnitt der niedrigste Teil der Troposphäre am höchsten ist und die Temperatur sinkt mit der Höhe. Die Tropopause ist die Grenze zwischen der Troposphäre und der Stratosphäre. Andere Schichten Innerhalb der fünf Hauptschichten, die durch Temperatur bestimmt sind, gibt es mehrere Schichten, die von anderen Eigenschaften bestimmt sind. Die Ozonschicht ist in der Stratosphäre enthalten. Man befindet sich hauptsächlich im unteren Teil der Stratosphäre von etwa 15–35 km (9.3–21.7, 49.000–115.000 m), obwohl die Dicke saison- und räumlich variiert. Rund 90 % des Ozons in unserer Atmosphäre sind in der Stratosphäre enthalten. Die Ionosphäre, der Teil der Atmosphäre, die durch Sonnenstrahlung ausgelöst wird, reicht von 50 bis 1000 km (31 bis 621 mi; 160.000 bis 3,280.000 m) und überschneidet in der Regel sowohl die Exosphäre als auch die Thermosphäre. Es ist der innere Rand der Magnetosphäre. Homosphäre und Hetersphäre: Die Homosphäre umfasst die Troposphäre, die Stratosphäre und die mesosphäre. Der obere Teil der Hetersphäre besteht fast vollständig aus Wasserstoff, dem niedrigsten Element. Die Planety-Grenzschicht ist der Teil der Troposphäre, die nahe der Erdoberfläche liegt und direkt von ihr betroffen ist, vor allem durch turbulente Diffusion. Auswirkungen der globalen Erwärmung Die Gefahren der globalen Erwärmung werden zunehmend durch ein umfassendes globales Konsortium von Wissenschaftlern untersucht. Diese Wissenschaftler sind zunehmend besorgt über die möglichen langfristigen Auswirkungen der globalen Erwärmung auf unsere natürliche Umwelt und auf den Planeten. Insbesondere geht es darum, wie der Klimawandel und die globale Erwärmung durch anthropogene oder menschliche Freisetzungen von Treibhausgasen, insbesondere Kohlendioxid, interaktiv wirken können und negative Auswirkungen auf den Planeten, seine natürliche Umwelt und das menschliche Leben haben. Es ist klar, dass der Planeten Erwärmung und Erwärmung schnell ist. Dies ist auf den durch Treibhausgase verursachten Treibhausgasen zurückzuführen, die aufgrund ihrer komplexeren molekularen Struktur Wärme in der Erdatmosphäre bergen, die es ihnen ermöglicht, auf Vibrationen zu verzichten und sie auf die Erde zurückzulassen. Diese Erwärmung ist auch für den Aussterben natürlicher Lebensräume verantwortlich, was wiederum zu einer Verringerung der Wildpopulation führt. Der jüngste Bericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen (die Gruppe der führenden Klimawissenschaftler in der Welt) kam zu dem Schluss, dass die Erde zwischen 1990 und 2100 überall von 2,7 auf fast 11 Grad Fahrt (1,5 bis 6 Grad Celsius) warm wird. In zunehmendem Maße konzentrierten sich die Anstrengungen auf die Verringerung von Treibhausgasen, die Klimaänderungen verursachen, auf die Entwicklung von Anpassungsstrategien zur globalen Erwärmung, die Unterstützung von Menschen, anderen Tier- und Pflanzenarten, Ökosystemen, Regionen und Nationen bei der Anpassung an die Auswirkungen der globalen Erwärmung. Beispiele der jüngsten Zusammenarbeit zur Bekämpfung des Klimawandels und der globalen Erwärmung sind: Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen und Übereinkommen über Klimaänderungen, um die Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf einem Niveau zu stabilisieren, das gefährliche anthropogene Einmischungen mit dem Klimasystem verhindern würde. Das Kyoto-Protokoll, das Protokoll zum internationalen Rahmenübereinkommen über Klimaänderungen ist, zielt erneut darauf ab, Treibhausgase zu reduzieren, um anthropogene Klimaänderungen zu verhindern. Die Westklima-Initiative soll kollektive und kooperative Möglichkeiten zur Verringerung der Treibhausgasemissionen in der Region ermitteln, bewerten und umsetzen, wobei der Schwerpunkt auf einem marktbasierten Cap-and-Trade-System liegt. Man muss die natürliche Umweltdynamik im Gegensatz zu Umweltveränderungen, die nicht unter natürlichen Schwankungen liegen, deutlich bestimmen. Eine gemeinsame Lösung ist die Anpassung einer statischen Sicht, die natürliche Schwankungen vernachlässigt. methodisch könnte diese Ansicht bei der Suche nach Prozessen, die sich langsam und kurze Zeitreihen ändern, verteidigt werden, während das Problem bei schnellen Prozessen, die für den Zweck der Studie unerlässlich sind, erreicht wird. Klima sieht die Statistiken über Temperatur, Luftfeuchtigkeit, atmosphärischer Druck, Wind, Niederschläge, atmosphärische Partikelzahl und andere meteorologische Elemente in einer bestimmten Region über lange Zeiträume. Wetter hingegen ist die derzeitige Bedingung dieser Elemente über Zeiträume bis zu zwei Wochen. Klimaänderungen können nach den durchschnittlichen und typischen Bandbreiten verschiedener Variablen, am häufigsten Temperatur und Niederschläge, klassifiziert werden. Das am häufigsten verwendete Klassifizierungssystem ist das ursprünglich von Vladimir Köppen entwickelte System. Das Thornthwaite System nutzt seit 1948 die Evapotranspiration sowie Temperatur- und Niederschlagsinformationen, um Tierarten Vielfalt und die möglichen Auswirkungen von Klimaänderungen zu untersuchen. Wetter ist eine Reihe aller Phänomene, die in einer bestimmten Atmosphäre auftreten. Die meisten Wetterphänomene kommen in der Troposphäre, knapp unter der Stratosphäre. Wetter bezieht sich in der Regel auf Tagestemperatur und Niederschläge, während das Klima den Begriff für die durchschnittlichen atmosphärischen Bedingungen über längere Zeiträume hinweg bildet. Wetter wird verstanden, wenn es ohne Qualifikation verwendet wird. Wetter ist aufgrund der Dichte (temperatur und Feuchtigkeit) Unterschiede zwischen einem Ort und einem anderen. Diese Unterschiede können aufgrund des Sonnenwinkels an jedem bestimmten Ort auftreten, der von den Tropen unterschiedlich ist. Der starke Temperaturunterschied zwischen Polar- und Tropenluft führt zu dem Jetstream. Wettersysteme in den mittleren Betrieben, wie extratropale Zyklonen, werden durch Instabilität des Flugzeugstroms verursacht. Da die Erdachse im Vergleich zu ihrem orbitalen Flugzeug gestrichen wird, ist Sonnenlicht in unterschiedlichen Zeiten des Jahres unter verschiedenen Blickwinkeln. In der Erdoberfläche sind die Temperaturen in der Regel ±40 °C (100 °F bis ‐40 °F) jährlich. Mehr als Tausende von Jahren haben Veränderungen der Erdumlaufbahn den Betrag und die Verteilung der von der Erde empfangenen Sonnenenergie beeinflusst und die langfristigen Klimatemperaturunterschiede beeinflussen. Höhere Höhen sind aufgrund der Unterschiede bei der Kompressionsheizung Kühler als niedrigere Höhen. Wettervorhersage ist die Anwendung von Wissenschaft und Technologie, um den Zustand der Atmosphäre für eine Zukunft und einen bestimmten Standort vorherzusagen. Die Atmosphäre ist ein chaotisches System, und kleine Veränderungen in einem Teil des Systems können zu großen Auswirkungen auf das System insgesamt führen. menschliche Versuche, das Wetter zu kontrollieren, sind während der gesamten menschlichen Geschichte aufgetreten, und es gibt Beweise dafür, dass die zivilisierten menschlichen Aktivitäten wie Landwirtschaft und Industrie unablässig veränderte Wetterbedingungen haben. Leben Fakten zeigen, dass das Leben auf der Erde seit etwa 3,7 Milliarden Jahren existiert. Alle bekannten Lebensformen teilen die grundlegenden molekularen Mechanismen und basieren auf diesen Beobachtungen, Theorien über den Ursprung des Lebensversuchs, einen Mechanismus zu finden, der die Bildung eines einzigen Zellstoffs, aus dem alle Leben stammen, erklärt. In Bezug auf den Weg, der von einfachen organischen Molekülen über vorzelluläres Leben bis zu Protocells und Stoffwechsel genommen werden könnte, gibt es viele verschiedene Hypothesen. Obwohl es keine universelle Vereinbarung über die Definition des Lebens gibt, akzeptieren Wissenschaftler allgemein, dass die biologische Manifestation des Lebens durch Organisation, Stoffwechsel, Wachstum, Anpassung, Reaktion auf Stimulus und Reproduktion gekennzeichnet ist. Leben kann auch gesagt werden, dass es sich um den charakteristischen Zustand der Organismen handelt. In der Biologie, der Wissenschaft lebender Organismen, ist das Leben die Voraussetzung, die aktive Organismen von anorganischen Stoffen, einschließlich der Kapazität für Wachstum, funktionelle Aktivität und des ständigen Wandels vor dem Tod, unterscheidet. Vielfalt lebender Organismen (Lebensformen) finden sich in der Biosphäre auf der Erde und in den für diese Organismen gemeinsamen Eigenschaften – Pflanzen, Tiere, Pilzen, Protisten, Archäologie und Bakterien – eine Kohlenstoff- und wasserbasierte Zellform mit komplexer Organisation und biologischer Vielfalt. Lebensorganismen werden in Stoffwechsel geraten, die Obostasis aufrechterhalten, eine Kapazität besitzen, um wachsen zu können, auf Stimulus, Reproduktion und durch natürliche Auswahl auf ihre Umwelt in verschiedenen Generationen anpassen zu können. Mehr komplexe Lebewesen können über verschiedene Mittel kommunizieren. Ökosysteme Ein Ökosystem (auch als Umwelt bezeichnet) ist eine natürliche Einheit, die sich aus allen Pflanzen, Tieren und Mikroorganismen (Biofaktoren) in einem Gebiet zusammen mit allen nichtlebenden physikalischen (abiotischen) Faktoren der Umwelt zusammensetzt. Kern des Ökosystemkonzepts ist die Idee, dass lebende Organismen kontinuierlich in einem stark miteinander verknüpften Bereich der Beziehungen mit jedem anderen Element, das die Umwelt darstellt, eingebunden werden. Eugene Odum, einer der Gründer der Ökologie, erklärte: „Any Unit, die alle Organismen (d. h. die Gemeinschaft) in einem bestimmten Bereich, der mit der physischen Umgebung interagieren, so dass ein Energiefluss zu einer klar definierten trophischen Struktur, der biologischen Vielfalt und der Materialzyklen (d. h. zum Austausch von Materialien zwischen Lebens- und Nichtlebensteilen) innerhalb des Systems führt. Das Konzept des menschlichen Ökosystems wird dann im Aufbau des menschlichen/nature-Toxins verankert, und die neue Prämisse legen fest, dass alle Arten in ökologischer Weise miteinander kombiniert werden, sowie mit den biotopen Bestandteilen ihrer Biotope.Mehr Arten oder biologische Vielfalt eines Ökosystems können zu einer größeren Widerstandsfähigkeit eines Ökosystems beitragen, da es mehr Arten gibt, die an einem Ort vorhanden sind, um auf Veränderungen zu reagieren und ihre Auswirkungen zu verringern. Dies verringert die Wirkung, bevor die Ökosystemstruktur grundlegend zu einem anderen Staat geändert wird. Dies ist nicht allgemein der Fall und es gibt keine bewiesene Beziehung zwischen der Vielfalt der Arten eines Ökosystems und seiner Fähigkeit, Güter und Dienstleistungen auf nachhaltigem Niveau bereitzustellen. Das Ökosystem kann sich auch auf menschliche Umgebungen wie menschliche Ökosysteme und menschliche Ökosysteme beziehen und jede Situation beschreiben, in der die Beziehung zwischen Lebewesen und ihrer Umwelt besteht. Nur wenige Gebiete auf der Oberfläche der Erde sind heute frei von menschlichem Kontakt, obwohl einige echte Naturgebiete weiterhin ohne menschliche Eingriffe existieren. Biomes Biomes sind terminologische Ähnlichkeit mit dem Konzept der Ökosysteme und sind klimatische und geografische Gebiete von ökologisch ähnlichen klimatischen Bedingungen auf der Erde, wie Pflanzen, Tiere und Bodenorganismen, die häufig als Ökosysteme bezeichnet werden. Biomes sind auf der Grundlage von Faktoren wie Pflanzenstrukturen (wie Bäume, Shrubs und Grase), Blatttypen (z.B. breite und Nadel), Pflanzensäcke (Wald, Holzland, Savanna) und Klima definiert. Anders als die Ökozone werden Biomes nicht durch genetische, steuerliche oder historische Ähnlichkeiten definiert. Biomes werden oft mit besonderen Mustern ökologischer Erbfolge und climax Vegetation identifiziert. Biogeochemische Zyklen weltweit sind lebenswichtig, vor allem Wasser, Sauerstoff, Kohlenstoff, Stickstoff und Phosphor. Stickstoffkreislauf ist die Umwandlung von Stickstoff- und Stickstoffhaltigen Verbindungen in der Natur. Es ist ein Zyklus, der gasförmige Komponenten umfasst. Wasserkreislauf, ist die kontinuierliche Wasserbewegung über, oben und unterhalb der Erdoberfläche. Wasser kann die Staaten zwischen Flüssigkeit, Dampf und Eis an verschiedenen Orten im Wasserkreislauf ändern. Obwohl das Gleichgewicht von Wasser auf der Erde im Laufe der Zeit recht konstant bleibt, können einzelne Wassermoleküle kommen und gehen. Kohlenstoffkreislauf ist der biogeochemische Zyklus, mit dem Kohlendioxid unter Biosphäre, Torfsphäre, Geosphäre, Hydrosphäre und Atmosphäre der Erde ausgetauscht wird. Sauerstoffkreislauf ist die Bewegung von Sauerstoff innerhalb und zwischen den drei Hauptspeichern: Atmosphäre, Biosphäre und Lihosphäre. Hauptfaktor des Sauerstoffkreislaufs ist Photoynthesis, die für die moderne Zusammensetzung und das Leben der Erde verantwortlich ist. Phosphorkreislauf ist die Bewegung von Phosphor durch die Lihosphäre, die Hydrosphäre und die Biosphäre. Die Atmosphäre spielt nicht eine wichtige Rolle bei der Verbringung von Phosphor, da Phosphor und Phosphorverbindungen in der Regel feste Bestandteile in den typischen Temperatur- und Druckbereichen der Erde sind. Naturschutz ist in der Regel als natürliches Umfeld auf der Erde definiert, das durch menschliche Aktivitäten nicht wesentlich verändert wurde. Die WILD-Stiftung geht näher auf die Natur ein: "Die am meisten intakten, unisturbeden Naturgebiete auf unserem Planeten – die letzten wirklich wild gelegenen Orte, die Menschen nicht kontrollieren und mit Straßen, Rohrleitungen oder anderen industriellen Infrastrukturen nicht entwickelt haben. " Naturschutzgebiete und geschützte Parks sind für das Überleben bestimmter Arten, ökologischer Studien, Erhaltung, Solitude und Erholung von Bedeutung. Kultur, geistiges, moralisches, und ästhetische Gründe sind sehr wertvoll. Manche Naturwissenschaftler glauben, dass die Naturgebiete für den menschlichen Geist und die Kreativität von entscheidender Bedeutung sind. Das Wort, die Natur, die sich aus dem Begriff der Wildheit ergibt; in anderen Worten, die vom Menschen nicht kontrolliert werden. Das Wort ist aus den alten englischen Spinnornes, die wiederum aus der Angst oder Wildtiere (wild + deor = wild, deer) stammen. Aus diesem Blickwinkel ist es die Wildheit eines Ortes, der ihn als Natur macht. Das bloße Vorhandensein oder die Tätigkeit von Menschen beeinträchtigt keinen Raum, von der Natur aus zu werden. " Viele Ökosysteme, die von Aktivitäten von Menschen bewohnte oder beeinflusst wurden, können noch als Wild angesehen werden. " Auf diese Weise geht es um Gebiete, in denen natürliche Prozesse ohne sehr spürbare menschliche Eingriffe funktionieren. wild lebende Pflanzen, Tiere und andere Organismen umfassen alle nicht inländischen Pflanzen. Wildpflanzen und Tierarten für den menschlichen Nutzen sind in vielen Zeiten auf dem ganzen Planeten aufgetreten und haben erhebliche Auswirkungen auf die Umwelt, sowohl positiv als auch negativ. Wildtiere können in allen Ökosystemen gefunden werden. Wüsten, Regenwälder, Decken und andere Gebiete – einschließlich der am meisten entwickelten städtischen Gebiete – alle haben unterschiedliche Arten von Wildtieren. Obwohl der Begriff der populären Kultur in der Regel Tiere betrifft, die von zivilisierten menschlichen Faktoren unberührt sind, sind die meisten Wissenschaftler sich darin einig, dass die wildlebenden Tiere weltweit (jetzt) durch menschliche Aktivitäten beeinflusst werden. Herausforderungen Es ist das gemeinsame Verständnis der natürlichen Umwelt, die den Umweltismus unterschätzt – eine breite politische, soziale und philosophische Bewegung, die verschiedene Maßnahmen und Maßnahmen zum Schutz der Natur in der natürlichen Umwelt fördert oder die Rolle der Natur in dieser Umwelt wiederhergestellt oder erweitert. Obgleich die wahre Natur immer seltener ist, Wildnatur (z.B. unwirtschaftete Wälder, ungewohnte Grünflächen, wild lebende Pflanzen, Wildblumen) ist in vielen Orten, die zuvor von Menschen bewohnten Orten zu finden. Ziele für den Nutzen von Menschen und natürlichen Systemen, die häufig von Umweltwissenschaftlern und Umweltschützern zum Ausdruck gebracht werden, sind: Luftverschmutzung und giftige Stoffe in Luft, Wasser, Boden, Gebäuden, hergestellten Waren und Lebensmitteln. Erhaltung der biologischen Vielfalt und Schutz gefährdeter Arten. Erhaltung und nachhaltige Nutzung von Ressourcen wie Wasser, Land, Luft, Energie, Rohstoffe und natürliche Ressourcen. Eindämmung der durch den Menschen verursachten globalen Erwärmung, die Verschmutzung, eine Bedrohung der biologischen Vielfalt und eine Bedrohung für die menschliche Bevölkerung darstellt. Verlagerung von fossilen Brennstoffen auf erneuerbare Energien in den Bereichen Elektrizität, Heizung und Kühlung und Transport, die sich mit Verschmutzung, globale Erwärmung und Nachhaltigkeit befasst. Dazu gehören der öffentliche Verkehr und die verteilte Generation, die für Verkehrsüberlastung und elektrische Zuverlässigkeit von Nutzen sind. Umstellung von fleischintensiven Diäten auf weitgehend pflanzenbasierte Ernährungen, um Biodiversitätsverlust und Klimawandel zu mildern. Einrichtung von Naturschutzreserven für Freizeitzwecke und Erhaltung der Ökosysteme. Nachhaltige und weniger umweltschädliche Abfallbewirtschaftung einschließlich Abfallverringerung (oder sogar Nullabfall), Wiederverwendung, Recycling, Kompostierung, Abfall-to-Energie und Anässierung von Klärschlamm. Reduzierung des Profligate-Verbrauchs und Eindämmung der illegalen Fischerei und des Holzeinschlags. Verlangsamung und Stabilisierung des menschlichen Bevölkerungswachstums. Kritik In einigen Kulturen ist das Begriffsumfeld sinnlos, weil es keine Trennung zwischen den Menschen gibt und was sie als natürliche Welt oder ihre Umgebung betrachten. Konkret in den Vereinigten Staaten und arabischen Ländern erkennen viele einheimische Kulturen nicht die Umwelt an oder sehen sich als Umweltisten an. Siehe auch Verweise auf weitere Lesung Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Umwelt im Zusammenhang mit dem UNEP - Umweltprogramm der Vereinten Nationen BBC - Wissenschaft und Natur.Science.gov – Umwelt und Umwelt QualitätPatriotismus ist das Gefühl der Liebe, der Hingabe und des Gefühls der Bindung an ein Heimatland und eine Allianz mit anderen Bürgern, die die gleiche Einschätzung teilen. Patriotismus kann auch auf Folgendes verweisen: Patriotismus (kurze Geschichte), 1960 kurze Geschichte von Yukio Mishima Patriotismus (1966 Film), ein japanischer Kurzfilm, der auf der kurzen Geschichte von Yukio Mishima Patriotism (1918 Film), ein amerikanischer stiller Dramafilm See auch (disambiguation) basiert.