soziale Erleichterung wird definiert als Verbesserung oder Verringerung der individuellen Leistung bei der Arbeit mit anderen Menschen statt allein. Neben der Zusammenarbeit mit anderen Menschen findet die soziale Erleichterung auch in der bloßen Anwesenheit anderer Menschen statt. Frühere Forschungsergebnisse haben ergeben, dass die individuelle Leistung durch Mitaktion verbessert wird, eine Aufgabe in Anwesenheit anderer, die eine ähnliche Aufgabe erfüllen, und ein Publikum bei der Wahrnehmung einer bestimmten Aufgabe. Ein Beispiel für die Auslösung der sozialen Erleichterung ist in Fällen zu sehen, in denen die Leistung eines Radfahrers verbessert wird, wenn das Fahrrad mit anderen Radfahrern im Vergleich zum Fahrrad allein. Ein Beispiel, bei dem ein Publikum soziale Erleichterungen auslösen kann, ist zu beobachten, wo in Anwesenheit eines Publikums ein höheres Gewicht auf einem Gewicht auf einem Gewicht liegt. Soziale Erleichterungen sind gelegentlich auf die Tatsache zurückzuführen, dass bestimmte Menschen anfälliger für den sozialen Einfluss sind, und das Argument, dass Persönlichkeitsfaktoren diese Menschen besser kennen können. Das Yerkes-Dodson-Gesetz, wenn es auf die soziale Erleichterung angewendet wird, stellt fest, dass "die bloße Anwesenheit anderer Menschen die Leistungsfähigkeit der gut bewährten Aufgaben erhöhen wird, aber die Erfüllung weniger vertrauter Aufgaben beeinträchtigen wird. "Mit ihrer Leistung allein, wenn sie in Anwesenheit anderer eher besser auf einfache oder gut verhörte Aufgaben ausführen und sich auf komplexe oder neue Weise verschlechtern. Die Publikumswirkung versucht, psychologischer Art zu erklären, warum das Vorhandensein eines Publikums in manchen Fällen zu einer besseren Wahrnehmung der Aufgaben führt und sich in anderen verschlechtert. In einigen Studien wurde diese Idee weiter untersucht, dass das Vorhandensein eines passiven Publikums die bessere Leistung einer einfachen Aufgabe erleichtert hat, während andere Studien zeigten, dass das Vorhandensein eines passiven Publikums die Leistung einer schwierigeren Aufgabe hemmen oder eine, die aufgrund des psychischen Drucks oder Stresses nicht gut ausgeübt wurde.(Siehe Yerkes-Dodson-Gesetz). Geschichte Soziale Erleichterungen können als Trend definiert werden, wenn die Menschen in der bloßen Gegenwart anderer unterschiedlich vorgehen. Konkret machen Einzelpersonen besser auf einfachere oder gutgehörte Aufgaben aus und machen sich komplex oder neu. In diesem Zusammenhang gibt es drei wichtige empirische Beziehungen, die Aktivierung, Bewertung und Aufmerksamkeitstheorien sind. In der Aktivierungstheorie wird beschrieben, wie wir physiologisch verschmutzt sind und wie sich unser Funktionieren auswirkt. Die Bewertungstheorie bezieht sich auf die systematische Bewertung des Werts oder Nutzens eines Gegenstands. Die Aufmerksamkeitstheorie berücksichtigt den Besitz im Sinne der Konzentration und Konzentration des Bewusstseins. Triplett untersuchte die Wirkung auf die Leistung eines Publikums. Dreilett's Experiment hatte ein einfaches Design; die Leistung eines Zyklons wurde allein mit der Leistung eines Zyklons verglichen, wenn es gegen einen anderen Radfahrer kam. Er stellte fest, dass der Zyklon langsam war, als er nur die Uhr und nicht ein anderer Zyklon war. Er machte diese Ergebnisse auf einen wettbewerbsfähigen Instinkt zurückzuführen, der Energie freistellte, die nicht verfügbar war, wenn das Pedal allein. Tripletts Studie begann mit einer Revolution der Studien, mit der untersucht werden soll, dass die Leistung der Menschen durch die Gegenwart anderer beeinflusst wird. 1898, während er den Wettbewerbscharakter von Kindern untersuchte, kam er zu dem Schluss, dass Kinder viel schneller waren, um ihre bestimmte Tätigkeit (windungsspanne) zu vollenden, während sie miteinander konkurrieren, was ihn dazu veranlasste, sich zu fragen, ob es sich um eine andere Person handelt. Triplett untersuchte die Rennzeit von Radfahrern und kam zu dem Schluss, dass Radfahrer schneller Wettzeiten in Anwesenheit anderer Radfahrer hatten. Er vertrat die Auffassung, dass die schnelleren Zeiten darauf zurückzuführen seien, dass die Präsenz anderer Personen wettbewerbsfähiger geworden sei, und die weitere Forschung führte Triplett dazu, dass die Präsenz anderer Menschen in anderen wettbewerbswidrigen Situationen erhöht. 1957, Jamie Alport, hat den Begriff soziale Erleichterung gelobt. Alport führte Studien durch, in denen die Teilnehmer entweder allein oder mit anderen Teilnehmern zusammenkommen und eine Vielzahl von Aufgaben, wie z.B. die Aufgaben im Bereich der Sprachzusammenarbeit und die Multiplikation-Bewertungen. Er kam zu dem Schluss, dass die Menschen in einer Gruppe besser ausgeführt haben als bei der Mehrheit der Aufgaben. In dieser Zeit bedeutete die soziale Erleichterung jedoch nur eine "Erhöhung der Antwort auf den Blick oder die Ton anderer, die die gleiche Bewegung machen. " Hama Markus der University of Canada hat ein Experiment durchgeführt, um die Hypothese zu testen, dass die bloße Anwesenheit anderer Einfluss auf die Leistung eines Einzelnen haben kann. Eine Aufgabe, die eine Rötung fehlte und wahrscheinlich das Thema veranschaulichen, um zu verstehen, wie sie bewertet werden. Leistungszeiten bei der Aufgabe, sich in vertrauten und unbekannten Kleidung zu organisieren, wurden allein mit Themen verglichen, die in Anwesenheit einer passiven inattentiven Person arbeiten und in Anwesenheit eines aufmerksamen Spektrators arbeiten. Im Vergleich zur alleinigen Bedingung verbesserte sich sowohl die sozialen Bedingungen (Audience und das Nebenpublikum) bei den gut ausgestatteten Aspekten der Aufgabe, mit der eigenen vertrauten Kleidung zu arbeiten, als auch die Leistung der betroffenen Person in den komplexeren Aspekten der Aufgabe des Verbands und der unerneuerbaren Kleidung. Man kam zu dem Schluss, dass die Präsenz anderer eine ausreichende Voraussetzung für soziale Erleichterung und soziale Einmischung ist. Das Vorhandensein eines Publikums führt daher zu einer einfachen Aufgabe oder zu einer komplizierteren Aufgabe. In einer Studie aus dem Jahr 2010 stiegen die Spendenraten mit Anwesenheit von Beobachtern an, und Neuroimaging zeigte, dass die Anwesenheit von Beobachtern die Aktivierung im ventral striatum erheblich beeinträchtigte, bevor sie entscheiden, ob oder nicht. In Raefelis Metaanalyse des Phänomens der sozialen Erleichterung im Jahr 2002 werden drei Schlussfolgerungen gezogen. Erstens erhöht das Vorhandensein anderer eine physiologische Belastung nur, wenn die Person eine komplexe Aufgabe wahrnimmt. Darüber hinaus erhöht die bloße Präsenz anderer die Geschwindigkeit der einfachen Aufgabe und verringert die Geschwindigkeit komplexer Aufgaben. Letztendlich sind soziale Erleichterungseffekte überraschend nicht im Zusammenhang mit der Bewertung des Interpreten. Im Jahr 2014 wurde eine Studie durchgeführt, in der die Leistung von Personen mit Autismus Frequenz Disorder (ASD) verglichen wurde, um in der Regel (TD) Personen mit einer anderen Aufgabe zu entwickeln. Das Experiment hat die Hypothese untersucht, dass ein Mensch mit ASD auf das Vorhandensein von Experimentern reagieren wird und damit die Ergebnisse des Experiments verändern wird. Wichtige theoretische Ansätze Die wichtigsten drei Ansätze zur sozialen Erleichterung sind Aktivierung, Bewertung und Aufmerksamkeit. In der Aktivierungstheorie wird beschrieben, wie unser Geißel sich auf die soziale Erleichterung bezieht. In der Bewertungstheorie wird diskutiert, wie ein Publikum sich auf die soziale Erleichterung auswirkt. Die Aufmerksamkeitstheorie berücksichtigt die Wirkung von Ablenkungen in der Umwelt auf die soziale Erleichterung. Aktivierungstheorie Im Jahr 1956 versuchte Robert Zajonc, zu zeigen, warum einige Studien die Leistung der Menschen durch die Anwesenheit anderer behinderten als genauer. Er hat ein Experiment entworfen, das die Leistung einer einfachen oder komplexen Aufgabe vor anderen untersuchen würde. Er stellte fest, dass die Menschen, wenn sie eine einfache Aufgabe in Anwesenheit anderer ausüben, diese mit größerer Genauigkeit abschließen könnten als wenn sie allein waren. Dies war etwas, was die meisten Psychologen in dieser Zeit kennen. Zajonc stellte jedoch fest, dass es in dieser Zeit revolutionär war, dass die Menschen versuchen, Aufgaben auszuführen, die komplexer sind oder mit denen sie nicht vertraut sind, sie mit weniger Genauigkeit in Anwesenheit anderer als wenn sie allein. So wurde der soziale Hemmschuh geboren. 1965 entwickelte Robert Zajonc die Stern Aktivierungstheorie, indem er seine allgemeine Antriebshypothese für die soziale Erleichterung vorschlug. Zajoncs allgemeine Antriebshypothesis war die erste Theorie, die darauf hinwies, warum die Präsenz anderer zugenommener Leistungen manchmal noch nicht zu anderen Zeiten zurückging. Er argumentierte, dass das Vorhandensein anderer als eine Quelle von Geißel dient und die Wahrscheinlichkeit eines Organismus erhöht, sich besser auf gut vorbereitete oder gewöhnliche Reaktionen zu machen. Aus diesem Grund verbessert sich das Schwergewicht die Leistung bei einfachen oder gut ausgestatteten Aufgaben, beeinträchtigt aber die Leistung auf komplexen oder nicht gut ausgestatteten Aufgaben. Zajoncs Begründung basiert auf dem Yerkes-Dodson-Gesetz, das diese Leistung wie eine umgekehrte U-Funktion hält. Dies bedeutet, dass die optimale Antriebskraft eines Einzelnen für einfachere, gut verlautende Aufgaben höher ist und dass die optimale Kraft des gleichen Einzelnen für komplexere oder weniger Verhaltensweisen geringer ist. Das Vorhandensein anderer Menschen bringt uns weiter und erhöht unsere Antriebsebene, so dass eine individuelle Leistung gesteigert werden kann, wenn eine Aufgabe einfach ist (aufgrund des hohen Energieniveaus), aber wenn die Aufgabe komplex ist. Er untersuchte seine Theorien, die allein und wieder in Anwesenheit anderer Menschen Wortvereinsaufgaben haben, und stellte fest, dass die Aufgaben viel schneller erledigt wurden, während in Anwesenheit anderer. Andere Aktivierungstheorien umfassen die Warnhypothese, die Überwachungshypothese und die Herausforderung und Bedrohungshypothese. Warnhypothese Laut Warnhinweise sind die Menschen unsicher, wie die Beobachter während der Anwesenheit anderer handeln werden, so dass sie mehr Warnhinweise werden (da der ausübende Künstler unsicher ist, wie die Beobachter in der Lage sind). Es ist diese verstärkte Warnung, die sie dazu veranlasst, bessere Aufgaben zu erfüllen. Überwachungshypothese Die Überwachungshypothese macht deutlich, dass soziale Erleichterungen nicht auftreten, wenn der ausübende Künstler mit den Beobachtern oder der Situation vertraut ist. In diesen Fällen weiß der ausübende Künstler, wie der Beobachter reagieren oder wie die Situation stattfindet. In solchen Situationen wird der Emittent daher nicht zunehmen. Kann die Person also nicht mit den Beobachtern oder der Situation vertraut sein, so wird sie Unsicherheiten erleben und einen schmerzlichen Anstieg erfahren, aber nicht, wenn sie mit ihnen vertraut ist. Herausforderung und Bedrohungshypothesen Herausforderung und Bedrohungshypothesen weisen darauf hin, dass die Menschen aufgrund der Art der kardiovaskulären Reaktion auf die Aufgabe in komplexen Aufgaben schlechter und besser auf einfache Aufgaben stoßen. Wenn Menschen eine einfache Aufgabe in Anwesenheit anderer erfüllen, zeigen sie eine normale kardiovaskuläre Antwort. Jedoch ähnelt die kardiovaskuläre Reaktion bei der Wahrnehmung einer komplexen Aufgabe in Anwesenheit anderer, der von einer Person in einer bedrohten Position. Die normale kardiovaskuläre Reaktion dient der Verbesserung der Leistung, aber die bedrohte kardiovaskuläre Reaktion dient der Behinderung der Leistung. Bewertungsansatz 1968, Henchy und Glas haben den Evaluierungsansatz zur sozialen Erleichterung vorgeschlagen. Ihre Bewertung apibelon hypothesis stellt fest, dass es nicht die bloße Präsenz anderer ist, die die individuelle Aktivierung/Schere erhöhen, sondern die Angst vor einer Bewertung durch ein Publikum. Sie untersuchten die Reaktivität von männlichen Hochschul- und Hochschulstudenten, wo ihre Antworten auf die Stärke basieren, die sie im Rahmen der Vorausbildung entwickelt haben, und stellten fest, dass die Gruppen, die ihre Leistung bewertet haben, stärker beherrschende Antworten hatten als die Gruppen, die einfach in Anwesenheit eines Publikums waren, ohne evaluiert zu werden oder die allein waren. Bewertung Apognionmatic 1972, Nickolas Cottrell kam mit der Bewertungstheorie. In dieser Theorie wird auch der auswertende Druck als Quelle für höhere Produktivität in Gegenwart anderer als die von Zajonc ermittelte schmerzliche Reaktion erklärt. Die Theorie geht davon aus, dass Menschen aus Erfahrung lernen, dass die Quelle der meisten Belohnungen und Bestrafungen andere Menschen sind, die mit ihnen interagieren. Menschen verbinden soziale Situationen mit der Bewertung und fühlen sich daher in Gegenwart anderer Menschen unverständlich. Die Bewertung verbessert die Leistung bei einfachen Aufgaben, lässt sich aber in komplexeren und schwierigen Aufgaben abschwächen. Selbstvertretung Theorie Selbstvertretung ist ein weiterer Bewertungsansatz zur sozialen Erleichterung. In der Theorie wird behauptet, dass die soziale Erleichterung ein Produkt der Motivation der Menschen ist, ein positives Selbstbild oder ein Gesicht in Gegenwart anderer zu erhalten. Diese Motivation führt dazu, dass die Menschen sich in einer Weise verhalten, um gute Eindrücke zu bilden, und führt daher zu sozialer Erleichterung in würdigen Situationen. In Situationen, die nicht evaluierend oder weniger evaluativ waren, wurden soziale Erleichterungen häufig beseitigt. Zusätzlich, wenn Einzelpersonen mehr Vertrauen haben, haben sie besser in evaluative Situationen in Gegenwart anderer als im Vergleich zu allein arbeiten. Lernende Antriebshygie Eine weitere Erweiterung des Bewertungsansatzes ist die von Cottrell, Wack, Sekerak und Rittle entwickelte Antriebshypothese, und stellt fest, dass die Aktivierung nur zunimmt, wenn die Akteure der Meinung sind, dass das Publikum ihre Leistung bewerten kann. In anderen Worten bedeutet dies, dass die Ursache für die Bewertung von apibelon aus einem gelernten Publikum stammt. Sie untersuchten, wie ein Teilnehmer an gut aufgestellten Aufgaben während der Anwesenheit eines Publikums, das sich auf eine andere Veranstaltung konzentriert, und in Anwesenheit eines Publikums, das sich auf die laufenden Aufgaben konzentriert. Sie stellten fest, dass die Teilnehmer, die in der letzteren Gruppe tätig sind, mit dem Publikum, das sich auf das konzentrierte, was die Teilnehmer tun, weitgehend marktbeherrschende Antworten gaben. Weiss und Miller haben den Bewertungsansatz weiter entwickelt, indem sie diese Aktivierung nur noch erhöhen, wenn die Akteure eine negative Bewertung befürchten. Diese Theorie deutet darauf hin, dass Aktivierungssteigerungen, wenn das Publikum oder andere Wettbewerber negative Gefühle wie Angst im Schauspieler verursachen. Good's Entwicklung von Bewertung apzepton ist jedoch der entgegengesetzte Ansatz, bei dem er Hypothesen hat, dass Aktivierungssteigerungen zunimmt, wenn die Akteure eine positive Bewertung erwarten. Infolge der Konflikttheorien im Rahmen des Evaluierungskonzepts kam es zu Kontroversen über seine Zuverlässigkeit. Eine von Bond durchgeführte Metaanalyse ergab, dass die Aktivierung auch dann, wenn Einzelpersonen in Anwesenheit eines nicht-visuellen oder nicht bewerteten Publikums sind, noch zu einer Erhöhung der beherrschenden Reaktionen führt. Soziale Orientierungstheorie der sozialen Orientierungstheorie deutet darauf hin, dass die Menschen in ihrer Ausrichtung auf soziale Situationen unterschiedlich sind und dass diese individuellen Unterschiede vorhersagen, die soziale Erleichterung oder Leistungseinbußen zeigen. Laut der Theorie können Personen mit positiver Ausrichtung eher soziale Erleichterungseffekte zeigen, während Personen mit negativer Ausrichtung wahrscheinlich eine Behinderung in der Leistung erleben. Diejenigen mit positiver Ausrichtung sind Einzelpersonen, die sich selbst sicher sind und auf Herausforderungen positiv reagieren. Laut der Theorie finden diese Menschen "Sicherheit in Zahlen". Personen mit negativer Ausrichtung werden hingegen durch Merkmale wie geringe Selbstwertigkeit, Hemmnisse und Gefühl bestimmt, die durch die Anwesenheit anderer Menschen bedroht sind. Schwerpunkt In den 80er Jahren wurden Erklärungen von Aktivierungstheorien auf Theorien verlagert, die bedeuten, dass die Rücknahme aus einigen Dingen notwendig ist, um wirksam mit anderen zu umgehen. Kennzeichnende Theorien, die die soziale Erleichterung erklären, umfassen die Ablenkungs-Konflikthypothesis, die Überlastungshypothese, das Rückkopplungsmodell und das Kapazitätsmodell. Distraction-Konflikttheorie Robert Baron schlug in seiner Ablenkungs-Konflikttheorie vor, dass der Leistungsstand bei einer Aufgabe durch die Menge Ablenkungen in der Umgebung der Aufgabe vorhergesagt wird. Die Theorie besagt Ablenkung kann eine Quelle der sozialen Erleichterung bei einfachen Aufgaben sein, da sie zu einem stärkeren Konflikt führen kann, der die Motivation erhöht, die von Zajonc vorgeschlagen wird. komplexere und schwierigere Aufgaben reichen jedoch nicht aus, um den negativen Auswirkungen der Ablenkung entgegenzuwirken und somit die Leistung zu beeinträchtigen. Distraction als Quelle der sozialen Erleichterung wird in Stroop Task, einem Farb- und Wortverband, nachgewiesen. In Stroop Task zeigen die Teilnehmer ein Farbnamen, das in unterschiedlicher Farbe gedruckt wird, und die Teilnehmer arbeiten darauf, die Farbe des Wortes zu vermitteln, das das Wort aufgedruckt ist. Die Reaktionszeit ist langsamer und mehr Fehler treten, wenn das Wort und die Farbe des Wortes nicht übereinstimmen. Wenn die Aufgabe mit anderen Menschen abgeschlossen ist, verringern sich diese Fehler. In diesen Situationen kann das Vorhandensein anderer dazu beitragen, den Schwerpunkt der Aufmerksamkeit zu verringern. Überlastung Die Überlastungshypothese funktioniert nach der Ablenkungs-Konflikthypothesis, wonach Ablenkungen nicht zu einer höheren Belastung führen, sondern zu einer kognitiven Überlastung (bei einer Person mit überhöhten Informationen in ihrem Arbeitsspeicher) und bei kognitiven Überlastungen werden sich die Menschen auf komplexe Aufgaben und besser auf einfache Aufgaben verschlechtern. Leistung erhöht sich auf einfache Aufgaben, da die ausübenden Künstler ihre Aufmerksamkeit auf die neue Stimulauli richten, statt auf die unerhebliche Stimulus, die sich auf einfache Aufgaben konzentrieren. Leistung verringert sich auf komplexe Aufgaben, da die ausübenden Künstler sich auf die Abgelenker konzentrieren müssen, aber auch auf die relevanten Anreize konzentrieren müssen, die komplexe Aufgaben aufweisen, und sie können alle Informationen, die sie vorlegen, nicht bewältigen. Modell für Feedback Das Feedback-Loop-Modell lässt erkennen, dass die Menschen, die sich fühlen, auf sich konzentrieren. In diesem Staat werden die Unterschiede zwischen dem tatsächlichen Verhalten und dem erwarteten Verhalten der Individuen bewusst. Mit dem Feedback-Lernmodell verbessern sich die Menschen in Gegenwart anderer, weil sie das Bewusstsein für ihr Verhalten erhöht haben. Kapazitätsmodell Das Kapazitätsmodell der sozialen Erleichterung konzentriert sich auf die Rolle der Arten von Informationen, die vor einem Publikum vor der Leistung verarbeitet werden, statt die Leistung auf verschiedenen Arten von Aufgaben (einfach oder komplex) vor einem Publikum. Das Kapazitätsmodell schlägt vor, dass für Aufgaben, die eine automatische Datenverarbeitung erfordern, keine Probleme verursachen, da das kurzfristige Gedächtnis nicht für die automatische Datenverarbeitung erforderlich ist, so dass Leistungsqualität erhöht. Für Aufgaben, die eine kontrollierte Datenverarbeitung erfordern, beeinträchtigt das Vorhandensein anderer das Leistungsniveau, da das kurzfristige Gedächtnis erforderlich ist, um sowohl auf das Publikum als auch auf die Aufgabe zu konzentrieren. Selbstvertretung Der Selbstbezugsansatz zur sozialen Erleichterung hat zwei Haupttheorien: eine in Bezug auf Geißel oder Antrieb und eine ohnehin. In der ersten Theorie wird argumentiert, dass der Einzelne in Anwesenheit eines Publikums mit der Selbstvertretung besorgt ist. Durch die mögliche Ungewissheit, die mit negativer Bewertung auftritt, entsteht die Aktivierung von Geißeln oder verstärktem Antrieb, was zu beherrschenden Auswirkungen führen wird. In der zweiten Theorie wird argumentiert, dass es sich nicht um ein Problem der Belästigung, sondern vielmehr um einfache Antworten handelt, weil der einzelne in Anwesenheit anderer Personen kompetent erscheint. Wenn die Aufgabe einfach ist, will der Einzelne ihn/her selbst noch mehr kompetent machen, indem er die Aufgabe außergewöhnlich gut wahrnimmt. Wenn die Aufgabe jedoch schwierig ist, werden sie befürchten, dass sie sich als unzuständig präsentieren, was wiederum sie verunreinigen und ihre Leistung weiter behindern wird. Jedoch gab es keine bedeutenden Forschungsarbeiten oder Beweise, die den Selbstbezugsansatz unterstützen. Die wichtigste Studie, die sich mit diesem Ansatz befasste, wurde 1982 von Bond durchgeführt, aber es enthielt keine unabhängigen Maßnahmen der Selbstvertretung, so dass es nicht in der Lage war, die Gültigkeit dieses Konzepts eindeutig zu beweisen. Wichtige empirische Erkenntnisse AlterIn 1898, Pionierforschung von Norman Triplett über soziale Erleichterung durch Studium der Wettbewerbssituation von Kindern.In dieser Studie wurde jedem Kind eine Strenge gegeben und ihm mitgeteilt. Er stellte fest, dass Kinder viel besser waren, während sie miteinander konkurrieren, und weitere Forschung führte Triplett dazu, dass die Präsenz anderer Menschen auch in anderen wettbewerbswidrigen Situationen erhöht. Im Jahr 1973 war Chapman ein Experiment und kam zu dem Schluss, dass das Niveau von Lachs zwischen 7 bis 8 Jahre alten Kindern am höchsten war, wenn zwei Kinder zusammen mit rekrutierten Materialien (Kooperationsbedingung) befragt wurden. Des Weiteren war das Maß an Lachen höher, wenn ein Kind in Gegenwart eines anderen Kindes (Audience-Bedingungen) auf das recycelte Material gehört hatte, als wenn ein Kind allein auf das erlesene Material (Einzelzustand). Diese Ergebnisse zeigen, dass Lachs auch sozial erleichtert wird. Prejudice Prejudice wird oft als leicht gelernt und durchgeführt. Nach der Logik der Antriebstheorie von Zajonc für soziale Erleichterungen dürfte dies auch sozial erleichtert werden. Einzelpersonen können in Anwesenheit anderer als im privaten Bereich eher vor Gerichtliche Ansichten äußern. De Castro hat 1994 gezeigt, dass die soziale Erleichterung die Nahrungsaufnahme beeinflusst, indem die Zeit für eine Mahlzeit verlängert wird. Seine Ergebnisse zeigten auch, dass die Anwesenheit von Familien und Freunden im Vergleich mit der Anwesenheit von bloßen Begleitpersonen zu einem größeren Grad zunimmt, möglicherweise aufgrund der "Freisetzung von Hemmnissen bei der Aufnahme", wenn die Menschen sich besser für die Menschen fühlen, die sie kennen. Männer mit 36 % mehr Nahrungsmittel, wenn sie mit anderen Menschen als nur einmal leben, und Frauen mit 40 % mehr Nahrungsmittel bei anderen Menschen als bei alleine. De Castro weist dies auf das Zeit-Verlängerungsmodell der sozialen Erleichterung hin, da die Zeit, die bei einer Mahlzeit verbracht wurde, zugenommen hat, wenn die Mahlzeit ein sozialer Anlass war. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Anwesenheit anderer Menschen in einer Mahlzeit die Aufnahme erhöht, indem die Zeit, die bei der Mahlzeit ausgegeben wird, verlängert wird, wahrscheinlich aufgrund der sozialen Interaktion, und dass Familien und Freunde eine noch größere Wirkung haben, wahrscheinlich durch Lockerung und eine daraus resultierende Hemmung der Zurückhaltung bei der Aufnahme. Darüber hinaus schlagen diese Ergebnisse auch vor, dass die soziale Erleichterung sehr ähnliche Auswirkungen auf Männer und Frauen hat. Leistung im Jahr 1920, als er aufgefordert hatte, möglichst viele Worte auf ein bestimmtes Wort zu schreiben, machten 93 % der Teilnehmer mehr Worte in Anwesenheit einer anderen Person als allein. Wenn diese Studie jedoch mit Personen, die bei ihrer Rede angehörten, repliziert wurde, machten 80 % der Teilnehmer mehr Worte als in Anwesenheit einer anderen Person. Lee Edward Travis hat eine Studie durchgeführt, um festzustellen, welche Art von Wirkung ein Publikum hat. Travis nutzte einen Augen-Hand-Koordinationstest (mit einem flexiblen Punkt auf einem revolvierenden Ziel) für seine Studie. zwanzig frische Männer, ein sophomore männlich, und ein junger Mann wurde als Themen benutzt. Das kleine Publikum bestand aus vier bis acht Hochschulstudenten und Hochschulabsolventen und war eine gleiche Zahl von Männern und Frauen. Jeder Beobachter, der in Anwesenheit des Experimentiers tätig ist, und seine Lernkurve wurde täglich aufgelegt. Wenn das Thema seine größtmögliche Effizienz erreicht hat, wurde das passive Publikum in die Hände gebracht. Manche Themen zeigten eine überlegene Koordinierung, wenn das Publikum anwesend war. Juni 1980, Forgas et al. führte eine Feldstudie der Publikumswirkungen durch, in der die Leistung von Sachverständigen und novice squash-Playern untersucht wurde, wenn kein Publikum, ein männliches Publikum und ein weibliches Publikum beobachtet wurden. Im Gegensatz zur Antriebstheorie von Zajonc wurde festgestellt, dass die Auswirkungen eines Publikums auf die Leistung nicht signifikant zwischen Novice und Sachverständigen unterscheiden. Dies zeigt, dass die anderen Faktoren wie kognitive Variablen und die Interpretation der Präsenz des Publikums auch die Reaktionen der Spieler auf das Vorhandensein eines Publikums in einer natürlichen Umgebung beeinflussen. Im Jahr 1982 wurden Menschen, die einen Pool spielen, aufmerksam beobachtet, um qualifizierte und ungelernte Spieler zu identifizieren. qualifizierte Spieler machten mindestens zwei Drittel ihrer Aufnahmen aus, während ungelernte Spieler mindestens zwei Drittel ihrer Aufnahmen verfehlten. Wenn sich der Beobachter näher an den Pool-Tabellen bewegte und weiter beobachtete, verbesserte sich die Leistung der qualifizierten Spieler um 14 % und die Leistung der nicht qualifizierten Spieler um mehr als 30 %. Im Jahr 2007 haben Rosenbspi et al.studied archivale Daten von Jerusalem im Jahr 2004 erhoben und festgestellt, dass die Anwesenheit einer zusätzlichen Person im Auto während eines Führerscheintests die Wahrscheinlichkeit verringert, dass der Teste den Fahrtest übergeben würde. Obwohl die Art der Studie es unmöglich machte, eine Erklärung der sozialen Erleichterungen von einem anderen zu unterscheiden, unterstützen die Ergebnisse in der Regel die grundlegende Prämisse der Sozialer Erleichterungstheorie. Hochschulstudenten wurden 2008 eine Liste von Wörtern erhalten und erklärten, sie so schnell wie möglich zu kopieren. "leichte Aufgabe" war es, eine Liste mit ihrer marktbeherrschenden Hand zu schreiben, und die "harte Aufgabe" war es, eine andere Liste mit ihrer nichtdominanten Hand zu schreiben. Während sie die Aufgabe abgeschlossen haben, waren sie in Anwesenheit eines Bildes ihrer Lieblings-TV- Persönlichkeit (auf einem Computerbildschirm) oder eines Bildes eines anderen Charakters derselben Show. Wenn sie die einfache Aufgabe gegeben haben, schrieben sie mehr Worte in Gegenwart ihres Lieblingscharakters und in Anbetracht der harten Aufgabe, die herausragenden Merkmale, die ihre Leistung behindern. Wie gezeigt wurden, während die Schüler des Kollegiums Aufgaben erhalten haben, werden ihre Lieblings-TV-Aufzeichnungen als Realität in einem sozialen Vermittlungs Paradigma wahrgenommen, das Beweise dafür liefert, wie die soziale Erleichterung die Leistung beeinflussen kann. Im Jahr 2008 untersuchten Hill, Hanton, Matthews und Fleming die suboptimale Leistung im Sport, auch bekannt als das Phänomen des Häftlings. Sie haben festgestellt, dass sie oft auf einem niedrigeren Niveau arbeiten würden, als wenn sie sich Sorgen über negative Bewertungen des Publikums machen und Aufgaben wahrnehmen, die sie nicht kennen. Im Jahr 2011 stellten Anderson-Hanley, Snyder, Nimon und Arciero fest, dass ältere Erwachsene Cyberzykluse, virtuellerealität verbesserte stationäre Fahrräder mit interaktiven Wettbewerben mit höheren Preisen als Erwachsene fahren. Murayama und Elliot Elliot führten im Jahr 2012 eine Metaanalyse durch, in der sie feststellen, dass die Auswirkungen auf die Leistung, die gemeinhin auf den Wettbewerb zurückzuführen sind, tatsächlich auf Leistungsziele zurückzuführen sind. Wettbewerb drängt entweder auf leistungsbezogene Ziele, die Leistungsverbesserungen oder Leistungsvermeidungsziele erleichtern, die die Leistung beeinträchtigen. Tiere soziale Erleichterungen bei Tieren sind, wenn die Leistung eines Verhaltens durch ein Tier die Wahrscheinlichkeit anderer Tiere erhöht, sich ebenfalls an diesem Verhalten zu beteiligen oder die Intensität des Verhaltens zu erhöhen. Im Jahr 1969 haben Zajonc, Heingartner und Herman gezeigt, dass soziale Erleichterungen nicht nur beim Menschen, sondern auch in Arten mit eingeschränkter oder kognitiver Verarbeitung vorkommen. Sie stellten fest, dass es eine längere Zeit dauert, um ein komplexes Makrele in Anwesenheit anderer Kaboten zu vollenden als allein. Sie stellten auch fest, dass ein Kaukasus in einer einfachen, gerade geführten Richtung das Ende der Startbahn schneller erreicht, als allein. Dieses Experiment unterstützt die Theorie, dass physiologische Geißel, die sich aus der Gegenwart anderer ergeben, zu ähnlichen sozialen Erleichterungen bei Tieren führt. Im Jahr 2009 untersuchte Dindo, Whiten und de Waal die Wirkung der sozialen Erleichterung bei der Eindämmung von Affen. Die Affen in dieser Studie mussten eine neue Aufgabe, entweder allein oder in einer sozialen Gruppe, abschließen. Obwohl beide Arten von Affen die Aufgabe abgeschlossen haben, haben die in der sozialen Gruppe enthaltenen dreimal schneller als die Affen abgeschlossen, die allein waren. Diese Erhöhung der Geschwindigkeit wurde auf "observational Learning und Synchronisierung des Verhaltens zwischen Gruppenmutteren" zurückzuführen. Electronic Performance Monitoring Forscher haben elektronische Leistungsüberwachung (EPM) genutzt, um die Auswirkungen der sozialen Erleichterung zu untersuchen. Dieser Trend war zuvor auf persönliche oder Gruppeneinstellungen beschränkt, doch die elektronische Leistungsüberwachung schafft die Auswirkungen der sozialen Erleichterung in einem virtuellen Sinne. EPM ist die Nutzung von Informationstechnologien (z.B. Computernetzwerke) zur Verfolgung, Bewertung, Analyse und Information über die Leistung eines Arbeitnehmers. Viele Unternehmen haben diese Methode angenommen, bei der die Arbeitnehmertätigkeit während des gesamten Arbeitstages automatisch überwacht wird. Dieses Thema ist für diejenigen im Bereich der sozialen Psychologie aufgrund des zugrunde liegenden Mechanismus am Arbeitsplatz von großem Interesse, nämlich das Phänomen der sozialen Erleichterung. In einer Studie wurde festgestellt, dass EPM die Produktivität erhöht, aber nur in einer Weise, die mit den Auswirkungen der sozialen Erleichterung im Einklang steht. Arbeitnehmer, die an einer Dateneintragaufgabe arbeiten, wurden überwacht, während sie allein, mit anderen oder als Teil einer kohärenten Gruppe arbeiten. Ergebnisse weisen darauf hin, dass die EPM die Leistung hoch qualifizierter Arbeitskräfte verbessert hat, aber mit der Leistung derjenigen, die weniger qualifiziert waren. Darüber hinaus wurde mit Ausnahme derjenigen, die in einer kohärenten Gruppe arbeiten, eine bessere Beobachtung der Stress- und Angstgefühle der Arbeitnehmer gefunden. Andererseits reagierten die Teilnehmer eher positiv auf die Leistungsüberwachung, wenn sie der Ansicht sind, dass sie die Überwachung abschalten könnten und dass nur ihre arbeitsbedingten Aktivitäten bewertet wurden. EPM wurde auch positiv gesehen, wenn Arbeitnehmer die Möglichkeit erhalten, an Entscheidungen über die Nutzung des Systems teilzunehmen. Ergebnisse unterstützen, dass die Wirkung der sozialen Erleichterung nicht nur auf die physische Präsenz anderer beschränkt ist, sondern auch auf die Präsenz in einem virtuellen Sinne ausgedehnt wird. Im Jahr 2009 haben die Schüler, die eine Online-Überwachung nutzten, ein Experiment durchgeführt, um neue Online-Suche-Fähigkeiten zu lernen. Sie stellten fest, dass die Teilnehmer, die ausdrücklich darauf hingewiesen haben, dass ihre Ausbildung im Rahmen eines Nachbildungstests deutlich schlechter durchgeführt wurde als die Teilnehmer, die nicht wissen, dass ihre Ausbildung überwacht wurde. Diese Ergebnisse halten sich an die grundlegende Prämisse der sozialen Erleichterung und zeigen, dass das verstärkte Bewusstsein für die Bewertung komplexer Aufgaben die Leistung erheblich beeinträchtigt. Bildungsgruppen werden in einer Vielzahl von Bildungseinrichtungen weltweit gebildet. Manche Beispiele sind eine Gruppe von Physikstudenten, die eine Laborübung abgeschlossen haben, ein Team von Drogenkonsumenten, eine Reihe von schulischen Präfekten, eine Gruppe von Studenten, die sich für Gehirn-Konzepte für Energiespartechniken und Studiengruppen gebildet haben. Manche Gruppen verbessern die Motivation der Mitglieder und helfen Studierenden, sich auf ihre akademischen Ziele zu konzentrieren. Jedoch kann eine Studiengruppe den Erwerb neuer Informationen, Konzepte und Fähigkeiten behindern, da die Präsenz anderer abgelenkt werden kann. Diese Ablenkungen können in den frühen Lernphasen, sowohl in Überschreitung als auch in der Bedeckung, eingreifen. In einer Studie, in der die Teilnehmer eine Liste von Wörtern erfahren mussten, waren sie zu peinlich, das Material aus Aloud und infolge dieses Gruppendrucks zu beanstanden. Zajonc schlug vor, die Studentenstudie allein, vorzugsweise in einem isolierten Kubikle, zu schreiben und Untersuchungen zu schreiben, die von vielen anderen Studierenden am Stadium und in Anwesenheit eines großen Publikums umgeben sind. Die Ergebnisse der Prüfung würden über die Wildesten Erwartungen des Studenten liegen, sofern das Material vorab gründlich gelernt wurde. Kontribuierende Faktoren Kontribuierende Faktoren für den Publikumseffekt könnten einschließen, was eine Art von Crowd ist, wie z.B. eine unterstützende Verdrängung (z.B. die Verdrängung in der Heimat eines Teams) oder eine feindselige Verdrängung (z.B. die Verdrängung, wenn ein Team ein Spiel trifft). Auch die Nähe des Crowd oder die Größe des Crowd könnten das Ergebnis des Publikumseffekts beeinflussen. Mehr Faktoren wie die Art der Aufgabe, die Fähigkeiten mit potenziellen negativen Auswirkungen des Publikums und sogar der Spielplatz (home oder weg) könnten bei der Prüfung des Publikums berücksichtigt werden. soziale Erleichterung ist ein weit verbreitetes Phänomen in der Gesellschaft. Viele öffentliche Aufgaben zeigen die Auswirkungen von Sozialer Erleichterung und Kosten. Von der Übernahme von Prüfungen in einem hohen Schul- oder Hochschulumfeld bis hin zu sportlichen Veranstaltungen können die Menschen je nach Komplexität der Aufgabe besser oder geringer ausfallen. In vielen Experimenten zeigen die Menschen Anzeichen einer sozialen Erleichterung auch in alltäglichen Aufgaben wie dem Fahren. Dieser Effekt kann sogar in Tieren gesehen werden, wie von Zajonc, Heingarter und Hermans Studie über Kälber gezeigt. Unternehmen können auch soziale Erleichterungen in ihrem Vorteil nutzen, insbesondere bei Online-Versteigerungen, die dem Entstehen von Sofortnachrichten und Kommunikationstechnologien Rechnung tragen. Die Wechselwirkung zwischen Käufern und Verkäufern in traditionellen, auf Gesicht ausgerichteten Märkten schafft Phänomene wie soziale Erleichterungen, wo die Präsenz anderer Auswirkungen auf Verhalten und Leistung hat. In der Studie, an der Java-basierte Internet-Versteigerungen in den Niederlanden beteiligt sind, gaben die Ergebnisse an, und die Teilnehmer verbessern ihre Ergebnisse und bleiben in der Auktion unter Bedingungen einer höheren virtuellen Präsenz länger. Teilnehmer weisen auch auf eine Präferenz für Auktionen mit einem höheren Grad an virtueller Präsenz hin. Kontroversies Social facilitation's Definition und Erklärungen sind keine Kontroversen. Soziale Psychologen diskutieren zunächst, ob soziale Erleichterungen beim Menschen nur durch Anwesenheit oder durch Evaluierung möglich sind. Man kam zu dem Schluss, dass der Einfluss der bloßen Präsenz anderer von vielen anderen komplexen sozialen Faktoren leicht verschleiert werden kann, ist eine der Variablen, die zur Macht anderer beitragen, um die Leistung eines Einzelnen zu beeinflussen. Eines der größten Kontroversen im Bereich der sozialen Erleichterung ist seine Herkunft. Psychologen erörtern weiterhin, ob die soziale Erleichterung durch die unzulängliche Biologie von Menschen und Tieren oder durch soziales Lernen, entweder aus der Interaktion mit der Gesellschaft oder aus der individuellen Interaktion mit anderen Menschen, und nicht der Gesellschaft im Allgemeinen angenommen wird. Weitere Forschung und Erweiterung von Experimenten und Theorien können beginnen, diese Probleme zu lösen oder weiter zu erschweren. Angesichts gewisser Mängel und Unzulänglichkeiten der Antriebstheorie-Erklärung wird die soziale Erleichterung argumentiert, dass ein stärker kognitiver Ansatz erforderlich ist. Mehr kognitives Modell, das in einem theoretischen Rahmen für die Lebenserwartung entwickelt wurde, wird als plausible alternative Erklärung für die Leistung der Arbeitnehmer und die Auswirkungen der sozialen Erleichterungen dargestellt. Obwohl diese Kontroverse nicht viel nachgewiesen hat, wird empfohlen, dass die Richtung der künftigen Forschung dieses Modell testen sollte. Des Weiteren ist es schwierig, festzustellen, welche soziale Erleichterungsmethode am besten ist. Der größte Konflikt besteht zwischen Aktivierung (oder bloßer Präsenz) und Bewertungsansätzen, wobei der Aktivierungsansatz darauf hinweist, dass die bloße Präsenz eines Publikums zu sozialen Erleichterungen führt, und dem Bewertungsansatz zufolge ist es die Angst, von einem qualifizierten Publikum beurteilt zu werden, das zur sozialen Erleichterung führt. Trotz der beiden eindeutig widersprüchlichen Schulen konnten Forscher nicht eindeutig nachweisen, was einer korrekt ist. Siehe auch Ringelmann-Effekt soziale Hemmnisse. Links