Kirchberg v. Feenstra, 450 U.S 455 (1981) war ein Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem das Gericht ein Louisiana-Kopf- und Master-Gesetz, das alleinige Kontrolle der ehelichen Eigentum an dem Ehemann, verfassungswidrig. Hintergrund Im Jahr 1974, Joan Feenstra beschuldigte ihren Mann Harold hatte ihre Tochter gelähmt. Harold beauftragte einen Anwalt, Karl Kirchberg, sich gegen die Anklage zu verteidigen, und mortgaged die Feenstras' Heimat, um die Kosten dieses Anwalts zu zahlen. Joan wurde nicht über diese Hypothek informiert, weil er dies ohne ihre Zustimmung oder ihr Wissen erlaubte. Sie ließ die Anklage fallen und das Paar trennte sich. Joan lernte nicht über die Hypothek bis 1976, als Harolds Anwalt zurückkehrte, um die Zahlung zu verlangen und drohte Vorstrafe. Dann reichte sie eine Klage ein, in der sie argumentierte, dass Louisianas Gesetze, die alleinige Kontrolle über das eheliche Eigentum an den Mann gaben, verfassungswidrig waren. Das Bezirksgericht bestätigte Louisianas Gesetz. Die Fünfte Schaltung hat das Bezirksgericht umgedreht, das Gesetz verfassungswidrig verletzte den Gleichstellungsklausel, beschränkte aber die Anwendung ihres Urteils auf künftige Entscheidungen. Feenstra appellierte an den Obersten Gerichtshof. Die Rechtsprechung des Gerichtshofes, die eine Zwischenprüfung anwendet, wie sie in Craig v. Boren der Fall war, stellte das Gericht fest, dass das Gesetz von Louisiana keine "überzeugende Rechtfertigung" für seine Sex-basierte Klassifikation fehlte und daher gegen die Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verstieß. Weitere Entwicklungen Im Jahre 1980 änderte Louisiana während des Berufungsverfahrens ihre Gesetze, um die Bestimmungen von Head und Master zu beseitigen. Obergefell v. Hodges Im Jahr 2015 nutzte Ruth Bader Ginsburg bei mündlichen Argumenten im gleichgeschlechtlichen Ehefall Obergefell v. Hodges U.S. Supreme Court das Beispiel des Präzedenzgerichts von Louisianas Haupt- und Hauptregel in Kirchberg v. Feenstra, um zu illustrieren, wie traditionelle Begriffe der Ehe im Laufe der Zeit überarbeitet wurden. Wir haben unsere Idee über die Ehe geändert, ist der Punkt, den ich früher gemacht habe. Die heutige Ehe ist nicht das, was sie unter der Tradition des Völkerrechts unter der Tradition des Zivilrechts war. Die Ehe war eine Beziehung eines dominanten Mannes zu einem untergeordneten Weibchen. Das endete aufgrund der Entscheidung des Gerichtshofs im Jahre 1982, als Louisianas Haupt- und Hauptregel niedergeschlagen wurde. Und kein Staat durfte eine solche Ehe mehr haben. Wäre das eine Wahl, die ein Staat haben sollte? Referenzen Externe Links Text von Kirchberg v. Feenstra, 450 U.S 455 (1981) ist ab: Justia Library of Congress Oyez (orale Argument Audio)