1997 wurde von dem Ökonom Robert Costanza ein Kernsatz von sechs Prinzipien für die Nachhaltigkeits-Governance der Ozeane geschaffen. Diese sechs Prinzipien wurden als "Lisbon-Prinzipien" bezeichnet: sie liefern zusammen grundlegende Leitlinien für die Verwaltung der Verwendung gemeinsamer natürlicher und sozialer Ressourcen. Grundsatz 1: Verantwortung. Der Zugang zu Umweltressourcen trägt den Teilnehmern Verantwortung, sie ökologisch nachhaltig, wirtschaftlich effizient und sozial fair zu nutzen. Individuelle und unternehmerische Verantwortung und Anreize sollten miteinander und mit breiten sozialen und ökologischen Zielen ausgerichtet werden. Prinzip 2: Skalenanpassung. Ökologische Probleme sind selten auf eine einzige Skala beschränkt. Die Entscheidungsfindung über Umweltressourcen sollte i) den institutionellen Ebenen zugeordnet werden, die den ökologischen Beitrag maximieren, ii) den Fluss ökologischer Informationen zwischen den institutionellen Ebenen sicherstellen, iii) Eigentum und Akteure berücksichtigen und iv) Kosten und Vorteile internieren. Entsprechende Skalen der Governance werden diejenigen sein, die die relevantesten Informationen haben, schnell und effizient reagieren können und über Skalengrenzen hinweg integriert werden können. Prinzip 3: Vorsicht. Angesichts der Unsicherheit über potenziell irreversible Umweltauswirkungen sollten Entscheidungen über ihre Nutzung auf der Seite der Vorsicht erschrecken. Die Beweislast sollte sich auf diejenigen verschieben, deren Tätigkeiten die Umwelt möglicherweise beschädigen. Prinzip 4: Adaptive Management. Angesichts der Tatsache, dass im Umweltressourcenmanagement immer einige Unsicherheiten bestehen, sollten die Entscheidungsträger ständig geeignete ökologische, soziale und wirtschaftliche Informationen mit dem Ziel einer adaptiven Verbesserung sammeln und integrieren. Grundsatz 5: Vollkostenzuweisung. Alle internen und externen Kosten und Vorteile, einschließlich sozialer und ökologischer, alternativer Entscheidungen über die Nutzung von Umweltressourcen sollten identifiziert und zugewiesen werden. Gegebenenfalls sollten die Märkte angepasst werden, um die vollen Kosten zu widerspiegeln. Prinzip 6: Beteiligung. Alle Beteiligten sollten sich an der Formulierung und Umsetzung von Entscheidungen über Umweltressourcen beteiligen. Das volle Stakeholder-Gewahrsein und die Teilnahme trägt zu glaubwürdigen, akzeptierten Regeln bei, die die entsprechenden Verantwortlichkeiten angemessen identifizieren und zuordnen. Siehe auch == Referenzen ==