Institutionelle Wirtschaft konzentriert sich auf das Verständnis der Rolle des evolutionären Prozesses und der Rolle der Institutionen bei der Gestaltung des wirtschaftlichen Verhaltens. Der ursprüngliche Fokus lag in Thorstein Veblens instinktorientierter Dichotomie zwischen der Technologie auf der einen Seite und dem zeremoniellen Bereich der Gesellschaft auf der anderen Seite. Sein Name und seine Kernelemente verweisen auf einen 1919 American Economic Review Artikel von Walton H. Hamilton. Institutionelle Ökonomie betont eine breitere Untersuchung der Institutionen und Ansichten Märkte durch die komplexe Interaktion dieser verschiedenen Institutionen (z.B. Einzelpersonen, Unternehmen, Staaten, soziale Normen). Die frühere Tradition setzt sich heute als führender heterodoxer Ansatz für die Wirtschaft fort. "Traditional institutionism lehnt die Reduktion von Institutionen auf einfache Weise Geschmack, Technologie und Natur ab (siehe naturalistische Fallacy). Geschmacksrichtungen, zusammen mit den Erwartungen der Zukunft, Gewohnheiten und Motivationen, bestimmen nicht nur die Natur der Institutionen, sondern werden von ihnen begrenzt und geformt. Wenn Menschen regelmäßig in Institutionen leben und arbeiten, prägen sie ihre Weltanschauungen. Grundsätzlich betont dieser traditionelle Institutionalismus (und seine moderne kollegialistische politische Ökonomie) die rechtlichen Grundlagen einer Wirtschaft (siehe John R. Commons) und die evolutionären, gewohnheitsmäßigen und volitionalen Prozesse, durch die Institutionen errichtet und dann geändert werden (siehe John Dewey, Thorstein Veblen und Daniel Bromley). Die institutionelle Ökonomie konzentriert sich auf Lernen, gebundene Rationalität und Evolution (anstatt stabile Vorlieben, Rationalität und Gleichgewicht zu vermuten). Es war ein zentraler Teil der amerikanischen Wirtschaft im ersten Teil des 20. Jahrhunderts, darunter bekannte, aber vielfältige Wirtschaftswissenschaftler wie Thorstein Veblen, Wesley Mitchell und John R. Commons. Einige Institutionisten sehen Karl Marx als Zugehörigkeit zur institutionellen Tradition, weil er den Kapitalismus als historisch gebundenes Sozialsystem bezeichnete; andere institutionellen Ökonomen stimmen mit der Marxschen Definition des Kapitalismus nicht überein, anstatt zu definierende Merkmale wie Märkte, Geld und das Privateigentum der Produktion zu sehen, wie sich dies im Laufe der Zeit entwickelt, sondern durch die reinposiven Handlungen von Individuen. Eine bedeutende Variante ist die neue institutionellen Ökonomie aus dem späteren 20. Jahrhundert, die spätere Entwicklungen der neoklassischen Ökonomie in die Analyse integriert. Gesetz und Wirtschaft ist seit der Veröffentlichung der Legal Foundations of Capitalism von John R. Commons 1924 ein wichtiges Thema. Seither gibt es eine hitzige Debatte über die Rolle des Rechts (eine formelle Institution) zum Wirtschaftswachstum. Die Verhaltensökonomie ist ein weiteres Wahrzeichen der institutionellen Ökonomie, das auf dem basiert, was über Psychologie und kognitive Wissenschaft bekannt ist, anstatt einfache Annahmen des wirtschaftlichen Verhaltens. Einige der Autoren, die mit dieser Schule verbunden sind, sind Robert H. Frank, Warren Samuels, Marc Tool, Geoffrey Hodgson, Daniel Bromley, Jonathan Nitzan, Shimshon Bichler, Elinor Ostrom, Anne Mayhew, John Kenneth Galbraith und Gunnar Myrdal, aber auch der Soziologe C. Wright Mills war durch den institutionalistischen Ansatz in seinen großen Studien stark beeinflusst. Thorstein Veblen Thorstein Veblen (1857–1929) schrieb sein erstes und einflussreichstes Buch, während er an der University of Chicago war, an der Theory of the Leisure Class (1899). In ihm analysierte er die Motivation im Kapitalismus für die Menschen, ihren Reichtum auffällig zu konsumieren, als eine Möglichkeit, Erfolg zu demonstrieren. Auffällige Freizeit war ein weiterer Schwerpunkt von Veblens Kritik. Das Konzept des auffälligen Konsums war in direktem Widerspruch zu der neoklassischen Auffassung, dass der Kapitalismus effizient war. In der Theorie von Business Enterprise (1904,) zeichnete Veblen die Motivation der industriellen Produktion für Menschen aus, Dinge von Geschäftsmotivationen zu verwenden, die verwendet, oder missverwendet, industrielle Infrastruktur für Profit, argumentiert, dass die ehemalige oft behindert wird, weil Unternehmen diese verfolgen. Der Output und der technologische Fortschritt werden durch Geschäftspraktiken und die Schaffung von Monopolen eingeschränkt. Unternehmen schützen ihre bestehenden Kapitalanlagen und setzen übermäßige Kredite ein, was zu Depressionen und zur Erhöhung der militärischen Ausgaben und Kriege durch die Kontrolle der politischen Macht führt. Diese beiden Bücher, die sich auf Kritik zuerst des Konsumismus und zweiten des Profitierens konzentrierten, befürworteten keine Veränderung. Durch die 1920er Jahre und nach dem Wall Street Crash von 1929 schien Thorstein Veblens Warnungen über die Tendenz zum mühsamen Verbrauch und die Notwendigkeit, solide Finanzinstitute zu schaffen, wahr zu sein.Thorstein Veblen schrieb im Jahr 1898 einen Artikel mit dem Titel "Warum ist Ökonomie nicht eine Evolutionswissenschaft" und er wurde der Vorläufer der aktuellen Evolutionsökonomie. John R. Commons John R. Commons (1862–1945) kam auch aus Mittelwestamerika. Seine in Institutional Economics (1934) konsolidierten Ideen zu verstehen war das Konzept, dass die Wirtschaft ein Netz von Beziehungen zwischen Menschen mit unterschiedlichen Interessen ist. Es gibt Monopole, Großkonzerne, Arbeitskonflikte und schwankende Geschäftszyklen. Sie haben jedoch ein Interesse an der Lösung dieser Streitigkeiten. Die Commons dachten, dass die Regierung der Vermittler zwischen den Konfliktgruppen sein sollte. Commons selbst widmete sich viel seiner Zeit der Beratung und Vermittlung an Regierungsräten und Industriekommissionen. Wesley Mitchell Wesley Clair Mitchell (1874–1948) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, der für seine empirische Arbeit an Geschäftszyklen bekannt war und in den ersten Jahrzehnten das National Bureau of Economic Research leitete. Mitchells Lehrer waren Wirtschaftswissenschaftler Thorstein Veblen und J. Laughlin und Philosoph John Dewey. Clarence Ayres Clarence Ayres (1891–1972) war der wichtigste Denker dessen, was einige die Texas-Schule der institutionellen Ökonomie genannt haben. Ayres entwickelte sich über die Ideen von Thorstein Veblen mit einer Dichotomie von Technologie und Institutionen, um die Erfindung von den geerbten Aspekten der wirtschaftlichen Strukturen zu trennen. Er behauptete, Technologie sei immer ein Schritt vor den soziokulturellen Institutionen. Ayres wurde stark von der Philosophie von John Dewey beeinflusst. Dewey und Ayres nutzten beide die instrumentelle Werttheorie, um Probleme zu analysieren und Lösungen vorzuschlagen. Nach dieser Theorie hat etwas Wert, wenn es den Lebensprozess der Menschheit erhöht oder weiterführt. Daher sollte dies das Kriterium sein, das bei der Bestimmung der künftigen Handlungswege zu verwenden ist. Es kann argumentiert werden, dass Ayres kein Institutionist im normalen Sinne des Begriffs war, da er Institutionen mit Gefühlen und Aberglauben identifizierte und folglich Institutionen nur eine Art Restrolle in dieser Theorie der Entwicklung gespielt, die Kernzentrum war die der Technologie. Ayres war unter starkem Einfluss von Hegel und Institutionen für Ayres hatte die gleiche Funktion wie Schein (mit der Konnotation von Betrug und Illusion) für Hegel. Ein angemessener Name für Ayres' Position wäre eher der eines Techno-Behavioristen als ein Institutionist. Adolf Berle Adolf A. Berle (1895–1971) war einer der ersten Autoren, die juristische und ökonomische Analyse kombinieren, und seine Arbeit steht als Gründungspfeiler des Denkens in der modernen Corporate Governance. Wie Keynes, Berle war auf der Pariser Friedenskonferenz, 1919, aber später aus seiner diplomatischen Tätigkeit zurückgetreten, die mit den Versailles-Vertragsbedingungen nicht zufrieden war. In seinem Buch mit Gardiner C. Means, The Modern Corporation and Private Property (1932) hat er die Entwicklung in der zeitgenössischen Wirtschaft von Big Business detailliert beschrieben und argumentierte, dass diejenigen, die große Unternehmen kontrollierten, besser berücksichtigt werden sollten. Die Gesellschafter der Gesellschaften werden von den Gesellschaftern der Gesellschaften oder nicht von den in der Satzung des Gesellschaftsrechts festgelegten Regeln berücksichtigt. Dies könnte die Wahlrechte und das Management feuern, regelmäßige Generalversammlungen, Rechnungslegungsstandards usw. erfordern. In den 1930er Jahren hat Amerika die typischen Gesellschaftsgesetze (z.B. in Delaware) diese Rechte nicht eindeutig übertragen. Berle argumentierte, dass die unzählbaren Direktoren von Unternehmen daher geeignet seien, die Früchte von Unternehmensgewinnen in ihre eigenen Taschen zu trichtern, sowie in ihren eigenen Interessen zu verwalten. Die Fähigkeit, dies zu tun, wurde durch die Tatsache unterstützt, dass die Mehrheit der Aktionäre in großen öffentlichen Unternehmen waren Einzelpersonen, mit gescannten Mitteln der Kommunikation, kurz, geteilt und erobert. Berle diente in der Verwaltung von Präsident Franklin Delano Roosevelt durch die Depression und war ein Schlüsselmitglied des sogenannten "Brain Trust", der viele der New Deal-Politiken entwickelt. 1967 veröffentlichten Berle und Means eine überarbeitete Ausgabe ihrer Arbeit, in der das Vorwort eine neue Dimension hinzufügte. Es war nicht nur die Trennung von Controllern von Unternehmen von den Eigentümern als Aktionäre auf dem Spiel. Sie stellten die Frage, was die Unternehmensstruktur eigentlich erreichen sollte. “Stockholders nicht, weder drehen sie, zu verdienen [Dividends und Aktienkurserhöhungen]. Sie sind nur in Position. Rechtfertigung für ihr Erbe. kann nur auf sozialen Gründen gegründet werden. dass die Rechtfertigung die Verteilung sowie die Existenz von Reichtum.Seine Kraft existiert nur im direkten Verhältnis zur Anzahl der Personen, die einen solchen Reichtum besitzen. Die Begründung für die Existenz des Aktionärs hängt somit von der zunehmenden Verteilung innerhalb der amerikanischen Bevölkerung ab. Idealerweise wird die Position des Aktionärs nur dann getränkt sein, wenn jede amerikanische Familie ihr Fragment dieser Position und des Reichtums hat, durch den die Möglichkeit zur Entwicklung der Individualität voll verwirklicht wird.“ John Kenneth Galbraith John Kenneth Galbraith (1908–2006) arbeitete in der New Deal Administration von Franklin Delano Roosevelt. Obwohl er später schrieb und weiterentwickelt wurde als die früheren institutionellen Ökonomen, Galbraith war kritisch von orthodoxen Ökonomen während des späten zwanzigsten Jahrhunderts. In der Affluent Society (1958) argumentiert Galbraith, dass Wähler einen bestimmten materiellen Reichtum erreichen beginnen, gegen das Gemeinwohl zu stimmen. Er benutzt den Begriff "konventionelle Weisheit", um sich auf die orthodoxen Ideen zu beziehen, die den daraus resultierenden konservativen Konsens unterstützen. In einem Zeitalter des großen Unternehmens ist es unrealistisch, nur an Märkte der klassischen Art zu denken. Große Unternehmen setzen ihre eigenen Bedingungen auf dem Markt und nutzen ihre kombinierten Ressourcen für Werbeprogramme, um die Nachfrage nach eigenen Produkten zu unterstützen. Infolgedessen spiegeln die einzelnen Vorlieben tatsächlich die Vorlieben von verwurzelten Konzernen wider, ein "abhängiger Effekt", und die Wirtschaft als Ganzes richtet sich an irrationale Ziele. In dem neuen Industriestaat Galbraith argumentiert, dass wirtschaftliche Entscheidungen von einer privaten Bürokratie geplant werden, eine Technostruktur von Experten, die Marketing- und Öffentlichkeitsarbeit Kanäle manipulieren. Diese Hierarchie ist selbsterhaltend, Gewinne sind nicht mehr der Hauptmotivator, und sogar Manager sind nicht in der Kontrolle. Weil sie die neuen Planer sind, detestieren die Unternehmen Risiken, die stetige wirtschaftliche und stabile Märkte erfordern. Sie rekrutieren Regierungen, um ihren Interessen mit der Finanz- und Geldpolitik zu dienen. Während die Ziele einer wohlhabenden Gesellschaft und der komplizierten Regierung der irrationalen Technostruktur dienen, wird der öffentliche Raum gleichzeitig verarmt. Galbraith malt das Bild des Schritts von Penthouse-Villen auf unbemalte Straßen, von angelegten Gärten bis hin zu unbefleckten öffentlichen Parks. In der Wirtschaft und im öffentlichen Sinn (1973) befürwortet Galbraith einen "neuen Sozialismus" (Sozialdemokratie) als Lösung, mit der Verstaatlichung militärischer Produktion und öffentlicher Dienstleistungen wie der Gesundheitsversorgung, sowie disziplinierte Gehalts- und Preiskontrollen zur Verringerung der Ungleichheit und der Inflation. Neue institutionelle Ökonomie Mit den neuen Entwicklungen in der Wirtschaftstheorie von Organisationen, Informationen, Eigentumsrechten und Transaktionskosten wurde versucht, den Institutionismus unter dem Titel neue institutionelle Ökonomie in neuere Entwicklungen in der Mainstream-Wirtschaft zu integrieren. Institutionelle politische Wirtschaft Die Impfungen von Institutionen sind notwendigerweise ein Ergebnis der von diesen Institutionen geschaffenen Anreize und sind somit endogen. Emphatischerweise ist der traditionelle Institutionalismus in vielerlei Hinsicht eine Antwort auf die gegenwärtige ökonomische Orthodoxy; seine Wiedereinführung in Form institutioneller politischer Ökonomie ist somit eine explizite Herausforderung für die neoklassizistische Ökonomie, da sie auf der Grundvoraussetzung beruht, dass sich Neoklassiker widersetzen: dass die Ökonomie nicht vom politischen und sozialen System getrennt werden kann, in dem sie eingebettet ist. Institutionalismus heute Der frühere Ansatz war ein zentrales Element in der amerikanischen Wirtschaft in den Zwischenkriegsjahren nach 1919, wurde jedoch in der Nachkriegszeit mit dem Aufstieg neoklassischer und keynesianischer Ansätze relativ zu den Mainstream-Wirtschaften marginalisiert. Es setzte sich jedoch fort, als führender heterodoxer Ansatz bei der Bewältigung neoklassischer Ökonomie und als alternatives Forschungsprogramm in der Wirtschaft, insbesondere durch die Arbeit von Ha-Joon Chang undGeoffrey Hodgson Der schwedische Wirtschaftswissenschaftler Lars Pålsson Syll ist ein Gläubiger in der institutionellen Wirtschaft. Er ist ein ausgesprochener Gegner für alle Arten sozialer Konstruktivismus und postmoderner Relativismus. Die Kritik der Institutionalität hat beibehalten, dass das Konzept der Institution für alle Sozialwissenschaften so zentral ist, dass es sinnlos ist, es als Schlagwort für eine bestimmte theoretische Schule zu verwenden. Und als Folge hat die elusive Bedeutung des Konzepts der Institution zu einem verwirrenden und nie endenden Streit, über den Gelehrte Institutionisten sind oder nicht - und einer ähnlichen Verwirrung über das, was der Kern der Theorie sein soll. Mit anderen Worten, die institutionelle Ökonomie ist so populär geworden, weil sie allen Menschen alles bedeutet, was am Ende des Tages der Sinn von nichts ist.In der Tat kann argumentiert werden, dass der Begriff Institutionalisten von Anfang an falsch platziert wurde, da Veblen, Hamilton und Ayres mit den evolutionären (und objektivierenden) Kräften von Technologie und Institutionen einen Sekundärplatz in ihren Theorien hatten. Die Institutionen waren fast eine Art Anti-Stuff; ihre wichtigsten Anliegen waren Technologie und nicht Institutionen. Anstatt institutionellen, Veblen, Hamilton und Ayres Position ist anti-institutionelle. Antwort Laut Thaler und Sunstein wird eine Person nicht allgemein am besten als Econ bezeichnet, eine Person mit hauptsächlich Selbstinteresse im Verstand, sondern als Mensch. Institutionelle Ökonomie, im Einklang mit Thaler und Sunstein, sieht Menschen als soziale und Teil einer Gemeinschaft, die aus neoklassischen Ökonomien gewonnen wurde. Der Metaökonomische Rahmen und Duales Interesse Die Theorie argumentiert, dass es wichtig ist, institutionellen und neoklassischen Wirtschaftswissenschaften zu integrieren. Journals Journal of Economic Issues and article-abstract links to 2008. Journal of Institutional Economics mit Links zu ausgewählten Artikeln und zu Artikel Abstracts. Journal of Institutional and Theoretical Economics Siehe auch Anmerkungen Referenzen Kapp, K. William (2011). Die Stiftungen der Institutionellen Wirtschaft, Routledge. Bromley, Daniel (2006). Ausreichender Grund: Volitionaler Pragmatismus und die Bedeutung der Wirtschaftsinstitutionen, Princeton University Press. Chang, Ha-Joon (2002). Globalisierung, wirtschaftliche Entwicklung und die Rolle des Staates, Zed Books. Cheung, Steven N. S. (1970). " Die Struktur eines Vertrages und die Theorie einer nicht ausschließlichen Ressource", Journal of Law and Economics, 13(1,) S. 49–70. Commons, John R. (1931)."Institutional Economics", American Economic Review Vol.21 : S.648–57_ (1931). "Institutional Economics", American Economic Review, Vol.21, No. 4 (Dez.,) Vol.26, No. 1, (1936:) S.237–49_ (1934 [1986]). Institutionelle Wirtschaft: Sein Platz in der politischen Wirtschaft, Macmillan. Beschreibung und Vorschau. Davis, John B. (2007). " The Nature of Heterodox Economics", Post-autistic Economics Review, Heft Nr. 40.[1] _____, „Warum ist Ökonomie noch keine Pluralistische Wissenschaft?“, Post-autistic Economics Review, Heft Nr. 43, 15. September, S. 43–51. Ostern, William (2001). "Kann Institutionen lösen ethnischen Konflikt?"Wirtschaftliche Entwicklung und kulturelle Veränderung, Band 49, Nr. 4,) S.687-706.Fiorito, Luca und Massimiliano Vatiero, (2011). " Jenseits der Rechtsbeziehungen: Wesley Newcomb Hohfeld's Influence on American Institutionalism".Journal of Economics Issues, 45 (1:) 199–222.Galbraith, John Kenneth, (1973). "Power & the Useful Economist", American Economic Review 63:1–11. Hodgson, Geoffrey M. (1998). "The Approach of Institutional Economics", Journal of Economic Literature, 36(1,) S.166–92 (close Bookmarks.,)_ ed.(2003). Neueste Entwicklungen in Institutionelle Ökonomie, Elgar. Beschreibung und Inhalte._ (2004.) The Evolution of Institutional Economics: Agency, Structure and Darwinism in American Institutionalism, London und New York: Routledge. Geoffrey M. Hodgson und Thorbjørn Knudsen, "Darwin's Conjecture" The Montreal Review (August, 2011). Hodgson, Samuels, & Tool (1994). The Elgar Companion to Institutional & Evolutionary Economics, Edward Elgar. Keaney, Michael, (2002.) "Kritischer Institutionalismus: Vom amerikanischen Außergewöhnlichen bis zur internationalen Relevanz", im Verständnis des Kapitalismus: Kritische Analyse von Karl Marx bis Amartya Sen, ed.Doug Dowd, Pluto Press.Nicita, A. und M. Vatiero (2007). Der Vertrag und der Markt: Auf einen breiteren Begriff der Transaktion hin?“. Studi e Note di Economia, 1:7–22.North, Douglass C. (1990). Institutionen, Institutionelle Veränderungen und wirtschaftliche Leistung, Cambridge University Press. Elinor Ostrom (2005). " Institutionelle Durchführung Analyse: Digging tiefer als die Märkte und Hierarchien", Handbuch der neuen Institutionellen Ökonomie, C. Ménard und M. Shirley, Eds. Handbook of New Institutional Economics, pp.819–848.Springer. Rutherford, Malcolm (2001)." Institutionelle Wirtschaft: "Journal of Economic Perspectives, Vol. 15, No. 3 (Sommer,) S. 173–94._ (2011). The Institutionalist Movement in American Economics, 1918-1947: Science and Social Control, Cambridge University Press. Li, Rita Yi Man (2011)." Jeden Tag Life Application of Neo-institutionelle Economics: Eine globale Perspektive", Deutschland, Lambert. Schmid, A. Allan (2004). Konflikt & Kooperation: Institutionelle & Verhaltensökonomie, Blackwell. Samuels, Warren J. (2007,) The Legal-Economic Nexus, Routledge. Aus dem New Palgrave Dictionary of Economics (2008):Polterovich, Victor. "institutionelle Fallen."Abstrakt. Rutherford, Malcolm." Institutionalisierung, alt." Abstrakt. Samuels, Warren J. [1987]."institutionelle Ökonomie." Abstract Externe Links Association for Evolutionary Economics World Interdisziplinäres Netzwerk für Institutionelle Forschung Douglass North Nobel Lecture Institutional & Behavioral Economics American Institutional School Thorstein Veblen,Bibliography T. Veblen: The Leisureclass T. Veblen: Warum ist Wirtschaft nicht eine Evolutionswissenschaft? T. Veblen: The Beginning of Ownership av Thorstein Veblen T. Veblen: Theory of Business Enterprise Geoffrey Hodgson's website MalaHtun ist ein amerikanischer Politikwissenschaftler, derzeit Professor für Politikwissenschaft an der Universität New Mexico. Htun studiert vergleichende Politik, insbesondere Frauenrechte und die Politik der Rasse und Ethnizität mit Schwerpunkt Lateinamerika. Ausbildung und frühe Karriere Htun studierte Internationale Beziehungen an der Stanford University und studierte 1991 mit einem AB. Anschließend studierte sie politische Wissenschaft an der Harvard University, erhielt 1996 eine AM und 2000 eine Promotion. Htuns PhD Dissertation, Private Lives, Public Policies: Divorce, Abortion und Family Equality in Lateinamerika, gewann den besten Dissertationspreis aus der Abteilung Frauen und Politik der American Political Science Association. Von 2000 bis 2011 war Htun Professor für Politikwissenschaft an der New School for Social Research und Eugene Lang College. In dieser Zeit war sie auch ein 2002-2003 Fellow des Radcliffe Institute for Advanced Study an der Harvard University, ein 2004 Fellow am Kellogg Institute for International Studies an der University of Notre Dame und ein Council on Foreign Relations-Hitachi International Affairs Fellow im Jahr 2007. 2011 trat Htun in die Fakultät der Politikwissenschaft an der Universität New Mexico. Karriere Neben einer Reihe von Publikationen in Zeitschriften wie The American Political Science Review und der Latin American Research Review hat Htun auch drei Bücher geschrieben: Sex und der Staat: Abtreibung, Abtreibung und Familie unter lateinamerikanischen Diktaturen und Demokratien (2003,) Inclusion without Representation: Gender Quotas and Ethnic Reservations in Latin America Around (2016,) und The Logics of Gender Justice: State Action on Women's World. In einer Überprüfung von Sex und dem Staat schrieb Patricia Hipsher, dass, indem sie "die Frage beantworten, wie und warum Staaten bestimmte politische Entscheidungen über geschlechtsbezogene Fragen treffen", Htun schrieb eine der ersten vergleichenden Studien zur geschlechtsbezogenen Reform der öffentlichen Politik in Lateinamerika. Laut Courtney Jung in einer Überprüfung von Htuns zweitem Buch, Inclusion without Representation ist eine Studie von Institutionen, die "werden entworfen, um sicherzustellen, dass Mitglieder von historisch ausgeschlossenen Gruppen in politisches Büro gewählt werden" inspiriert von der Arbeit von Arend Lijphart und Merwin Crawford Young. Im Jahr 2015 wurde Htun als Andrew Carnegie Fellow benannt, für ihre Arbeit, "die Art und Weise zu erweitern, wie Gesetze und öffentliche Politiken die Wirtschaftsagentur der Frauen gestalten, und wie ökonomische Ermächtigung Geschlechtsbeziehungen und soziale Normen beeinflusst". Htun's 2018 book, The Logics of Gender Justice: Staatliche Aktion für die Rechte der Frau um die Welt, wurde mit S. Laurel Weldon koautoriert. Htun und Weldon untersuchten die Entwicklung von Frauenrechten wie Familienrecht, Abtreibung, bezahlter Elternurlaub und Verhütung von 1975 bis 2005. Für die Logics of Gender Justice erhielten Htun und Weldon den Human Rights Best Book Award für 2019 vom International Studies Association. Htun hat in mehreren Fähigkeiten zur Förderung traditionell unterrepräsentierter Gruppen in der Politikwissenschaft gearbeitet. Sie war eine Sonderberaterin für Inklusion und Klima in der School of Engineering an der University of New Mexico, und der stellvertretende Direktor für Advance, ein Programm, das den Erfolg und die Aufnahme von Fakultät fördern soll, die weiße Frauen oder Minderheiten sind. Htun hat auch die Inklusionsbemühungen in der American Political Science Association koordiniert. Htuns Arbeit wurde in Medien wie The New York Times, The Washington Post und der Stanford Social Innovation Review erwähnt. Ausgewählte Werke Sex und der Staat: Abtreibung, Divorce und die Familie unter lateinamerikanischen Diktaturen und Demokratien (2003) Aufnahme ohne Repräsentation: Gender Quotas und ethnische Reservationen in Lateinamerika (2016)The Logics of Gender Justice: State Action on Women’s Rights Around the World (2018) Ausgewählte Auszeichnungen Beste Dissertation zu Frauen und Politik, American Political Science Association (2000) Andrew Carnegie Fellowship (2015) Referenzen Externe Links Papiere von Mala Htun, 1956-2003 (inclusive,) 1991-2000 (bulk:) A Finding Aid.Schlesinger Library, Radcliffe Institute, Harvard University.