Homosexuell ist ein Begriff, der in erster Linie auf eine homosexuelle Person oder das Merkmal des Seins homosexuell. Der Begriff bedeutete ursprünglich sorglos, fröhlich, oder "bright and showy". Während die gescannte Verwendung auf männliche Homosexualität stammt aus dem späten 19. Jahrhundert, die Bedeutung wurde immer häufiger durch die Mitte des 20. Jahrhunderts. In modernem Englisch, Homosexuell ist als Adjektiv, und als Noun, bezogen auf die Gemeinschaft, Praktiken und Kulturen mit Homosexualität. In den 1960er Jahren wurde Homosexuell das Wort, das von homosexuellen Männern begünstigt wurde, um ihre sexuelle Orientierung zu beschreiben. Bis Ende des 20. Jahrhunderts wurde das Wort Homosexuell von großen LGBT-Gruppen und Stilführern empfohlen, Menschen zu beschreiben, die an Mitglieder des gleichen Geschlechts angezogen wurden, obwohl es häufiger verwendet wird, um speziell auf Männer zu beziehen. Zur gleichen Zeit wurde ein neuer, pejorativer Gebrauch in einigen Teilen der Welt verbreitet. Unter jüngeren Rednern hat das Wort eine Bedeutung, die von der Derision (z.B. Aequivalent zu Rubbel oder Dummheit) bis zu einem leichtherzigen Spott oder Spott (z.B. Aequivalent zu schwach, unmanly oder lame') reicht. Das Ausmaß, in dem diese Nutzungen noch Konnotationen der Homosexualität erhalten, wurde diskutiert und hart kritisiert. Geschichte Das Wort Homosexuell kam in englischer Sprache während des 12. Jahrhunderts von alten französischen Gai, höchstwahrscheinlich abgeleitet letztlich von einer germanischen Quelle. Auf Englisch war die primäre Bedeutung des Wortes freudig, sorglos, "bright and showy", und das Wort wurde sehr häufig mit dieser Bedeutung in Sprache und Literatur verwendet. Zum Beispiel werden die optimistischen 1890er immer noch oft als die Gay Nineties bezeichnet. Der Titel des 1938 französischen Balletts Gaîté Parisienne ("Parisian Gaiety", der 1941 zum Film Warner Brothers, The Gay Parisian, wurde, illustriert auch diese Konnotation. Es war offensichtlich nicht bis zum 20. Jahrhundert, dass das Wort verwendet wurde, um spezifisch homosexuell zu bedeuten, obwohl es zuvor sexuelle Konnotationen erworben hatte. Die abgeleitete abstrakte Noun-Gaiety bleibt weitgehend frei von sexuellen Konnotationen und hat in der Vergangenheit in den Namen von Orten der Unterhaltung verwendet; zum Beispiel W. B. Yeats hörte Oscar Wilde Vortrag im Gaiety Theatre in Dublin. Sexualisierung Das Wort kann begonnen haben, Assoziationen der Unsterblichkeit bereits im 14. Jahrhundert zu erwerben, aber hatte sie sicherlich durch den 17. erworben. Bis Ende des 17. Jahrhunderts hatte sie die spezifische Bedeutung von "den Freuden und Dissipationen angeklagt", eine Erweiterung seiner primären Bedeutung von sorglos impliziert "unverhitzt durch moralische Zwänge". Eine Schwulenfrau war eine Prostituierte, ein Schwuler, ein Frauenmacher, und ein Schwulenhaus ein Bordell. Ein Beispiel ist ein Brief, der 1885 bei der Strafverfolgung von Bordell-Matta an ein Londoner Gericht gelesen wurde und Mary Jeffries beweist, die von einem Mädchen geschrieben worden war, während er zu einem französischen Bordell verklagt wurde: "Ich schreibe dir, dass es ein Schwulenhaus ist... Einige Kapitäne kamen in der anderen Nacht, und die Herrin wollte, dass wir mit ihnen schlafen. " Die Verwendung von Homosexuell Homosexuell zu bedeuten homosexuell war oft eine Erweiterung seiner Anwendung auf Prostitution: ein Homosexueller war ein junger Mann oder Junge, der männliche Kunden bediente. Ebenso war eine Homosexuelle Katze ein junges männliches ausgebildet zu einem älteren Hobby und häufig Austausch von Sex und anderen Dienstleistungen für Schutz und Tutelage. Die Anwendung auf Homosexualität war auch eine Erweiterung der sexualisierten Konnotation des Wortes von "carefree and uninhibited", die eine Bereitschaft zur Missachtung konventioneller oder respektabler sexueller mehr implizierte. Eine solche Verwendung, die bereits in den 1920er Jahren dokumentiert wurde, war wahrscheinlich vor dem 20. Jahrhundert vorhanden, obwohl es zunächst häufiger verwendet wurde, um heterosexuell untrainierte Lebensstile zu implizieren, wie in der einstgemeinsamen Phrase "gay Lothario", oder im Titel des Buches und Films The Gay Falcon (1941), die einen weiblichisierenden Detektiv betrifft, dessen erster Name Gay ist. Auch Fred Gilbert und G. H. MacDermotts Musikhalle Lied der 1880er Jahre, "Charlie Dilke Upset the Milk" – "Master Dilke verärgert die Milch, wenn es nach Hause zu Chelsea gebracht wird; die Zeitungen sagen, dass Charlies Schwulen, eher ein wildes Wag!" – bezeichneten Sir Charles Dilkes angebliche heterosexuelle Unannehmlichkeit. 1889 gab der Prostituierte John Saul Zeugnis vor Gericht: "Ich mache gelegentlich seltsame Jobs für verschiedene Homosexuelle. " Nun in der Mitte des 20. Jahrhunderts könnte ein Mittelalter Bachelor als Homosexuell beschrieben werden, was darauf hindeutet, dass er unbefestigt und daher frei war, ohne jede Implikation der Homosexualität. Diese Nutzung könnte auch für Frauen gelten. Der britische Comic-Streifen Jane, zuerst in den 1930er Jahren veröffentlicht, beschreibt die Abenteuer von Jane Gay. Weit davon entfernt, Homosexualität implizieren, bezeichnete es ihren freilaufenden Lebensstil mit vielen Freunden (wobei auch auf Lady Jane Grey platzte).Eine Passage von Gertrude Steins Miss Furr & Miss Skeene (1922) ist möglicherweise die erste nachvollziehbare, veröffentlichte Verwendung des Wortes, um sich auf eine homosexuelle Beziehung zu beziehen. Laut Linda Wagner-Martin (Favored Strangers: Gertrude Stein und ihre Familie, 1995) stimmten die Porträts "die sly Wiederholung des Wortes Homosexuell, mit sexueller Absicht für eines der ersten Male in der sprachlichen Geschichte verwendet", und Edmund Wilson (1951, zitiert von James Mellow in Charmed Circle, 1974) zu. Zum Beispiel: Sie waren... schwul, sie lernten kleine Dinge, die Dinge im Schwul sind, ... sie waren ziemlich regelmäßig schwul. Das Wort wurde weiterhin mit der dominanten Bedeutung von sorglos verwendet, wie der Titel von The Gay Divorcee (1934), ein musikalischer Film über ein heterosexuelles Paar. Bringing Up Baby (1938) war der erste Film, um das Wort Homosexuell in einem offensichtlichen Bezug auf Homosexualität zu verwenden. In einer Szene, in der Cary Grants Charakter Kleider an die Reiniger geschickt wurden, ist er gezwungen, die federberaubte Robe einer Frau zu tragen. Wenn ein anderer Charakter über sein Gewand fragt, reagiert er: "Weil ich plötzlich schwul war! " Da dies zu einer Zeit ein Mainstream-Film war, wenn die Verwendung des Wortes auf Cross-dressing (und, durch Erweiterung, Homosexualität) noch nicht vertraut für die meisten Film-Goers wäre, kann die Linie auch interpretiert werden, "Ich habe mich gerade entschieden, etwas frivoles zu tun. "1950 kam die früheste Referenz, die bisher für das Wort Homosexuell als selbstbeschriebenen Namen für Homosexuelle gefunden wurde, von Alfred A. Gross, Executive Sekretär der George W. Henry Foundation, die im Juni 1950 Ausgabe von SIR-Magazin sagte: "Ich muss noch einen glücklichen Homosexuellen treffen. Sie haben eine Möglichkeit, sich als Homosexuell zu beschreiben, aber der Begriff ist ein Irre. Die, die Gewohnheiten der Bars sind, die von anderen der Art besucht werden, sind über die traurigsten Menschen, die ich je gesehen habe." Shift zu speziell homosexuell Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war Homosexuell in Bezug auf hedonistische und uninhibierte Lebensstile gut etabliert und sein Antonym gerade, die lange hatte Konnotationen von Ernsthaftigkeit, Respektabilität und konventionellen, hatte nun bestimmte Konnotationen von Heterosexualität erworben. Im Falle von Homosexuell führten andere Konnotationen von Frivolousness und Showiness im Kleid ("gay apparel)" zu einem Zusammenschluss mit Lager und Ausdauer. Dieser Verein hat zweifellos die allmähliche Verjüngung des Begriffs auf seine gegenwärtige dominante Bedeutung geholfen, die zunächst auf Subkulturen beschränkt war. Homosexuell war der bevorzugte Begriff, da andere Begriffe, wie Queer, als ableitend empfunden wurden. Homosexuell wird als übermäßig klinisch empfunden, da die sexuelle Orientierung, die jetzt allgemein als Homosexualität bezeichnet wurde, damals eine psychische Krankheitsdiagnose im Diagnostischen und Statistischen Handbuch der psychischen Störungen (DSM) war. Mitte des 20. Jahrhunderts Großbritannien, wo männliche Homosexualität bis zum Sexualstrafgesetz 1967 illegal war, offen jemanden als Homosexuelle zu identifizieren, wurde als sehr beleidigend und als Anschuldigung für ernsthafte kriminelle Aktivitäten angesehen. Zusätzlich wurden keine der Wörter, die einen Aspekt der Homosexualität beschreiben, als geeignet für die höfliche Gesellschaft angesehen. Folglich wurde eine Reihe von Euphemismen verwendet, um an vermutete Homosexualität zu erinnern. Beispiele sind sportliche Mädchen und künstlerische Jungs, alle mit dem Stress bewusst auf die ansonsten völlig unschuldige Adjektiv. Die 1960er Jahre markierten den Übergang in der überwiegenden Bedeutung des Wortes Homosexuell von dem des sorglosen zum aktuellen Homosexuellen". Im britischen Komödiedramafilm Light Up the Sky! (1960) unter der Leitung von Lewis Gilbert, über die Antik einer britischen Armee-Suchwerfergruppe während des Zweiten Weltkriegs, gibt es eine Szene in der Messhütte, in der der Charakter von Benny Hill einen After-Dinner-Toast schlägt. Er beginnt, "Ich möchte vorschlagen." an welchem Punkt ein Stipendiat, gespielt von Sidney Tafler, interjects "Wer zu?," vorgeschlagen einen Heiratsantrag. Die Benny Hill-Charakter reagiert, "Nicht für Anfang, Sie sind nicht mein Typ". Er fügt dann im Zweifelsfall hinzu: "Oh, ich weiß nicht, du bist ziemlich schwul in der Ruhe. " Bis 1963 war ein neues Gefühl des Wortes Homosexuell bekannt genug, um von Albert Ellis in seinem Buch The Intelligent Woman's Guide to Man-Hunting verwendet werden. In ähnlicher Weise konnte Hubert Selby, Jr. in seinem 1964er Roman "Late Exit to Brooklyn" schreiben, dass ein Charakter "sich stolz darauf war, ein Homosexuell zu sein, indem er sich intellektuell und ästhetisch überlegen fühlte denen (insbesondere Frauen), die nicht schwul waren..." Die Flintstones, wobei die Zuschauer versichert sind, dass sie "eine schwule alte Zeit haben".Ähnlich, die 1966 Herman's Hermits Song "No Milk Today", die wurde ein Top 10 Hit in Großbritannien und ein Top 40 Hit in den USA, beinhaltete die lyrische "Keine Milch heute, es war nicht immer so; Das Unternehmen war schwul, wir würden Nacht in den Tag. " Im Juni 1967, die Schlagzeile der Rezension der Beatles' Sgt.Peppers Lonely Hearts Club Band Album in der britischen Tageszeitung The Times, sagte: "Die Beatles revidieren Hoffnungen auf Fortschritt in der Popmusik mit ihrem schwulen neuen LP". Doch im selben Jahr verzeichneten die Kinks "David Watts". Unvorstellbar über Schuljunge, das Lied auch als In-Joke betrieben, wie in Jon Savages "The Kinks: The Official Biography" verwandt, weil das Lied seinen Namen von einem homosexuellen Promotor, den sie begegnet hatten, hatte romantische Wünsche für Songschreiber Ray Davies' Teenager-Bruder; und die Linien "er ist so schwul und fancy-free" wissen nur die Zweite Bedeutung des Wortes. Ende 1970 hat die erste Episode der Mary Tyler Moore Show die demonstrable gerade Mary Richards' unten Nachbar, Phyllis, breezily declaiming, dass Mary ist, im Alter 30, immer noch "jungen und schwul". Homosexualität Sexuelle Orientierung, Identität, Verhalten Die American Psychological Association definiert sexuelle Orientierung als "ein dauerhaftes Muster von emotionalen, romantischen und/oder sexuellen Attraktionen für Männer, Frauen oder beide Geschlechter", die reichen "zusammen ein Kontinuum, von der exklusiven Attraktion zum anderen Geschlecht bis zur exklusiven Attraktion zum gleichen Geschlecht". Sexuelle Orientierung kann auch "diskussiert werden in Bezug auf drei Kategorien: heterosexuell (mit emotionalen, romantischen oder sexuellen Attraktionen für Mitglieder des anderen Geschlechts), Homosexuell/Lesebisch (mit emotionalen, romantischen oder sexuellen Attraktionen für Mitglieder des eigenen Geschlechts), und bisexuell (mit emotionalen, romantischen oder sexuellen Attraktionen für Männer und Frauen). "Nach Rosario, Schrimshaw, Hunter, Braun (2006) "Die Entwicklung einer lesbischen, schwulen oder bisexuellen (LGB) sexuellen Identität ist ein komplexer und oft schwieriger Prozess. Im Gegensatz zu Mitgliedern anderer Minderheitengruppen (z.B. ethnischer und rassischer Minderheiten) werden die meisten LGB-Individuen nicht in einer Gemeinschaft ähnlicher Anderer angesprochen, von denen sie über ihre Identität erfahren und diese Identität verstärken und unterstützen. Vielmehr werden LGB-Individuen oft in Gemeinschaften aufgezogen, die entweder unwissend oder offen feindlich gegen Homosexualität sind. " Der britische Homosexuell Rechte Aktivist Peter Tatchell hat argumentiert, dass der Begriff Homosexuell ist nur ein kultureller Ausdruck, der den aktuellen Status der Homosexualität innerhalb einer bestimmten Gesellschaft widerspiegelt, und behauptet, dass "Queer, schwul, homosexuell... auf lange Sicht sind sie alle nur vorübergehende Identitäten. Eines Tages werden wir sie überhaupt nicht brauchen." Wenn eine Person in sexuelle Aktivität mit einem Partner des gleichen Geschlechts eingreift, aber nicht selbstidentifiziert als Homosexuell, Begriffe wie beschränkt, diskret oder bi-curious können gelten. Umgekehrt kann eine Person als Homosexuell identifizieren, ohne Sex mit einem gleichgeschlechtlichen Partner gehabt zu haben. Mögliche Wahlen umfassen die Identifizierung als Homosexuell sozial, während die Wahl, celibate zu sein, oder während der Vorwegnahme einer ersten homosexuellen Erfahrung. Darüber hinaus könnte eine bisexuelle Person auch als Homosexuell identifizieren, aber andere können Homosexuell und Bisexuelle betrachten, um gegenseitig exklusiv zu sein. Es gibt einige, die auf den gleichen Geschlecht gezogen werden, aber weder in sexuelle Aktivität zu engagieren noch als Homosexuell zu identifizieren; dies könnte den Begriff asexuell angewendet haben, obwohl asexuell im Allgemeinen kann keine Anziehungskraft bedeuten oder heterosexuelle Anziehung, aber keine sexuelle Aktivität beinhalten. TerminologieEinige lehnen den Begriff homosexuell als Identitätsmarke ab, weil sie es zu klinisch-schallend finden; sie glauben, dass es zu konzentriert auf körperliche Handlungen statt Romantik oder Attraktion, oder zu erinnert an die Ära, wenn Homosexualität als psychische Krankheit betrachtet wurde. Umgekehrt lehnen einige den Begriff Homosexuell als Identitätszeichen ab, weil sie die kulturellen Konnotationen als unerwünscht oder wegen der negativen Konnotationen der Slang-Nutzung des Wortes wahrnehmen. Stilführer, wie die folgenden von der Associated Press, rufen für Homosexuell über Homosexuell: Gay: Verwendet, um Männer und Frauen zu dem gleichen Geschlecht angezogen, obwohl lesbisch ist der häufigere Begriff für Frauen. Bevorzugt gegenüber Homosexuellen außer in klinischen Zusammenhängen oder Verweisen auf sexuelle Aktivität. Es gibt diejenigen, die das Homosexuelletikett aus anderen Gründen als Scham oder negative Konnotationen ablehnen. Schriftsteller Alan Bennett und Mode-IkoneAndré Leon Talley sind aus und offen Homosexuelle Männer, die ablehnen, als Homosexuell markiert, glauben, dass das Homosexuell-Label sie beschränkt. Gay Community vs. LGBT Gemeinde Ab Mitte der 1980er Jahre in den Vereinigten Staaten war eine bewusste Anstrengung in dem, was dann allgemein die Homosexuellen Gemeinschaft genannt wurde, den Begriff lesbisch zu dem Namen von Organisationen, die männliche und weibliche Homosexuelle beteiligt, und die Terminologie von Homosexuell und lesbisch, lesbisch/gay, oder eine ähnliche Phrase, wenn auf diese Gemeinschaft bezogen.Dementsprechend wurden Organisationen wie die National Gay Task Force zur National Gay und Lesbian Task Force. Für viele feministische Lesben war es auch wichtig, dass lesbisch zuerst benannt werden, um die Implikation zu vermeiden, dass Frauen sekundär für Männer waren, oder eine Afterthought. In den 1990er-Jahren folgte eine ähnliche Anstrengung, um die Terminologie, insbesondere einschließlich Bisexuelle, Transgender, Intersex und andere Personen, zu beinhalten, die die intra-community Debatte über die Aufnahme dieser anderen sexuellen Minderheiten als Teil derselben Bewegung widerspiegelte. Folglich wurde das Portmanteau les/bi/gay manchmal verwendet, und Initialismen wie LGBT, LGBTQ, LGBTQI und andere sind von solchen Organisationen gemeinsam genutzt worden, und die meisten Nachrichtenorganisationen haben formal eine solche Variation angenommen. Beschreibung Der Begriff Homosexuell kann auch als Adjektiv verwendet werden, um Dinge im Zusammenhang mit homosexuellen Männern zu beschreiben, oder Dinge, die Teil der genannten Kultur sind. Zum Beispiel beschreibt der Begriff "gay bar" die Bar, die entweder in erster Linie auf eine homosexuelle männliche Klientel oder ist sonst Teil der homosexuellen männlichen Kultur. Mit ihm, um ein Objekt zu beschreiben, wie ein Kleidungsstück, schlägt vor, dass es besonders flamboyant ist, oft am Rande des Seins gaudy und garish. Diese Nutzung setzt die Assoziation des Begriffs mit Homosexualität voraus, hat aber seit der modernen Nutzung verschiedene Konnotationen erworben. Verwendung als Noun Das Label gay wurde ursprünglich rein als Adjektiv ("er ist ein Homosexueller" oder "er ist schwul") verwendet. Der Begriff wurde auch als Noun mit der Bedeutung "homosexueller Mann" seit den 1970er Jahren, am häufigsten im Plural für eine nicht spezifizierte Gruppe verwendet, wie in "Gegen sind gegen diese Politik. " Diese Nutzung ist in den Namen von Organisationen wie Eltern, Familien und Freunde von Lesben und Schwulen (PFLAG) und Kinder von Lesben und Schwulen überall (COLAGE) etwas verbreitet. Es wird manchmal verwendet, um sich auf Individuen zu beziehen, wie in "er ist ein Homosexuell" oder "zwei Homosexuelle waren auch dort", obwohl dies als Abwertung wahrgenommen werden kann. Es wurde auch für Comedic-Effekt von der Little Britain Charakter Dafydd Thomas verwendet. Verallgemeinerte pejorative Verwendung Wenn mit einer ableitenden Haltung (z.B. "das war so schwul,) verwendet wird, ist das Wort gay pejorativ. Während die anderen Bedeutungen erhalten bleiben, ist die Verwendung von Jugendlichen als allgemeine Bezeichnung der Ungleichbehandlung üblich. Diese pejorative Nutzung hat ihren Ursprung in den späten 1970er Jahren, mit dem Wort, das einen pejorativen Sinn durch die Verbindung mit der vorherigen Bedeutung erlangt: Homosexualität wurde als minderwertig oder unerwünscht angesehen. Anfang der 80er Jahre, insbesondere in den späten 1990er Jahren, wurde die Verwendung als generische Beleidigung unter Jugendlichen häufig. Diese Nutzung des Wortes wurde als homophobe kritisiert. Ein BBC-Urteil von 2006 vom Rat der Gouverneure über die Verwendung des Wortes in diesem Zusammenhang von Chris Moyles auf seinem Radio 1 zeigen, "Ich will nicht, dass es schwul ist", empfiehlt "Beachtung auf seine Verwendung" aus diesem Grund: "Das Wort Homosexuell, zusätzlich verwendet, um homosexuell oder sorglos zu bedeuten, wurde oft verwendet, um lame oder rubbish' zu bedeuten. Dies ist eine weit verbreitete aktuelle Nutzung des Wortes unter Jugendlichen . Das Wort Homosexuell... muss nicht beleidigend sein ... oder homophob. Die Gouverneure sagten jedoch, dass Moyles einfach mit den Entwicklungen in der englischen Nutzung aufrechtzuerhalten sei. . Das Komitee... war "vertraut, dieses Wort in diesem Zusammenhang zu hören." Die Gouverneure glaubten, dass bei der Beschreibung eines Ringtons als Homosexuell, der DJ Transport, dass er dachte, es war Müll, anstatt Homosexuell. .Das Panel bestätigte jedoch, dass diese Verwendung ... in einem ableitenden Sinne ... in einigen Zuhörern beleidigen könnte, und berät Vorsicht auf seine Verwendung. Das Urteil des BBC wurde von dem Minister für Kinder, Kevin Brennan, stark kritisiert, der in der Antwort darauf sagte, dass "die lässige Verwendung der homophoben Sprache durch Mainstream-Radio DJs" ist: "zu oft als harmloser Scharfschütze gesehen, anstatt der beleidigenden Beleidigung, die es wirklich darstellt. . Dieses Problem zu ignorieren ist, sich darin zu kolluden. Das blinde Auge zum Casual Name-Calling, auf die andere Weise zu suchen, weil es die einfache Option ist, ist einfach untragbar. " Kurz nach dem Vorfall der Moyles wurde in Großbritannien eine Kampagne gegen Homophobie unter dem Motto "homophobia is gay" gestartet, die auf der doppelten Bedeutung des Wortes Homosexuell in der Jugendkultur spielt, sowie die populäre Wahrnehmung, dass Gesang Homophobie unter beschränkten Homosexuellen üblich ist. In einem 2013 veröffentlichten Artikel im Journal of Interpersonal Violence, University of Michigan Forscher Michael Woodford, Alex Kulick und Perry Silverschanz, neben Appalachian State University Professor Michael L. Howell, argumentierte, dass die pejorative Verwendung des Wortes Homosexuell war eine Mikroaggression.Ihre Forschung fand, dass College-Alter Männer eher das Wort pejorativ wiederholen, wenn ihre Freunde es sagten, während sie weniger wahrscheinlich zu sagen, wenn sie lesbisch, schwul oder bisexuelle Peers. Parallelen in anderen Sprachen Das Konzept einer "gay-Identität" und die Verwendung des Begriffs Homosexuell dürfen in nicht-westlichen Kulturen nicht in gleicher Weise verwendet oder verstanden werden, da Geschlechtsweisen von denen abweichen können, die im Westen verbreitet sind. Beispielsweise ist der Begriff "zwei Geist" nicht mit "LGBT Native American" oder "gay Indian" austauschbar. Dieser Begriff unterscheidet sich von den meisten westlichen, Mainstream-Definitionen der Sexualität und Geschlechtsidentität dadurch, dass es sich nicht um eine selbstgewählte Bezeichnung der persönlichen sexuellen oder Geschlechtsidentität handelt; vielmehr handelt es sich um eine heilige, geistige und zeremonielle Rolle, die von den Ältesten der beiden Geistergemeinschaft anerkannt und bestätigt wird. Das deutsche Äquivalent für Homosexuell, schwul, das etymlogisch aus schwül (heiß, feucht) abgeleitet ist, erwarb auch die pejorative Bedeutung in der Jugendkultur. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cory, Donald Webster (1951). The Homosexual in America: A Subjective Approach.Greenberg.p 107.Chapter 9 ("Take My Word For It)" beinhaltet eine wertvolle Diskussion über den Begriff Homosexuell.".Leap, William (1995). Jenseits des Lavender Lexikons: Authentizität, Imagination und Appropriation in Lesbian und Gay Language. Taylor & Francis.p 360.ISBN 978-2-88449-181-5. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von Gay bei Wiktionary Media bezogen auf Gay bei Wikimedia Commons Zitate bezogen auf Gay bei Wikiquote Gay bei Curlie