Antidepressiva sind Medikamente, die verwendet werden, um große depressive Störungen zu behandeln, einige Angststörungen, einige chronische Schmerzbedingungen und helfen, einige Abhängigkeiten zu verwalten. Häufige Nebenwirkungen von Antidepressiva umfassen trockenen Mund, Gewichtszunahme, Schwindel, Kopfschmerzen, sexuelle Dysfunktion und emotionale Blähungen. Bei Kindern, Jugendlichen und jungen Erwachsenen besteht ein leichtes erhöhtes Risiko für Selbstmorddenken und Verhalten. Ein Diskontinuationssyndrom kann nach dem Stoppen eines Antidepressivums auftreten, das der gleichen Depression ähnelt. Einige Bewertungen von Antidepressiva für Depressionen bei Erwachsenen finden Nutzen, während andere nicht. Der Nutzen für Kinder und Jugendliche ist unklar. Die zweiundzwanzig am häufigsten verschriebenen Antidepressiva wurden gefunden, um effektiver als Placebo für Erwachsene mit großen depressiven Störungen in einer 2016 Meta-Studie zu sein. Es gibt Debatten in der medizinischen Gemeinschaft darüber, wie viel der beobachteten Wirkungen von Antidepressiva auf den Placebo-Effekt zurückzuführen ist, wobei einige behaupten, dass es keine Wirkung darüber und darüber hinaus gibt. Die meisten Untersuchungen darüber, ob Antidepressiva an Menschen mit sehr schweren Symptomen arbeiten, eine Bevölkerung, die viel schwächere Placebo-Reaktionen zeigt, so dass die Ergebnisse nicht auf die allgemeine Bevölkerung extrapoliert werden können. Es gibt wirksame Behandlungen für Depressionen, die keine Medikamente enthalten oder in Verbindung mit Medikamenten verwendet werden können. Medizinische Anwendungen Antidepressiva werden verwendet, um große depressive Störungen und andere Bedingungen zu behandeln, einschließlich einige Angststörungen, einige chronische Schmerzbedingungen und helfen, einige Abhängigkeiten zu verwalten. Antidepressiva werden oft in Kombinationen miteinander verwendet. Die Proponenten der Monoaminhypothese der Depression empfehlen die Wahl des Antidepressivums mit dem Wirkmechanismus, der die prominentesten Symptome beeinflusst – zum Beispiel, sie befürworten, dass Menschen mit MDD, die auch besorgt oder irritierbar sind, mit SSRIs oder Noradrenalin-Reuptake-Inhibitoren behandelt werden sollten, und die mit dem Verlust von Energie und der Lebensfreude – mit Noradren und Dopamin erhöhenden Drogen. Große depressive Störung Das UK National Institute for Health and Care Excellence (NICE) 2009 weist darauf hin, dass Antidepressiva nicht routinemäßig für die anfängliche Behandlung von milder Depression verwendet werden sollten, da das Risiko-Nutzen-Verhältnis schlecht ist. Die Leitlinien empfahlen, eine Antidepressivabehandlung für: Menschen mit einer Geschichte der moderaten oder schweren Depression, Die mit milden Depressionen, die seit langem vorhanden ist, Als Zweitlinien-Behandlung für milde Depressionen, die nach anderen Interventionen anhält, als eine First-Line-Behandlung für moderate oder schwere Depression. In den Leitlinien wird ferner darauf hingewiesen, dass Antidepressiva in Kombination mit psychosozialen Eingriffen in den meisten Fällen für mindestens sechs Monate verwendet werden sollten, um das Risiko des Rückfalls zu verringern, und dass SSRIs typischerweise besser toleriert sind als andere Antidepressiva. Amerikanische Psychiatrie Assoziierung Behandlungsrichtlinien empfehlen, dass die anfängliche Behandlung individuell auf die Faktoren zugeschnitten werden sollte, die Schwere der Symptome, koexistierende Störungen, vorherige Behandlungserfahrung und die Präferenz der Person beinhalten. Optionen können die Pharmakotherapie, die Psychotherapie, die elektrokonvulsive Therapie (ECT), die transcraniale magnetische Stimulation (TMS) oder die Lichttherapie umfassen. Sie empfahlen Antidepressiva als eine erste Behandlung Wahl bei Menschen mit milden, moderaten oder schweren großen Depressionen, die allen Menschen mit schweren Depressionen gegeben werden sollte, es sei denn ECT ist geplant. Bewertungen von Antidepressiva finden in der Regel, dass sie Erwachsene mit Depression profitieren. Auf der anderen Seite beharrten einige, dass die meisten Studien zu antidepressiven Medikamenten durch mehrere Vorurteile befunden werden: das Fehlen eines aktiven Placebo, was bedeutet, dass viele Menschen im Placebo-Arm einer doppelblinden Studie kann herausfinden, dass sie keine wahre Behandlung erhalten, so dass Doppelblindheit zu zerstören; eine kurze Folge nach Beendigung der Behandlung; nicht systematische Erfassung von negativen Auswirkungen; sehr strenge Ausschlusskriterien in Proben von Patienten; Das bedeutet, dass die kleinen positiven Effekte, die gefunden werden, nicht statistisch signifikant sein können. Angststörungen Allgemeine Angststörung Antidepressiva werden vom National Institute for Health and Care Excellence (NICE) für die Behandlung von allgemeiner Angststörung (GAD) empfohlen, die nicht auf konservative Maßnahmen wie Bildung und Selbsthilfemaßnahmen reagiert hat.GAD ist eine häufige Störung, bei der die zentrale Funktion übermässige Sorgen um eine Reihe von verschiedenen Ereignissen ist. Zu den Hauptsymptomen gehören übermäßige Angst vor mehreren Ereignissen und Problemen und Schwierigkeiten, beunruhigende Gedanken zu kontrollieren, die für mindestens 6 Monate bestehen. Antidepressiva bieten eine bescheiden-zu-mäßige Verringerung der Angst in GAD. Die Wirksamkeit verschiedener Antidepressiva ist ähnlich. Soziale Angststörung Einige Antidepressiva werden als Behandlung für soziale Angststörung verwendet, aber ihre Wirksamkeit ist nicht ganz überzeugend, da nur ein kleiner Anteil an Antidepressiva eine gewisse Wirksamkeit für diesen Zustand zeigte. Paroxetine war das erste Medikament, das FDA-zugelassen wurde für diese Störung. Seine Wirksamkeit wird als nützlich angesehen, obwohl nicht jeder positiv auf das Medikament reagiert. Sertralin und Flauvoxamin erweiterte Freisetzung wurden später auch für sie genehmigt, während escitalopram Off-Label mit akzeptabler Wirksamkeit verwendet wird. Es gibt jedoch nicht genug Beweise, um Citalopram für die Behandlung von Sozialphobie zu unterstützen, und Fluoxetin war nicht besser als Placebo in klinischen Studien. SSRIs werden als eine erstklassige Behandlung für soziale Angst verwendet, aber sie arbeiten nicht für jeden. Eine Alternative wäre das Venlafaxin, das ein SNRI ist. In fünf klinischen Studien gegen Placebo zeigten sie Vorteile für die Sozialphobie, während die anderen SNRIs nicht als besonders nützlich für diese Störung angesehen werden, da viele von ihnen nicht getestet wurden. Ab sofort ist es unklar, ob Duloxetine und Desvenlafaxine Vorteile für soziale Ängste bieten können. Eine andere Klasse von Antidepressiva namens MAOIs gilt jedoch als wirksam für soziale Angst, aber sie kommen mit vielen unerwünschten Nebenwirkungen und werden selten verwendet. Phenelzine wurde als eine gute Behandlungsoption erwiesen, aber seine Verwendung ist begrenzt durch Nahrungsbeschränkungen. Moclobemide ist ein RIMA und zeigte gemischte Ergebnisse, erhielt aber in einigen europäischen Ländern noch Zustimmung für soziale Angststörungen. TCA-Antidepressiva, wie Clomipramin und Imipramin, werden insbesondere für diese Angststörung nicht als wirksam angesehen. Dies lässt SSRIs wie Paroxetin, Sertralin und Flauvoxamin CR als akzeptable und tolerierte Behandlungsoptionen für diese Störung aus. Obsessive–kompulsive Störung SSRIs sind eine sekundäre Behandlung von erwachsenen obsessive–kompulsiven Störungen (OCD) mit milder funktioneller Beeinträchtigung und als First-Line-Behandlung für diejenigen mit moderaten oder schweren Beeinträchtigungen. Bei Kindern werden SSRIs als Zweit-Line-Therapie in solchen mit mittelschwerer Beeinträchtigung betrachtet, mit einer engen Überwachung psychiatrischer Nebenwirkungen. SSRIs erscheinen zumindest kurzfristig nützlich für OCD. Die Effizienz wurde sowohl in kurzfristigen Behandlungsverfahren von 6 bis 24 Wochen als auch in Unterbrechungsversuchen von 28 bis 52 Wochen nachgewiesen. Clomipramine, ein TCA-Droge, wird für OCD als wirksam und nützlich angesehen, jedoch wird es als zweite Linie Behandlung verwendet, weil es weniger gut verträglich ist als die SSRIs. Trotzdem hat es bei Versuchen keine Überlegenheit gegenüber Flauvoxamin gezeigt. Alle SSRIs können effektiv für OCD verwendet werden, und in einigen Fällen können auch SNRIs versucht werden, obwohl keiner von ihnen speziell für OCD zugelassen ist. Aber auch bei all diesen Behandlungsoptionen, viele Menschen bleiben symptomatisch nach der Einleitung der Medikamente, und weniger als die Hälfte von ihnen erreichen Remission. Post traumatische Stressstörung Antidepressiva sind eine der Behandlungsoptionen für PTSD, aber ihre Wirksamkeit ist nicht gut etabliert. Zwei Antidepressiva sind FDA zugelassen, Paroxetin und Sertralin, sie gehören zur Serotonin-Reuptake-Inhibitoren Klasse. Paroxetine hat etwas höhere Reaktions- und Remissionsraten als Sertraline für diese Bedingung, aber beide Medikamente werden nicht als sehr hilfreich für jede Person angesehen, die sie nimmt. Fluoxetin und Venlafaxin werden auf dem Etikett verwendet, mit Fluoxetin, das unbefriedigende gemischte Ergebnisse und Venlafaxin produziert, während eine Antwortrate von 78,%, die deutlich höher ist als das, was Paroxetin und Sertralin erreicht, aber es hat nicht alle Symptome von ptsd wie die beiden Drogen Klasse, die zum Teil aufgrund der Tatsache, dass die VenlafaRIxin ist ein Medikament Fluvoxamin, Escitalopram und Citalopram wurden bei dieser Störung nicht gut getestet. MAOIs, während einige von ihnen hilfreich sein können, werden wegen ihrer unerwünschten Nebenwirkungen nicht viel verwendet. Dies lässt Paroxetin und Sertraline als akzeptable Behandlungsoptionen für einige Menschen, obwohl effektivere Antidepressiva erforderlich sind.Panische Störung Panische Störung ist relativ gut mit Medikamenten im Vergleich zu anderen Erkrankungen behandelt, mehrere Klassen von Antidepressiva haben Wirksamkeit für diese Störung gezeigt, jedoch SSRIs und SNRIs werden First-Line verwendet. Paroxetin, Sertralin, Fluoxetin sind FDA für Panikstörungen zugelassen, obwohl Flauvoxamin, Escitalopram und Citalopram für sie als wirksam angesehen werden. Die SNRI venlafaxine ist auch für diese Bedingung zugelassen. Im Gegensatz zu sozialen Angst und PTSD haben einige TCAs Antidepressiva, wie Clomipramin und Imipramin, Wirksamkeit für Panikstörungen gezeigt. Außerdem wird das MAOI Phenelzin auch als nützlich angesehen. Panische Störung hat viele Medikamente für seine Behandlung, aber die Ausgangsdosis muss niedriger als die für große depressive Störung verwendet werden, weil Menschen in der Einleitung der Behandlung eine Zunahme der Angst als Folge der Beginn der Medikamente gemeldet haben. Abschließend, während die Behandlungsmöglichkeiten der Panikstörungen für diesen Zustand akzeptabel und nützlich erscheinen, sind viele Menschen nach der Behandlung mit Restsymptomen noch symptomatisch. Essen Störungen Antidepressiva werden als Alternative oder zusätzlichen ersten Schritt zu Selbsthilfeprogrammen bei der Behandlung von bulimia nervosa empfohlen. SSRIs (insbesondere Fluoxetin) werden gegenüber anderen Antidepressiva aufgrund ihrer Annehmbarkeit, Verträglichkeit und einer überlegenen Reduzierung der Symptome bei kurzfristigen Versuchen bevorzugt. Langfristige Wirksamkeit bleibt schlecht charakterisiert. Bupropion wird nicht für die Behandlung von Essstörungen wegen eines erhöhten Risikos der Anfall empfohlen. Ähnliche Empfehlungen gelten für die Binge Essstörung. SSRIs bieten kurzfristige Reduktionen des Binge-Essverhaltens, wurden aber nicht mit erheblichen Gewichtsverlust verbunden. Klinische Studien haben meist negative Ergebnisse für die Verwendung von SSRIs bei der Behandlung von Anorexia nervosa erzeugt. Behandlungsrichtlinien des National Institute of Health and Care Excellence empfehlen die Verwendung von SSRIs in dieser Störung. Diejenigen aus der American Psychiatric Association bemerken, dass SSRIs keinen Vorteil in Bezug auf Gewichtszunahme, aber, dass sie für die Behandlung von zusammen existierenden depressiven, Angst oder obsessive–kompulsive Störungen verwendet werden können. Pain Fibromyalgie Eine 2012 Meta-Analyse kam zu dem Schluss, dass Antidepressiva Behandlung wirkt günstig auf Schmerzen, gesundheitliche Qualität des Lebens, Depression und Schlaf im Fibromyalgie-Syndrom. Trizyklika scheinen die effektivste Klasse zu sein, mit moderaten Auswirkungen auf Schmerz und Schlaf und kleine Auswirkungen auf Müdigkeit und gesundheitliche Qualität des Lebens. Der Anteil der Menschen, die eine 30%ige Schmerzreduktion auf Trizyklen erlebten, betrug 48% gegenüber 28% für Placebo. Bei SSRIs und SNRIs betrug der Anteil der Personen, die eine 30%ige Schmerzreduktion erfahren, 36 % (20 % in den Placebokomparatorarmen) und 42 % (32% in den entsprechenden Placebokomparatorarmen). Es war üblich, die Behandlung durch Nebenwirkungen zu unterbinden. Antidepressiva einschließlich Amitriptylin, Fluoxetin, Duloxetin, Milnacipran, Moclobemid und Pirlindole werden von der Europäischen Liga gegen Rheumatismus (EULAR) zur Behandlung von Fibromyalgie auf der Grundlage von "begrenzten Beweisen" empfohlen. Neuropathische SchmerzenA 2014 Meta-Analyse der Cochrane Collaboration fand das antidepressive Duloxetin wirksam für die Behandlung von Schmerzen, die durch diabetische Neuropathie entstehen. Die gleiche Gruppe überprüfte Daten für Amitriptylin bei der Behandlung von neuropathischen Schmerzen und fand begrenzte nützliche randomisierte klinische Studiendaten. Sie kamen zu dem Schluss, dass die lange Geschichte des erfolgreichen Einsatzes in der Gemeinschaft für die Behandlung von Fibromyalgie und neuropathischen Schmerzen ihre fortgesetzte Verwendung gerechtfertigt. Die Gruppe war besorgt über das Potenzial für die Überschätzung der Menge der Schmerzlinderung durch Amitriptyline, und betonte, dass nur eine kleine Anzahl von Menschen erhebliche Schmerzlinderung durch Einnahme dieses Medikaments erleben werden. Andere Antidepressiva können bescheiden hilfreich sein, um Menschen zu behandeln, die sowohl Depression als auch Alkoholabhängigkeit haben, aber die Beweise, die diesen Verein unterstützen, sind von geringer Qualität. Buproprion wird verwendet, um Menschen beim Rauchen zu helfen. Antidepressiva werden auch verwendet, um einige Symptome der Narkolepsie zu kontrollieren. Antidepressiva können verwendet werden, um Schmerzen bei Menschen mit aktiver rheumatoider Arthritis zu entlasten, jedoch ist eine weitere Forschung erforderlich. Antidepressiva haben gezeigt, dass Placebo bei der Behandlung von Depressionen bei Menschen mit körperlicher Krankheit überlegen sein, obwohl Berichterstattung Bias möglicherweise übertrieben diese Feststellung. Einschränkungen und Strategien Zwischen 30% und 50% der mit einem bestimmten Antidepressivum behandelten Personen zeigen keine Reaktion.Etwa ein Drittel der Menschen erreichen eine vollständige Remission, ein Drittel Erfahrung eine Antwort und ein Drittel sind Nicht-Antrager. Die partielle Remission zeichnet sich durch das Vorhandensein von schlecht definierten Restsymptomen aus. Diese Symptome umfassen typischerweise depressive Stimmung, Angst, Schlafstörung, Müdigkeit und vermindertes Interesse oder Vergnügen. Derzeit ist unklar, welche Faktoren eine teilweise Remission vorhersagen. Es ist jedoch klar, dass Restsymptome leistungsfähige Prädiktoren des Rückfalls sind, mit Rückfallraten 3-6 mal höher bei Menschen mit Restsymptomen als bei denen, die volle Remission erleben. Darüber hinaus neigen Antidepressiva dazu, die Wirksamkeit im Laufe der Behandlung zu verlieren. Nach Angaben der Centers for Disease Control and Prevention haben weniger als ein Drittel der Amerikaner, die ein antidepressives Medikament einnehmen, im Vorjahr einen Arzt der psychischen Gesundheit gesehen. Eine Reihe von Strategien werden in der klinischen Praxis verwendet, um diese Grenzen und Variationen zu überwinden. Dazu gehören schaltende Medikamente, Augmentation und Kombination. Schaltschutzmittel Die American Psychiatric Association 2000 Practice Guideline weist darauf hin, dass, wo keine Reaktion nach sechs bis acht Wochen Behandlung mit einem Antidepressivum erreicht wird, auf ein Antidepressivum in der gleichen Klasse umzuschalten, dann auf eine andere Klasse von Antidepressivum. Eine Meta-Analyse-Review von 2006 fand eine große Variation der Ergebnisse früherer Studien; für Menschen, die auf einen SSRI-Antidepressivum nicht reagiert hatten, zeigten zwischen 12% und 86% eine Antwort auf ein neues Medikament. Je mehr Antidepressiva ein Individuum bereits versucht hatte, desto weniger wahrscheinlich waren sie von einem neuen Antidepressivversuch zu profitieren. Eine spätere Meta-Analyse fand jedoch keinen Unterschied zwischen dem Wechsel auf ein neues Medikament und dem Aufenthalt auf dem alten Medikament; obwohl 34% der behandlungsbeständigen Menschen beim Wechsel auf das neue Medikament reagierten, reagierten 40% ohne Umschaltung. Verstärkung und Kombination Für eine teilweise Reaktion schlagen die Psychiatrie-Assoziationsrichtlinien der amerikanischen Psychiatrie Augmentation oder ein Medikament aus einer anderen Klasse hinzu. Dazu gehören Lithium- und Schilddrüsen-Augmentation, Dopamin-Agonisten, Sexualsteroide, NRIs, glucocorticoid-spezifische Agenten oder die neueren Antikonvulsants. Eine Kombinationsstrategie beinhaltet das Hinzufügen eines anderen Antidepressivums, in der Regel aus einer anderen Klasse, um Auswirkungen auf andere Mechanismen haben. Obwohl dies in der klinischen Praxis verwendet werden kann, gibt es wenig Beweise für die relative Wirksamkeit oder negative Auswirkungen dieser Strategie. Weitere Tests sind die Verwendung von Psychostimulanten als Augmentationstherapie. Mehrere Studien haben die Wirksamkeit der Kombination von Modafinil für behandlungsbeständige Menschen gezeigt. Es wurde verwendet, um SSRI-assoziierte Müdigkeit zu bekämpfen. Langfristige Nutzung und Stilllegung Die Wirkungen von Antidepressiva gehen in der Regel nicht fort, wenn der Verlauf der Medikamente endet. Dies führt zu einem hohen Rückfall. Eine Metaanalyse von 2003 ergab, dass 18% der Menschen, die auf ein Antidepressivum reagierten, während sie noch einnahmen, im Vergleich zu 41%, deren Antidepressivum für einen Placebo umgeschaltet wurde. Ein allmählicher Verlust des therapeutischen Nutzens tritt in einer Minderheit von Menschen während der Behandlung auf. Eine Strategie, die die Verwendung von Pharmakotherapie bei der Behandlung der akuten Folge, gefolgt von Psychotherapie in ihrer Restphase, wurde von einigen Studien vorgeschlagen. Für Patienten, die ihre Antidepressiva stoppen möchten, haben sich kurze psychologische Eingriffe wie präventive kognitive Therapie oder Mindfulness-basierte kognitive Therapie während der Verjüngung gefunden, um das Risiko für den Rückfall zu verringern. Nebenwirkungen Antidepressiva können verschiedene Nebenwirkungen verursachen, je nach dem Individuum und dem betreffenden Medikament. Fast jedes Medikament, das mit der Serotonin-Regelung involviert ist, hat das Potenzial, Serotonin-Toxizität (auch als Serotonin-Syndrom bekannt) zu verursachen - ein Überschuss an Serotonin, das Mania, Unruhe, Agitation, emotionale Labilität, Schlaflosigkeit und Verwirrung als seine primären Symptome induzieren kann. Obwohl die Bedingung ernst ist, ist es nicht besonders häufig, in der Regel nur bei hohen Dosen oder während auf anderen Medikamenten erscheinen. Unter der Annahme einer ordnungsgemäßen medizinischen Intervention (innerhalb von 24 Stunden) ist es selten tödlich. Antidepressiva scheinen das Risiko von Diabetes um etwa 1,3 Falten zu erhöhen. MAOIs neigen dazu, ausgeprägte (manchmal tödliche) Wechselwirkungen mit einer Vielzahl von Medikamenten und überzähligen Medikamenten zu haben. Wenn mit Lebensmitteln, die sehr hohe Tyramingehalte enthalten (z.B. reifer Käse, gehärtetes Fleisch oder Hefeextrakte), können sie eine potenziell tödliche hypertensive Krise verursachen.Bei niedrigeren Dosen kann die Person aufgrund einer Blutdruckerhöhung nur Kopfschmerzen erfahren. Als Reaktion auf diese negativen Effekte wurde eine andere Art von MAOI entwickelt: der reversible Inhibitor der Monoaminoxidase A (RIMA) Klasse der Medikamente. Ihr primärer Vorteil ist, dass sie nicht verlangen, dass die Person eine spezielle Ernährung folgt, während sie als SSRIs und Trizyklika bei der Behandlung von depressiven Störungen angeblich wirksam ist. Trizyklika und SSRI können die sogenannte drogeninduzierte QT-Verlängerung, insbesondere bei älteren Erwachsenen, verursachen; diese Bedingung kann in eine bestimmte Art von abnormalen Herzrhythmus degenerieren, genannt torsades de points, die möglicherweise zu plötzlicher Herzverhaftung führen können. Einige Antidepressiva werden auch angenommen, um die Gedanken der Selbstmordidee zu erhöhen. Die prägnante Verwendung der SSRI in der Schwangerschaft wurde mit einer Vielzahl von Risiken mit unterschiedlichen Nachweisgraden der Kausierung verbunden. Da Depressionen unabhängig mit negativen Schwangerschaftsergebnissen verbunden sind, ist die Bestimmung des Ausmaßes, in dem beobachtete Assoziationen zwischen Antidepressiva und bestimmten negativen Ergebnissen in einigen Fällen eine ursächliche Beziehung widerspiegeln, in schwieriger Weise. In anderen Fällen scheint die Zuschreibung von negativen Ergebnissen zu antidepressiven Expositionen ziemlich klar. Die Verwendung der SSRI in der Schwangerschaft ist mit einem erhöhten Risiko der spontanen Abtreibung von etwa 1,7-fach verbunden und ist mit der Geburt und dem geringen Geburtsgewicht verbunden. Eine systematische Überprüfung des Risikos von schweren Geburtsfehlern bei antidepressiv überlagerten Schwangerschaften ergab eine geringe Zunahme (3% bis 24%) in der Gefahr von großen Fehlbildungen und einem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die sich nicht von nicht überlagerten Schwangerschaften unterscheidet. Eine Studie über fluoxetinexponierte Schwangerschaften ergab eine Zunahme des Risikos großer Fehlbildungen, die keine statistische Bedeutung erreichten. Andere Studien haben ein erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei depressierten Müttern gefunden, die keine SSRI-Behandlung durchlaufen, was die Möglichkeit zur Feststellung von Vorurteilen nahelegt, z.B. dass besorgte Mütter aggressivere Tests ihrer Säuglinge verfolgen können. Eine weitere Studie ergab keine Zunahme von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und ein 27% erhöhtes Risiko von großen Fehlbildungen in SSRI exponierten Schwangerschaften. Die FDA berät das Risiko von Geburtsfehlern unter Verwendung von Paroxetin und das MAOI sollte vermieden werden. Eine 2013 systematische Überprüfung und Meta-Analyse ergab, dass die antidepressive Verwendung während der Schwangerschaft statistisch signifikant mit einigen Schwangerschaftsergebnissen, wie z.B. gestationales Alter und Geburt, aber nicht mit anderen Ergebnissen verbunden war. In der gleichen Überprüfung wurde darauf hingewiesen, dass die Unterschiede zwischen den exponierten und unbelichteten Gruppen gering waren, es zweifelte, ob sie klinisch signifikant waren. Ein Neonat (vor weniger als 28 Tagen alt) kann ein Entnahmesyndrom von abrupter Unterbrechung des Antidepressivums bei der Geburt erleben. Antidepressiva haben gezeigt, in unterschiedlichen Mengen in der Brustmilch vorhanden zu sein, aber ihre Auswirkungen auf Säuglinge sind derzeit unbekannt. Darüber hinaus hemmt SSRIs die Stickstoffmonoxidsynthese, die eine wichtige Rolle bei der Einstellung des Gefäßtons spielt. Mehrere Studien haben auf ein erhöhtes Risiko der Präamaturität im Zusammenhang mit der SSRI-Nutzung hingewiesen, und dieser Verein kann auf ein erhöhtes Risiko der Voreklampsie der Schwangerschaft zurückzuführen sein. Antidepressiv-induzierte ManieEin weiteres mögliches Problem mit Antidepressiva ist die Chance antidepressiv-induzierter Manie oder Hypomanie bei Menschen mit oder ohne Diagnose von bipolarer Störung. Viele Fälle von bipolarer Depression sind sehr ähnlich denen von unipolarer Depression. Daher kann die Person mit unipolarer Depression falsch diagnostiziert werden und Antidepressiva erhalten werden. Studien haben gezeigt, dass antidepressiv-induzierte Manie in 20-40 % von Menschen mit bipolarer Störung auftreten kann. Bei bipolarer Depression können Antidepressiva (meist häufig SSRIs) Symptome von Hypomanie und Manie verschärfen oder auslösen. Suicide Studies haben gezeigt, dass die Verwendung von Antidepressiva mit einem erhöhten Risiko von Suizidverhalten und Denken (Suizidalität) in denen unter 25 Jahren korreliert. Dieses Problem war ernst genug, um die Regierungsintervention der US Food and Drug Administration (FDA) zu rechtfertigen, um das erhöhte Risiko der Suizidalität während der Antidepressivbehandlung zu warnen. Gemäß der FDA erfolgt das erhöhte Risiko der Suizidalität innerhalb der ersten bis zwei Monate der Behandlung. Das National Institute for Health and Care Excellence (NICE) stellt das überschüssige Risiko in den "früheren Behandlungsstufen" fest. Eine Metaanalyse deutet darauf hin, dass die Beziehung zwischen antidepressiver Verwendung und suizidem Verhalten oder Gedanken altersabhängig ist.Im Vergleich zu Placebo ist die Verwendung von Antidepressiva mit einer Zunahme des Suizidverhaltens oder Gedanken unter denen 25 oder jünger verbunden (OR=1.62). Eine Überprüfung der RCT und epidemiologischen Studien von Healy und Whitaker fand eine Zunahme der Selbstmordakte um den Faktor 2.4. Unter den 25 bis 64 Jahren (OR=0,79) gibt es keinen oder möglicherweise einen milden Schutzeffekt. Antidepressive Behandlung hat eine schützende Wirkung gegen Suizidalität unter denen im Alter von 65 und darüber (OR=0.37) Sexuelle Nebenwirkungen sind auch häufig mit SSRIs, wie Verlust von sexuellem Antrieb, Versagen, um Orgasmus zu erreichen, und erektile Dysfunktion. Obwohl in der Regel reversibel, können diese sexuellen Nebenwirkungen, in seltenen Fällen, fortsetzen, nachdem das Medikament vollständig zurückgezogen wurde. In einer Studie von 1022 Ambulanten, gemittelt allgemeine sexuelle Dysfunktion mit allen Antidepressiva 59,1% mit SSRI-Werten zwischen 57% und 73,% mirtazapin 24,% Nefazodon 8,% Aminptine 7% und Moclobemid 4%. Moclobemid, ein selektiv reversibler MAO-A Inhibitor, verursacht keine sexuelle Dysfunktion und kann tatsächlich zu einer Verbesserung in allen Aspekten der sexuellen Funktion führen. Biochemische Mechanismen, die als ursächlich vorgeschlagen werden, umfassen erhöhtes Serotonin, insbesondere beeinflussen 5-HT2 und 5-HT3-Rezeptoren; vermindertes Dopamin; vermindertes Noradrenalin; Blockade von cholinergischen und α1adrenergischen Rezeptoren; Hemmung von Stickstoffmonoxidsynthetase; und Erhöhung der Prolactinspiegel. Mirtazapin wird berichtet, weniger sexuelle Nebenwirkungen zu haben, am wahrscheinlichsten, weil es antagonisiert 5-HT2 und 5-HT3 Rezeptoren und kann in einigen Fällen umgekehrte sexuelle Dysfunktion von SSRIs durch den gleichen Mechanismus induziert. Bupropion, ein schwacher NDRI- und nicotinischer Antagonist, kann bei der Behandlung reduzierter Libido durch SSRI-Behandlung nützlich sein. Gewichtsänderungen bei Appetit oder Gewicht sind häufig unter Antidepressiva, sind aber weitgehend medikamentabhängig und mit denen Neurotransmitter sie beeinflussen. Mirtazapin und Paroxetin können beispielsweise mit Gewichtszunahme und/oder erhöhtem Appetit verbunden sein, während andere (wie z.B. Bopropion und Venlafaxin) den entgegengesetzten Effekt erzielen. Die antihistaminischen Eigenschaften bestimmter TCA- und TeCA-Klasse Antidepressiva haben gezeigt, dass sie zu den gemeinsamen Nebenwirkungen von erhöhtem Appetit und Gewichtszunahme im Zusammenhang mit diesen Medikamentenklassen beitragen. Dekontinuationssyndrom Antidepressives Diskontinuationssyndrom, auch Antidepressiva-Entnahmesyndrom genannt, ist eine Bedingung, die nach der Unterbrechung, Reduktion oder Unterbrechung von Antidepressiva auftreten kann. Die Symptome können flu-ähnliche Symptome, Schlafstörungen, Übelkeit, schlechte Balance, sensorische Veränderungen und Angst. Das Problem beginnt in der Regel innerhalb von drei Tagen und kann mehrere Monate dauern. Seltene Psychose kann auftreten. Ein Diskontinuationssyndrom kann nach dem Stoppen von Antidepressiva einschließlich selektiver Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs,) Serotonin-Norepin-Reuptake-Inhibitoren (SNRIs,) und tricyclische Antidepressiva (TCAs) auftreten. Das Risiko ist größer bei denen, die das Medikament länger genommen haben und wenn das betreffende Medikament eine kurze Halbwertszeit hat. Der Grund für sein Auftreten ist unklar. Die Diagnose basiert auf den Symptomen. Vorbeugungsmethoden umfassen allmählich die Verringerung der Dosis unter denen, die stoppen möchten, obwohl es möglich ist, Symptome mit Verjüngung auftreten. Die Behandlung kann beinhalten, das Medikament neu zu starten und die Dosis langsam zu verringern. Die Menschen können auch auf das lang wirkende antidepressive Fluoxetin umgeschaltet werden, das dann allmählich abgebaut werden kann. Ungefähr 20–50% der Menschen, die plötzlich einen Antidepressivum stoppen, entwickeln ein antidepressives Diskontinuationssyndrom. Die Bedingung ist im Allgemeinen nicht ernst. Obwohl etwa die Hälfte der Menschen mit Symptomen sie als schwerwiegend beschreiben. Einige starten Antidepressiva aufgrund der Schwere der Symptome. Emotionale stumpfe SSRIs scheinen emotionale Blähungen zu verursachen, oder Taubheit in einigen Menschen, die sie nehmen. Dies ist eine Verringerung der Extreme der Emotion, sowohl positiv als auch negativ. Während die Person weniger deprimiert fühlen kann, können sie auch weniger Glück oder Empathie fühlen. Dies kann Ursache für eine Dosisreduktion oder Medikamentenänderung sein. Der Mechanismus ist unbekannt. Pharmakologie Die früheste und wahrscheinlich am weitesten verbreitete wissenschaftliche Theorie der antidepressiven Wirkung ist die Monoamin-Hypothese (die auf die 1950er Jahre zurückverfolgt werden kann), die besagt, dass Depressionen auf ein Ungleichgewicht (meistens ein Mangel) der Monoamin-Neutransmitter zurückzuführen sind (nämlich Serotonin, Norepinephrin und Dopamin). Ursprünglich wurde ausgehend von der Beobachtung vorgeschlagen, dass bestimmte Hydrazin-Antituberkulose-Mittel Antidepressiva-Effekte erzeugen, die später mit ihren inhibitorischen Wirkungen auf Monoaminoxidase verknüpft wurden, das Enzym, das den Abbau der Monoamin-Neurotransmitter katalysiert.Alle derzeit vermarkteten Antidepressiva haben die Monoamin-Hypothese als ihre theoretische Basis, mit der möglichen Ausnahme von Agonmelatin, die auf einen dual melatonergisch-serotonergischen Weg wirkt. Trotz des Erfolgs der Monoaminhypothese hat sie eine Reihe von Einschränkungen: Zum einen haben alle monoaminergischen Antidepressiva einen verzögerten Wirkungsbeginn von mindestens einer Woche; zum anderen gibt es einen beträchtlichen Anteil (>40%) von depressierten Patienten, die nicht ausreichend auf monoaminergische Antidepressiva reagieren. Es wurden eine Reihe von alternativen Hypothesen vorgeschlagen, darunter das Glutamat, neurogene, epigenetische, Cortisol-Hypersecretion und entzündliche Hypothesen. Arten Selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren Selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) werden angenommen, um den extrazellulären Pegel des Neurotransmitter-Serotonins zu erhöhen, indem es seine Reabsorption in die präsynaptische Zelle einschränkt, wodurch der Serotoninspiegel im synaptischen Cleft erhöht wird, der an den Postsynaptischen Rezeptor bindet. Sie haben unterschiedliche Selektivitätsgrade für die anderen Monoamin-Transporter, wobei reine SSRIs nur eine schwache Affinität für die Noradrenalin- und Dopamin-Transporter aufweisen. SSRIs sind die am häufigsten verschriebenen Antidepressiva in vielen Ländern. Die Wirksamkeit von SSRIs in milden oder moderaten Fällen von Depressionen wurde bestritten. Serotonin–Norepinephrine Reuptake Inhibitoren Serotonin–Norepinephrine Reuptake Inhibitoren (SNRIs) sind potente Inhibitoren der Wiederaufnahme von Serotonin und Norepinephrin. Diese Neurotransmitter sind bekannt, eine wichtige Rolle in der Stimmung zu spielen. SNRIs können mit den am weitesten verbreiteten selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) kontrastiert werden, die allein auf Serotonin wirken. Der menschliche Serotonin-Transporter (SERT) und der Norepinephrin-Transporter (NET) sind Membranproteine, die für die Wiederaufnahme von Serotonin und Norepinephrin verantwortlich sind. Eine ausgewogene doppelte Hemmung der Monoamin-Reuptake kann möglicherweise Vorteile gegenüber anderen Antidepressiva-Medikamenten bieten, indem eine breitere Palette von Symptomen behandelt wird. SNRIs werden manchmal auch verwendet, um Angststörungen, obsessive–kompulsive Störung (OCD,) Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD,) chronische neuropathische Schmerzen, und Fibromyalgia-Syndrom (FMS,) und zur Linderung von Menopausalsymptomen zu behandeln. Serotonin-Modulatoren und Stimulatoren Serotonin-Modulator und Stimulatoren (SMSs), die manchmal eher als "Serotonin-Modulatoren" bezeichnet werden, sind eine Art von Medikament mit einer multimodalen Wirkung, die für das Serotonin-Neurimittersystem spezifisch ist. Genau genommen modulieren SMS gleichzeitig einen oder mehrere Serotoninrezeptoren und hemmen die Wiederaufnahme von Serotonin. Der Begriff wurde in Bezug auf den Wirkmechanismus des serotonergischen antidepressiven Vortioxetins, der als Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SRI,) partieller Agonist des 5-HT1A-Rezeptors wirkt, und Antagonisten der 5-HT3 und 5-HT7-Rezeptoren prägt. Es kann aber auch technisch auf Übelazodon angewendet werden, das ebenfalls ein Antidepressivum ist und als SRI- und 5-HT1A-Rezeptorpartial-Agonist fungiert. Ein alternativer Begriff ist Serotoninpartial-Agonist/Reuptake-Inhibitor (SPARI), der nur auf Übelazodon angewendet werden kann. Serotonin-Antagonisten und Reuptake-Inhibitoren Serotonin-Antagonisten und Reuptake-Inhibitoren (SARIs), während hauptsächlich als Antidepressiva verwendet, sind auch Anxiolytik und Hypnotik. Sie wirken durch antagonisierende Serotoninrezeptoren wie 5-HT2A und hemmen die Wiederaufnahme von Serotonin, Norepinephrin und/oder Dopamin. Zusätzlich wirken die meisten auch als α1-adrenergische Rezeptorantagonisten. Die Mehrheit der derzeit vermarkteten SARIs gehört zur Phenylpiperazin-Klasse der Verbindungen. Dazu gehören Trazodon und Nefazodon. Norepinephrine Reuptake Inhibitoren Norepinephrin-Reuptake-Inhibitoren (NRIs oder NERIs) sind eine Art von Medikament, das als Reuptake-Inhibitor für das Neurotransmitter-Noradrenalin (Noradrenalin) wirkt, indem es die Wirkung des Norepinephrin-Transporters (NET) blockiert. Dies wiederum führt zu erhöhten extrazellulären Konzentrationen von Noradrenalin. NRIs werden häufig bei der Behandlung von Zuständen wie ADHS und Narkololepsie aufgrund ihrer psychostimulierenden Wirkungen und in Fettleibigkeit aufgrund ihrer Appetitzüglereffekte verwendet. Sie werden häufig auch als Antidepressiva zur Behandlung von großen depressiven Störungen, Angst und Panikstörungen verwendet. Darüber hinaus besitzen viele Missbrauchsmedikamente wie Kokain und Methylphenidat NRI-Aktivität, allerdings ist es wichtig zu erwähnen, dass NRIs ohne kombinierte Dopamin-Reuptake-Inhibitor (DRI) Eigenschaften nicht signifikant belohnt werden und daher als vernachlässigbares Missbrauchspotenzial angesehen werden.Norepinephrin wurde jedoch als synergistisch mit Dopamin handelnd impliziert, wenn Aktionen auf die beiden Neurotransmitter (z.B. bei NDRIs) kombiniert werden, um lohnende Wirkungen bei psychostimulanten Drogen des Missbrauchs zu erzeugen. Norepinephrine-dopamine Reuptake Inhibitoren Die einzige Droge, die diese Klasse für Depressionen verwendet wird, ist bupropion. Trizyklische Antidepressiva Die Mehrzahl der trizyklischen Antidepressiva (TCAs) fungiert in erster Linie als Serotonin-Norepin-Reuptake-Inhibitoren (SNRIs) durch Blockierung des Serotonin-Transporters (SERT) bzw. des Norepinephrin-Transporters (NET), was zu einer Erhöhung der synaptischen Konzentrationen dieser Neurotransmitter führt, und somit zu einer Verbesserung der Neurotransmission. Insbesondere weisen die TCAs mit Ausnahme von Aminptin eine schwache Affinität für den Dopamin-Transporter (DAT) auf und weisen daher eine geringe Wirksamkeit als Dopamin-Reuptakeinhibitoren (DRIs) auf. Obwohl TCAs manchmal für depressive Störungen vorgeschrieben sind, wurden sie in den meisten Teilen der Welt durch neuere Antidepressiva wie selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs,) Serotonin-Norepinephrin-Reuptake-Inhibitoren (SNRIs) und Norepinephrin-Reuptake-Inhibitoren (NRIs) weitgehend ersetzt. Nebenwirkungen haben sich zwischen TCAs und SSRIs als ähnlich erwiesen. Tetrazyklische Antidepressiva Tetrazyklische Antidepressiva (TeCAs) sind eine Klasse von Antidepressiva, die in den 1970er Jahren erstmals eingeführt wurden. Sie sind nach ihrer chemischen Struktur benannt, die vier Atomringe enthält und eng mit den drei Atomringe enthaltenden tricyclischen Antidepressiva (TCAs) zusammenhängen. Monoaminoxidaseinhibitoren Monoaminoxidaseinhibitoren (MAOIs) sind Chemikalien, die die Aktivität der Monoaminoxidaseenzymfamilie hemmen. Sie haben eine lange Geschichte der Verwendung als Medikamente zur Behandlung von Depression vorgeschrieben. Sie sind besonders wirksam bei der Behandlung atypischer Depressionen. Sie werden auch bei der Behandlung von Parkinson-Krankheit und mehreren anderen Erkrankungen verwendet. Aufgrund potenziell tödlicher Ernährungs- und Drogeninteraktionen wurden Monoaminoxidaseinhibitoren historisch als letzte Behandlungslinie reserviert, die nur dann verwendet werden, wenn andere Klassen von Antidepressiva (z.B. selektive Serotonin-Reuptakeinhibitoren und tricyclische Antidepressiva) gescheitert sind. MAOIs haben sich als wirksam bei der Behandlung von Panikstörungen mit Agonraphobie, sozialer Phobien, atypischer Depression oder gemischter Angst und Depression,bulimia und posttraumatische Stressstörung sowie Grenzpersönlichkeitsstörung erwiesen. MAOIs scheinen in der Verwaltung von bipolarer Depression gemäß einer retrospektiven Analyse besonders wirksam zu sein. Es gibt Berichte über MAOI Wirksamkeit in obsessive–kompulsive Störung (OCD,) trichotillomania, dysmorphophobia und Vermeidung Persönlichkeitsstörung, aber diese Berichte sind aus unkontrollierten Fallberichten. MAOIs können auch bei der Behandlung von Parkinson-Krankheit verwendet werden, indem man insbesondere MAO-B (daher Dopaminergische Neuronen beeinflusst), sowie eine Alternative zur Migräneprophylaxe bietet. Die Hemmung sowohl von MAO-A als auch von MAO-B wird bei der Behandlung von klinischen Depressionen und Angststörungen verwendet. NMDA-Rezeptor-Antagonisten NMDA-Rezeptor-Antagonisten wie Ketamin und Esketamin sind schnell wirkende Antidepressiva und scheinen über Blockade des ionotropen Glutamat-NMDA-Rezeptors zu arbeiten. Sonstige Siehe die Liste der Antidepressiva und die Verwaltung von Depressionen für andere Medikamente, die nicht speziell gekennzeichnet sind. Adjunkte Medikamente sind eine Dachkategorie von Substanzen, die die Potenz erhöhen oder Antidepressiva verbessern. Sie wirken, indem sie Variablen sehr nahe am Antidepressivum beeinflussen und manchmal einen völlig anderen Wirkmechanismus beeinflussen. Dies kann versucht werden, wenn Depressionen in der Vergangenheit nicht erfolgreich waren. Häufige Arten von Nebenmedikationstechniken fallen in der Regel in die folgenden Kategorien: Zwei oder mehr Antidepressiva zusammengenommen Aus der gleichen Klasse (beeinflusst den gleichen Bereich des Gehirns, oft auf einem viel höheren Niveau) Aus verschiedenen Klassen (die mehrere Teile des Gehirns nicht gleichzeitig von einem Medikament allein abgedeckt)Ein Antipsychotikum kombiniert mit einer antidepressiven, besonders atypischen Antipsychotik wie Aripiprazole (Abilify,) quetiapine (Seroquel,) olanzapin (Zyprexa,) und risperidone (Risperdal). Es ist unbekannt, wenn eine psychologische Therapie gleichzeitig mit der Einnahme von Antidepressiva die antidepressive Wirkung des Medikaments erhöht.Weniger häufige Adjunkte Lithium wurde verwendet, um Antidepressiva Therapie bei denen, die nicht allein auf Antidepressiva reagieren. Darüber hinaus verringert Lithium das Selbstmordrisiko in wiederkehrender Depression dramatisch. Es gibt einige Hinweise für die Zugabe eines Schilddrüsenhormons, Triiodothyronin, bei Patienten mit normaler Schilddrüsenfunktion. Psychopharmakologen haben auch versucht, ein Stimulans, insbesondere, d-amphetamin zuzusetzen. Die Verwendung von Stimulanzien bei behandlungsresistenter Depression ist jedoch relativ kontrovers. Ein im Jahr 2007 veröffentlichter Rezensionsartikel, der Psychostimulantien gefunden hat, kann in einer behandlungsresistenten Depression mit einer damit einhergehenden antidepressiven Therapie wirksam sein, jedoch konnte aufgrund erheblicher Mängel in den zur Berücksichtigung verfügbaren Studien und der etwas widersprüchlichen Art ihrer Ergebnisse keine gewisse Schlussfolgerung gezogen werden. Vor den 1950er Jahren wurden Opioide und Amphetamine häufig als Antidepressiva verwendet. Ihre Verwendung wurde später aufgrund ihrer süchtig machenden Natur und Nebenwirkungen eingeschränkt. Auszüge aus der Kräuter Johanniskraut wurde als "Nerve-Tonikum" verwendet, um Depressionen zu lindern. Die Johanniskraut fiel in den meisten Ländern durch das 19. und 20. Jahrhundert außer in Deutschland, wo Hypericum-Extrakte schließlich lizenziert, verpackt und verschrieben wurden. In den 1970er und 1980er Jahren wurden Versuche mit geringer Wirksamkeit durchgeführt, wobei die Aufmerksamkeit in den 1990er Jahren nach einer Metaanalyse wuchs. Es bleibt in den meisten Ländern eine überzählige Droge (OTC). Von Sorge sind Bleiverunreinigung; im Durchschnitt sind die Bleigehalte bei Frauen in den Vereinigten Staaten, die St. Johns Würze nehmen, um 20% erhöht. Die Forschung untersucht weiterhin ihre aktive Komponente Hyperforin und um ihre Wirkungsweise weiter zu verstehen. Isoniazid, iproniazid und imipramineIm Jahr 1951 begannen Irving Selikoff und Edward H. Robitzek aus dem Sea View Hospital auf Staten Island klinische Studien an zwei neuen Anti-Tuberkulose-Agenten, die von Hoffman-LaRoche, Isoniazid und Iproniazid entwickelt wurden. Nur Patienten mit einer schlechten Prognose wurden zunächst behandelt; dennoch verbesserte sich ihr Zustand dramatisch. Selikoff und Robitzek bemerkten "eine subtile allgemeine Stimulation .Die Patienten zeigten eine erneuerte Kraft und dies diente gelegentlich der Einführung von Disziplinarproblemen." Das Versprechen einer Heilung für Tuberkulose in den Sea View Hospital-Studien wurde in der Mainstream-Presse begeistert diskutiert. 1952 versuchte der Cincinnati-Psychiater Max Lurie das Erlernen der anregenden Nebenwirkungen von Isoniazid auf seine Patienten. Im folgenden Jahr berichteten er und Harry Salzer, dass Isoniazid die Depression in zwei Dritteln ihrer Patienten verbessert und den Begriff Antidepressivum auf seine Wirkung verwies. Ein ähnlicher Vorfall fand in Paris statt, wo Jean Delay, Leiter der Psychiatrie im Krankenhaus Sainte-Anne, von diesem Effekt von seinen Pulmonologie-Kollegen im Krankenhaus Cochin gehörte. Im Jahr 1952 (vor Lurie und Salzer) Delay, mit dem wohnhaften Jean-Francois Buisson, berichtet die positive Wirkung von Isoniazid auf deprimierte Patienten. Die Art der antidepressiven Wirkung von Isoniazid ist noch unklar. Es wird spekuliert, dass seine Wirkung auf die Hemmung der Diaminoxidase zurückzuführen ist, gepaart mit einer schwachen Hemmung der Monoaminoxidase A.Selikoff und Robitzek experimentierten auch mit einem anderen Anti-Tuberkulose-Drog, Iproniazid; es zeigte eine größere psychostimulierende Wirkung, aber ausgeprägtere Toxizität. Später beschreiben Jackson Smith, Gordon Kamman, George E. Crane und Frank Ayd die psychiatrischen Anwendungen von Iproniazid. Ernst Zeller fand iproniazid als potenter Monoaminoxidaseinhibitor. Dennoch blieb Iproniazid relativ unsicher, bis Nathan S. Kline, der einflussreiche Forschungsleiter im Rockland State Hospital, es in der medizinischen und populären Presse als "psychischer Energizer" populär machte. Roche setzte einen erheblichen Marketingaufwand hinter iproniazid. Sein Umsatz wuchs bis zum Rückruf im Jahr 1961, aufgrund von Berichten der tödlichen Hepatotoxizität. Die antidepressive Wirkung einer dreikernigen, dreiringigen Verbindung wurde 1957 von Roland Kuhn in einem Schweizer psychiatrischen Krankenhaus entdeckt. Antihistaminderivate wurden verwendet, um chirurgischen Schock und später als Neuroleptik zu behandeln. Obwohl im Jahr 1955 Reserpin als Placebo in der Linderung von anxiöser Depression gezeigt wurde, wurden Neuroleptiker als Sedative und Antipsychotik entwickelt. Kuhn – in Verbindung mit der Geigy Pharmaceutical Company – entdeckte die Verbindung "G 22355", die später imipramin umbenannt wurde.Imipramin wirkte sich bei Patienten mit Depression aus, die eine psychische und motorische Retardierung zeigten. Kuhn beschrieb seine neue Verbindung als thymoleptische "Aufnahme der Emotionen", im Gegensatz zu Neuroleptikern, "Aufnahme der Nerven" in 1955-56. Diese wurden nach und nach etabliert, wodurch das Patent und die Herstellung in den USA 1951 von Häfliger und SchinderA. Antidepressiva wurden in den 1950er Jahren verschreibungspflichtige Medikamente. Es wurde geschätzt, dass nicht mehr als 50 bis 100 Personen pro Million unter der Art von Depression litten, dass diese neuen Medikamente behandeln würden, und Pharmaunternehmen waren nicht begeistert im Marketing für diesen kleinen Markt. Die Verkäufe über die 1960er Jahre blieben im Vergleich zu den Verkäufen von Tranquilizern, die für verschiedene Anwendungen vermarktet wurden, schlecht. Imipramin blieb im gemeinsamen Gebrauch und zahlreiche Nachfolger wurden eingeführt. Die Verwendung von Monoaminoxidaseinhibitoren (MAOI) erhöhte sich nach der Entwicklung und Einführung reversibler Formen, die nur den MAO-A-Subtyp von Inhibitoren beeinflussen, wodurch dieses Medikament sicherer eingesetzt werden kann. In den 1960er Jahren wurde angenommen, dass die Wirkungsweise der Trizyklika die Wiederaufnahme von Noradrenalin hemmt. Jedoch wurde Norepinephrine Reuptake mit stimulierenden Wirkungen verbunden. Spätere Trizyklika wurden gedacht, Serotonin zu beeinflussen, wie im Jahr 1969 von Carlsson und Lindqvist sowie Lapin und Oxenkrug vorgeschlagen. Forscher der zweiten Generation von Antidepressiva begannen einen Prozess des rationalen Drogendesigns, um antihistamin-erzeugte Verbindungen zu isolieren, die selektiv auf diese Systeme ausgerichtet würden. Die erste solche zu patentierende Verbindung war im Jahre 1971 Zimelidin, während die erste klinisch veröffentlichte Indalpine war. Fluoxetine wurde 1988 von der US Food and Drug Administration (FDA) als erster Blockbuster SSRI zugelassen. Fluoxetine wurde Anfang der 1970er Jahre bei Eli Lilly und Company von Bryan Molloy, Klaus Schmiegel, David T. Wong und anderen entwickelt. SSRIs wurde bekannt als "neue Antidepressiva" zusammen mit anderen neueren Medikamenten wie SNRIs und NRIs mit verschiedenen selektiven Effekten. Für diese Indikation wurde im März 2019 in den USA das erste schnell wirkende Antidepressivum, das für die klinische Behandlung von Depressionen zugelassen werden soll, eingeführt. Forschung Eine 2016 randomisierte kontrollierte Studie bewertete die schnellen antidepressiven Effekte des psychedelischen Ayahuasca in behandlungsbeständiger Depression mit positivem Ergebnis. Im Jahr 2018 gewährte die FDA Breakthrough Therapy Designation für psilocybin-assisted Therapie für therapieresistente Depressionen und im Jahr 2019 gewährte die FDA Breakthrough Therapy Designation for psilocybin Therapie Behandlung von großen depressiven Störungen. Gesellschaft und Kultur In den Vereinigten Staaten waren Antidepressiva die am häufigsten verschriebenen Medikamente im Jahr 2013. Von den geschätzten 16 Millionen "Langfristen" (über 24 Monate) sind rund 70 Prozent weiblich. Im Jahr 2017 nahmen etwa 16,5% der Weißen in den Vereinigten Staaten Antidepressiva im Vergleich zu 5,6% der Schwarzen in den Vereinigten Staaten. Im Vereinigten Königreich gaben die Zahlen im Jahr 2010 an, dass sich die Zahl der Antidepressiva, die vom National Health Service (NHS) vorgeschrieben wurden, über ein Jahrzehnt fast verdoppelte. Die im Jahr 2014 veröffentlichte weitere Analyse ergab, dass die Zahl der jährlich in der Gemeinschaft ausgegebenen Antidepressiva in den 14 Jahren zwischen 1998 und 2012 um 25 Millionen gestiegen ist und von 15 Millionen auf 40 Millionen stieg. In den vier Jahren nach dem Bankunfall 2008 traten fast 50 % dieses Anstiegs auf, während der die jährliche Verschreibungserhöhung von 6,7 % auf 8,5 % stieg. Diese Quellen deuten auch darauf hin, dass neben der Rezession auch andere Faktoren, die Einfluss auf Veränderungen der Präscribing-Raten haben können, umfassen können: Verbesserungen der Diagnose, eine Verringerung des Stigmas um die psychische Gesundheit, breitere Präskribing-Trends, GP-Charakteristiken, geographische Lage und Wohnstatus. Ein weiterer Faktor, der zur Steigerung des Konsums von Antidepressiva beitragen kann, ist die Tatsache, dass diese Medikamente jetzt für andere Bedingungen verwendet werden, einschließlich sozialer Angst und posttraumatische Stressstörung. USA: Die am häufigsten vorgeschriebenen Antidepressiva auf dem US-amerikanischen Einzelhandelsmarkt im Jahr 2010 waren: Niederlande: In den Niederlanden ist Paroxetin das am meisten verschriebene Antidepressivum, gefolgt von Amitriptyline, Citalopram und Venlafaxin. Haftung Seit 2003, weltweit, 30 bis 60% der Menschen nicht folgen ihre Anweisungen über die Einnahme ihrer Antidepressiva, und ab 2013 in den USA, schien es, dass rund 50% der Menschen nicht ihre Antidepressiva, wie von ihrem Praktizierenden gerichtet.Wenn die Menschen ihre Antidepressiva nicht nehmen, gibt es ein größeres Risiko, dass das Medikament nicht helfen wird, dass die Symptome schlechter werden, dass sie Arbeit vermissen oder weniger produktiv bei der Arbeit sind, und dass die Person möglicherweise ins Krankenhaus gebracht werden. Dies erhöht auch die Kosten für die Pflege für sie. Einige Wissenschaftler haben die Notwendigkeit hervorgehoben, die Verwendung von Antidepressiva und andere medizinische Behandlungen in interkulturellen Begriffen zu untersuchen, da verschiedene Kulturen verschiedene Manifestationen, Symptome, Bedeutungen und Assoziationen von Depressionen und andere medizinische Bedingungen in ihren Populationen verschreiben und beobachten. Diese kulturübergreifenden Diskrepanzen haben dann Auswirkungen auf die wahrgenommene Wirksamkeit und Verwendung von Antidepressiva und andere Strategien bei der Behandlung von Depressionen in diesen verschiedenen Kulturen. In Indien werden Antidepressiva weitestgehend als Instrumente zur Bekämpfung der Marginalität angesehen und dem Individuum die Fähigkeit verspricht, durch ihren Einsatz wieder in die Gesellschaft zu integrieren – eine Sicht und Assoziation, die im Westen nicht beobachtet wird. Umweltauswirkungen Da die meisten Antidepressiva durch Hemmung der Wiederaufnahme von Neurotransmitters Serotonin, Dopamin und Noradrenalin wirken, können diese Medikamente die natürlichen Neurotransmitterspiegel in anderen durch indirekte Exposition beeinflussten Organismen stören. Antidepressiva Fluoxetin und Sertralin wurden in Wasserorganismen, die in Abwasser dominierten Strömen wohnhaft sind, nachgewiesen. Das Vorhandensein von Antidepressiva in Oberflächengewässern und Wasserorganismen hat Sorge verursacht, weil ökotoxikologische Auswirkungen auf aquatische Organismen durch Fluoxetinexposition nachgewiesen wurden. Korallenrifffische haben gezeigt, um aggressives Verhalten durch Serotonin zu modulieren. Künstliche Zunahme des Serotoninspiegels in Krebstieren kann den sozialen Status vorübergehend rückgängig machen und Untergebene zu aggressiven und territorial dominanten Männchen verwandeln. Die Exposition gegenüber Fluoxetin hat gezeigt, dass die serotonergische Aktivität in Fischen erhöht wird und anschließend das aggressive Verhalten reduziert wird. Die perinatale Exposition gegenüber Fluoxetin bei relevanten Umweltkonzentrationen hat gezeigt, dass signifikante Änderungen der Speicherverarbeitung in 1-Monats-alten Tintenfischen zur Folge haben. Diese Beeinträchtigung kann die Tintenfische beeinträchtigen und ihr Überleben verringern. Etwas weniger als 10% des oral verabreichten Fluoxetins wird vom Menschen unverändert oder als Glucuronid ausgeschieden. Siehe auch Management von Depressionen Antidepressiva in Japan Atypische Antidepressiva Depressionen und natürliche Therapien Hören Prozac von Peter Kramer Anatomie einer Epidemie von Robert Whittaker Liste der Untersuchung Antidepressiva Referenzen Weiter lesen Stahl SM (1997). Psychopharmakologie von Antidepressiva. Informa Healthcare.ISBN 978-1-85317-513-8. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Antidepressiva bei Wikimedia Commons