Nutzungsbedingungen (auch bekannt als Nutzungs- und Nutzungsbedingungen, allgemein als TOS oder ToS, ToU oder T&C abgekürzt) sind die Rechtsvereinbarungen zwischen einem Dienstleister und einer Person, die diese Dienstleistung nutzen will. Die Person muss sich damit einverstanden erklären, die Nutzungsbedingungen für den angebotenen Service zu beachten. Nutzungsbedingungen können auch nur ein Haftungsausschluss sein, insbesondere in Bezug auf die Nutzung von Websites. Vage Sprache und lange Sätze, die in den Nutzungsbedingungen verwendet werden, haben Bedenken auf die Privatsphäre des Kunden gebracht und das öffentliche Bewusstsein in vielerlei Hinsicht erhöht. Verwendung Die Allgemeinen Geschäftsbedingungen werden hauptsächlich für rechtliche Zwecke von Unternehmen verwendet, die Software oder Dienstleistungen bereitstellen, wie Webbrowser, E-Commerce, Web-Suchmaschinen, Social Media und Transportdienstleistungen. Eine berechtigte Dienstleistungsvereinbarung ist rechtlich verbindlich und kann geändert werden. Unternehmen können die Bedingungen durch die Nichtbenutzung des Dienstes durchsetzen. Kunden können durch die Einreichung einer Klage oder Schieds Fall durchsetzen, wenn sie zeigen können, dass sie tatsächlich durch einen Verstoß der Bedingungen verletzt wurden. Es besteht ein erhöhtes Risiko für Daten, die sich während der Unternehmensveränderungen verschärfen, einschließlich Fusionen, Veräußerungen, Buyouts, Downsizing usw., wenn Daten unangemessen übertragen werden können. Inhalt Eine Dienstleistungsvereinbarung enthält in der Regel Abschnitte zu einem oder mehreren des folgenden Themas Disambiguation/Definition von Schlüsselwörtern und Phrasen Benutzerrechte und Verantwortungen Richtige oder erwartete Nutzung; Definition von Missbrauch Rechenschaftspflicht für Online-Aktionen, Verhalten und führen Datenschutzrichtlinien über die Nutzung personenbezogener Daten Zahlungsdaten wie Mitgliedschaft oder Abonnementgebühren, etc. Opt-out-Richtlinie, die das Verfahren für die Kontoabwicklung beschreibt, falls verfügbar Manchmal enthält eine Schiedsklausel, die den Streitbeilegungsprozess und begrenzte Rechte, um einen Anspruch an Gericht Disclaimer/Limitation of Liability zu nehmen, die die rechtliche Haftung der Website für Schäden, die von den Nutzern verursacht werden Die Nutzerbenachrichtigung über die Änderung der Bedingungen, wenn angebotenAmong 102 Unternehmen, die genetische Tests an die Verbraucher im Jahr 2014 zu gesundheitlichen Zwecken vermarkten, 71 hatte öffentlich zugängliche Bedingungen: 57 der 71 hatte Haftungsklauseln (einschließlich 10 Haftung für Verletzungen, die durch eigene Fahrlässigkeit verursacht wurden), 51 ließ das Unternehmen die Bedingungen ändern (einschließlich 17 ohne Ankündigung,) 34 erlauben die Datenübermittlung unter bestimmten Umständen, 31 Verbraucher verlangen, das Unternehmen zu entschädigen, 20 Versprechen, nicht zu verkaufen Daten. Unter 260 Massenmarkt Verbraucher-Software-Lizenzvereinbarungen im Jahr 2010, 91% nichtig Garantien von Händlerfähigkeit oder Fitness für Zwecke oder sagte es war "As is" 92% nicht gerechtfertigt, Folge, Neben-, Sonder- oder vorhersehbare Schäden 69% nicht die Software war frei von Fehlern oder würde funktionieren, wie im Handbuch 55% begrenzte Schäden zum Kaufpreis oder weniger 36% erforderlich, dass sie nicht zu rechtfertigen, ob es intellektuelle Eigentum Unter den Bedingungen und Bedingungen von 31 Cloud-Computing-Dienste im Januar-Juli 2010, in England, 27 spezifiziert das Gesetz verwendet werden (ein US-Staat oder anderes Land,) am meisten präzisieren, dass Verbraucher gegen das Unternehmen nur in einer bestimmten Stadt in dieser Gerichtsbarkeit behaupten können, obwohl oft das Unternehmen gegen den Verbraucher behaupten kann überall, einige erfordern vertrauliche Ansprüche innerhalb eines halben Jahres zu 2 Jahren zu bringen, 7 Schieds zu verhängen, alle verboten illegal widersprechen und widersprechen von dem Verbraucher, Die Forscher weisen darauf hin, dass Vorschriften über Standort- und Zeitlimits für Verbraucher in vielen Rechtsordnungen mit Verbraucherschutz nicht durchsetzbar sein können, dass akzeptable Nutzungsrichtlinien selten durchgesetzt werden, dass schnelle Löschung gefährlich ist, wenn ein Gericht später die Kündigung falsch regelt, dass lokale Gesetze oft Gewährleistungen erfordern (und UK gezwungen Apple so zu sagen.) Lesbarkeit Unter den 500 am meisten besuchten Webseiten, die im September 2018 mit Unterzeichnungs-in-wrap-Vereinbarungen abschließen, hatten 70 % der Vereinbarungen durchschnittliche Satzlängen über 25 Wörter (wobei 25 oder weniger für die Verbraucherlesbarkeit benötigt wird) Median FRE (Flesch Reading Ease) Punktzahl 34 (wobei über 60 von Verbrauchern als lesbar angesehen wird)Median F-K (Flesch-Kincaid) Score war 15 Jahre Schule (498 von 500 hatte Scores höher als die empfohlene 8. Klasse)Among 260 Massenmarkt Consumer-Software-Lizenzvereinbarungen, die in 2003 und 2010 bestanden, Median und mittlere Flesch Scores waren 33 in beiden Jahren, mit einer Reichweite von 14 bis 64 im Jahr 2003, und von 15 bis 55 im Jahr 2010 aufgerufen (wo über 60 wird von den Verbrauchern gelesen) Es wurde von 54 professionellen Kritikern überprüft und für bestes Feature-Dokumentarfilm auf dem Newport Beach Film Festival 2013 und für beste Dokumentarfilm auf dem Sonoma Valley Film Festival 2013 gewonnen.Clickwrapped.com Rate 15 Unternehmen auf ihre Richtlinien und Praktiken in Bezug auf die Nutzung der Daten der Nutzer, die Daten der Benutzer, die Änderung der Bedingungen, Schließung der Benutzerkonten, Schlichtung, Fining-Nutzer und Klarheit. Allgemeine Geschäftsbedingungen; Didn't Read ist eine Gruppenanstrengung, die 67 Geschäftsbedingungen und Datenschutzrichtlinien der Unternehmen, obwohl ihre Website sagt, dass die Bewertungen veraltet sind". Es hat auch Browser-Add-Ons, die die Bewertungen während auf der Website eines bewerteten Unternehmens liefern. Die Mitglieder der Gruppe punkten jede Klausel in jedem Servicedokument, aber "die gleiche Klausel kann je nach Kontext der Dienstleistungen unterschiedliche Punkte haben. " Die Registerkarte Dienstleistungen listet Unternehmen in keiner offensichtlichen Reihenfolge auf, mit kurzen Notizen über bedeutende Klauseln von jedem Unternehmen. Insbesondere sind Wettbewerber nicht zusammen aufgeführt, so dass Nutzer sie vergleichen können. Ein Link gibt längere Notizen. Es verknüpft normalerweise nicht mit der exakten Formulierung von der Firma. Die Themen-Tab listet Themen (wie "Persönliche Daten" oder Garantie) mit kurzen Notizen von einigen Unternehmen zu Aspekten des Themas. TOSBack.org, unterstützt von der Electronic Frontier Foundation, listet Änderungen in Begriffen und Richtlinien sequentiell, 10 pro Seite, für 160 Seiten oder fast 1.600 Änderungen, für "viele Online-Dienste". Es scheint keine Möglichkeit zu geben, alle Änderungen für ein bestimmtes Unternehmen zu finden, oder sogar die Unternehmen wurden in jeder Zeit verfolgt. Es verlinkt zu den Nutzungsbedingungen; Nicht lesen, obwohl dies in der Regel keine Bewertung der neuesten Änderungen auf TOSBack.org. Die Nutzungsbedingungen können sich ändern und von Service zu Service variieren, so dass es mehrere Initiativen gibt, um das öffentliche Bewusstsein zu erhöhen, indem diese Unterschiede in Bezug auf: Verfügbarkeit der vorherigen Bedingungen Stornierung oder Beendigung des Kontos und/oder Dienstes durch Nutzer Copyright Lizenzierung auf Nutzerinhalt Datenverfolgungspolitik und Opt-out-Verfügbarkeit Schadensersatz gegen Konto oder Inhalt Anmeldung und Rückmeldung vor Änderungen der Geschäftsbedingungen Anmeldung von Regierungs- oder Drittanbieteranfragen für personenbezogene Daten Anmeldung vor der Informationsübermittlung im Falle von Zusammenschluss oder Erwerb Pseudonym-Zulassung Lesebarkeit Gespeicherte oder temporäre erste und Drittanbieter-Cookiesdaten Transparenz von Sicherheitspraktiken Am 1. Juli 1997 veröffentlichte AOL eine überarbeitete AGB, um am 31. Juli 1997 in Kraft zu treten, ohne die Nutzer der vorgenommenen Änderungen, insbesondere eine neue Politik, die Geschäftspartnern von Drittanbietern, einschließlich einer Marketingfirma, Zugang zu den Telefonnummern ihrer Mitglieder gewähren würde, formell zu melden. Mehrere Tage vor dem Inkrafttreten der Änderungen informierte ein AOL-Mitglied die Medien über die Änderungen und die folgende Nachrichtenübermittlung einen großen Einfluss auf den Internetverkehr auf der AOL-Seite, der es den Nutzern ermöglichte, ihre Namen und Zahlen auf Marketinglisten zu haben. SonyIn 2011 George Hotz und andere Mitglieder von failOverflow wurden von Sony Corporation verklagt. Sony behauptete, dass Hotz und andere die Nutzungsbedingungen des PlayStation Network und des Digital Millennium Copyright Act verletzten. Instagram Am 17. Dezember 2012 kündigte Instagram eine Änderung seiner Nutzungsbedingungen an, die einen weit verbreiteten Ausbruch aus seiner Nutzerbasis verursachte. Die Kontroverse-Klausel sagte: "Sie stimmen zu, dass ein Unternehmen oder ein anderes Unternehmen uns zahlen kann, um Ihren Benutzernamen, Gleichheit, Fotos (zusammen mit irgendwelchen zugehörigen Metadaten) und/oder Aktionen, die Sie in Verbindung mit bezahlten oder gesponserten Inhalten oder Werbeaktionen, ohne Entschädigung für Sie zu zeigen."Es gab keine offensichtliche Möglichkeit, sich aus den geänderten Nutzungsbedingungen zu entscheiden. Die Bewegung verschwand starke Kritik an der Privatsphäre und Verbraucher. Nach einem Tag entschuldigte sich Instagram und sagte, dass es die kontroverse Sprache aus ihren Nutzungsbedingungen entfernen würde. Kevin Systrom, Mitbegründer von Instagram, reagierte auf die Kontroversen, sagte, Unsere Absicht, die Bedingungen zu aktualisieren, war zu kommunizieren, dass wir gerne mit innovativen Werbung experimentieren, die sich auf Instagram angemessen fühlt. Stattdessen wurde es von vielen interpretiert, dass wir Ihre Fotos ohne Entschädigung an andere verkaufen würden. Das ist nicht wahr, und es ist unser Fehler, dass diese Sprache verwirrend ist. Klar zu sein: Es ist nicht unsere Absicht, Ihre Fotos zu verkaufen. Wir arbeiten an der aktualisierten Sprache, um sicherzustellen, dass dies klar ist. Zappos Einige Nutzungsbedingungen sollen einseitige Änderungen zulassen, bei denen eine Partei die Vereinbarung jederzeit ohne Zustimmung der anderen Partei ändern kann. Eine 2012 Gerichtsfall In re Zappos.com, Inc., Kundendatensicherheit Breach Litigation, dass Zappos.com Nutzungsbedingungen mit einer solchen Klausel nicht durchsetzbar waren. Siehe auch Abandonware Akzeptable Nutzungsrichtlinie Clickwrap Lizenz Browse W End-User Lizenzvereinbarung Freie Softwarelizenz Glossar der rechtlichen Bedingungen in der Technologie Guter Glaube (law)Index der Artikel im Zusammenhang mit den Nutzungsbedingungen Internet Datenschutz Lizenzmanager Liste der Softwarelizenzen Datenschutz Shrink Wrap Vertrag Software Asset Management Software Lizenz Standard Form VertragTerms und Bedingungen Mai Apply (2013 Film)Terms of Service; Didn Links [1] Liste der Änderungen in Begriffen und Richtlinien bei "vielen Online-Diensten" seit Juni 2013 Nutzungsbedingungen; Nicht lesen Benutzerrechte Initiative zu bewerten und zu markieren Website-Bedingungen & Datenschutzrichtlinien Clickwrapped Bewertungen der Richtlinien und Praktiken der großen Verbraucher-Internet-Unternehmen Milieu control ist ein von Psychiater Robert Jay Lifton populärer Begriff, um Taktiken zu beschreiben, die die Umwelt und die menschliche Kommunikation durch den Einsatz von Sozialdruck und Gruppensprache steuern; solche Taktiken können Dogma, Protokolle, Innuendo, slang und Aussprache, die es Gruppenmitgliedern ermöglicht, andere Mitglieder zu identifizieren oder kognitive Veränderungen in Einzelpersonen zu fördern. Lifton verwendet ursprünglich "milieu control" um Gehirnwäsche und Geistskontrolle zu beschreiben, aber der Begriff wurde seitdem auf andere Kontexte angewendet. Hintergrund Milieu-Kontrolle beinhaltet die Kontrolle der Kommunikation innerhalb einer Gruppenumgebung, die auch (oder möglicherweise nicht) zu einer signifikanten Isolation von der umgebenden Gesellschaft führen kann. Werden Nichtgruppenmitglieder oder Außenseiter ohne Grundlage für die genannten gruppengestützten und gruppenverstärkten Vorurteile als weniger wertvoll angesehen oder potenziell gekennzeichnet, so können Gruppenmitglieder dazu neigen, sich dann als intellektuell überlegen zu betrachten, was alternative Standpunkte einschränken kann und somit zu einer selbstvollenden Prophezeiung werden kann, in der Gruppenmitglieder automatisch andere und den Intellect anderer, die von ihrer Gruppe getrennt sind, ohne logische Gründe dafür zu tun. Darüber hinaus beinhaltet Milieu Control "die anderen Techniken, um den Kontakt der Mitglieder mit der Außenwelt einzuschränken und kritische, rationale Urteile über Informationen zu treffen." Siehe auch Politico-media-Komplex Referenzen Externe Links Robert Jay Liftons acht Kriterien der Gedankenreform, die auf die Executive Success Programme Angriffe auf periphere versus Central Elements of Self und die Auswirkungen der Gedankenreforming Technique kognitive Beeinträchtigung in Gedankenreform Environments International Cultic Studies Association angewendet werden