OpenSocial ist eine öffentliche Spezifikation, die eine Komponenten-Hosting-Umgebung (Container) und eine Reihe gemeinsamer Anwendungs-Programmierschnittstellen (APIs) für webbasierte Anwendungen definiert. Zunächst wurde es für Social-Network-Anwendungen entwickelt und von Google zusammen mit MySpace und einer Reihe von anderen sozialen Netzwerken entwickelt. In jüngerer Zeit wurde es als allgemeine Nutzung Laufzeit-Umgebung angenommen, um nicht vertrauenswürdige und teilweise vertrauenswürdige Komponenten von Dritten in einer bestehenden Web-Anwendung laufen zu lassen. Die OpenSocial Foundation hat sich dazu bewegt, zahlreiche andere Open Web-Technologien zu integrieren oder zu unterstützen. Dazu gehören u.a. OAuth und OAuth 2.0, Activity Streams und Portable Contacts. Es wurde am 1. November 2007 veröffentlicht. Anwendungen, die die OpenSocial APIs implementieren, sind mit jedem sozialen Netzwerksystem interoperabel, das sie unterstützt. Beim Start nahm OpenSocial einen one-size-fits-all Ansatz zur Entwicklung. Da es robuster wurde und die User-Base erweiterte, modularisierte OpenSocial die Plattform, um Entwicklern nur die Teile der Plattform, die sie benötigt. Am 16. Dezember 2014 veröffentlichte der W3C eine Pressemitteilung "OpenSocial Foundation Moving Standards Work to W3CSocial Web Activity", in der er feststellte, dass OpenSocial nicht mehr als eigenständiges Unternehmen existierte und die OpenSocial Community dazu ermutigte, die Entwicklungsarbeit durch die W3C Social Web Activity in der Social Web Working Group und Social Interest Group fortzusetzen. Die OpenSocial Foundation erklärte, dass "die Gemeinschaft eine bessere Chance haben wird, ein offenes soziales Netz durch Diskussionen an einer einzigen Organisation zu realisieren, und der Vorstand der OpenSocial Foundation glaubt, dass die Arbeit als integrierter Teil der W3C dazu beitragen wird, mehr Gemeinden zu erreichen, die von offenen sozialen Standards profitieren werden. " Am 1. Januar 2015 hat opensocial.org begonnen, alle Seitenanforderungen auf https://www.w3.org/blog/2014/12/opensocial-foundation-moves-standards-work-to-w3c-social-web-aktivität umzuleiten. Aufbau OpenSocial basiert auf HTML und JavaScript sowie dem Google Gadgets Framework, umfasst mehrere APIs für Social-Software-Anwendungen, um Daten und Kernfunktionen in teilnehmenden sozialen Netzwerken zuzugreifen. Jede API adressiert einen anderen Aspekt. Es umfasst auch APIs für die Kontaktierung von beliebigen Drittanbieter-Diensten im Web mit einem Proxy-System und OAuth für Sicherheit. In Version 0.9 OpenSocial unterstützt eine tag-basierte Sprache. Diese Sprache wird als OSML bezeichnet und ermöglicht den tag-basierten Zugriff auf Daten aus den OpenSocial APIs, die zuvor eine asynchrone Client-Seiten-Anfrage erforderten. Es definierte auch ein reichhaltiges Tag-Template-System und nahm eine Expressionssprache lose basierend auf der Java Expression Language an. Start in der Version 2.0, OpenSocial nahm Unterstützung für Activity Streams Format an. Geschichte Hintergrund OpenSocial wird allgemein als eine offenere plattformübergreifende Alternative zur Facebook-Plattform beschrieben, einem proprietären Dienst des beliebten sozialen Netzwerkdienstes Facebook. Development OpenSocial wurde gerüht, Teil einer größeren Social-Networking-Initiative von Google-Code-named Maka-Maka zu sein, die als Bedeutung definiert ist "intimate Freund, mit dem man auf Bedingungen des Empfangens und Freigebens ist" in Hawaiian. Durchführung Im Dezember 2007 wurde ein Open-Source-Projekt, Shindig, gestartet, um eine Referenzumsetzung der OpenSocial Standards zu ermöglichen. Es unterstützt Google, Ning und andere Unternehmen, die OpenSocial-bezogene Software entwickeln. Der Myspace OpenSocial Parser wurde im Januar 2011 als Projekt Negroni veröffentlicht und bietet eine C#-basierte Implementierung von OpenSocial. Apache Rave ist eine leichtgewichtige und auf Open-Standard basierende erweiterte Plattform für die Nutzung, Integration und Hosting von OpenSocial und W3C Widget verwandten Funktionen, Technologien und Dienstleistungen. Es wird auch eine starke Kontext-Aware-Personalisierung, Zusammenarbeit und Content-Integration Fähigkeiten und eine qualitativ hochwertige Out-of-the-Box-Installation sowie einfach in andere Plattformen und Lösungen zu integrieren. Sowohl Shindig als auch Apache Rave sind nicht mehr in der Entwicklung und wurden von der Apache Stiftung zurückgezogen. Nutzung Enterprise-Websites wie Friendster, hi5, LinkedIn, MySpace, Orkut und Salesforce.com sind wichtige Nutzer von OpenSocial. Friendster Friendster hat APIs aus der Version 0.7 der OpenSocial-Spezifikation implementiert, so dass es für bestehende OpenSocial-Anwendungen mit der Version 0.7 leicht ist, auf Friendster gestartet zu werden und Friendsters über 75 Millionen Nutzer zu erreichen. Friendster plant auch, zusätzliche OpenSocial APIs in den kommenden Monaten zu unterstützen, einschließlich der neuen 0,8 APIs.hi5 hi5 tipps Widgetbox Unterstützung für OpenSocial, um Zugriff auf die Wahl der Web Widgets Widgetbox bietet. MySpace Myspace Developer Platform (MDP) basiert auf der OpenSocial API. Es unterstützt soziale Netzwerke, um soziale und interagierende Widgets zu entwickeln. Es kann als Antwort auf die Entwicklerplattform von Facebook gesehen werden. Sicherheitsprobleme Erste OpenSocial-Unterstützung erlebt Sicherheitslücken, mit einem selbst beschriebenen Amateur-Entwickler zeigt Exploits der RockYou Gadget auf Plaxo, und von Ning sozialen Netzwerken mit dem iLike Gadget. Wie von TechCrunch am 5. November 2007 berichtet, wurde OpenSocial schnell geknackt. Die Gesamtzeit, um die OpenSocial-basierte iLike auf Ning zu knacken, war nur 20 Minuten, mit dem Angreifer in der Lage, Songs auf der Playlist eines Benutzers hinzuzufügen und zu entfernen und auf die Freundinformationen des Benutzers zuzugreifen. Hasel und Iacono zeigten, dass „OpenSocial Spezifikation war weit davon entfernt, in Bezug auf Sicherheit umfassend zu sein“. Sie diskutierten verschiedene Sicherheitsaspekte im Kontext von OpenSocial. Sie stellten mögliche Sicherheitslücken in Message Integrity und Authentication, Message Confidentiality und Identity Management und Access Control vor. Release-Versionen Kritik der ersten Veröffentlichung Geöffnet zu viel Fanfare in der Nachrichtenabdeckung, OpenSocial funktionierte nicht gut am Anfang; es lief nur auf Google-besitzen Orkut, und nur mit einer begrenzten Anzahl von Gadgets, Rückkehr Fehler für andere Gadgets. Andere Netzwerke haben noch den Rahmen umgesetzt. Am 6. Dezember folgte TechCrunch mit einem Bericht von MediaPops Gründer Russ Whitman, der sagte: "Während wir zunächst sehr aufgeregt waren, haben wir die harte Weise gelernt, wie begrenzt die Veröffentlichung wirklich ist. "Russ fügte hinzu, dass "Kernfunktionskomponenten" fehlen und dass "einmal schreiben, breit verteilen" nicht genau war. Legende: Discontinued Current Version 2.5.1 Änderungen an der REST-API wurden vorgenommen, um mehrere Probleme zu lösen, die Änderungen in den OpenSocial-Spezifikationen erforderten, so dass es von der Open Mobile Alliance verwendet werden konnte. Version 2.5.0Common Container wurden hinzugefügt, dass "eine Reihe von gemeinsamen Dienstleistungen, die Container-Entwickler nutzen können für Funktionen wie in-browser Gadget Lifecycle Event Callbacks, Embedded Experiences, Auswahl-Handler und Action-Handler." Eine neue Metadata API bietet OpenSocial-Anwendungen die Möglichkeit, sich an die Fähigkeiten verschiedener OpenSocial-Container anzupassen. Die WAP-Authentifizierungserweiterung wurde abgeschrieben. Version 2.0.1 OAuth 2.0-Unterstützung wurde in dieser Version von OpenSocial abgeschlossen. Version 2.0.0 OpenSocial stellte Unterstützung für Activity Streams vor. JSON war als bevorzugtes Datenformat hervorgegangen und die Unterstützung für ATOM wurde abgeschrieben. Das Gadget-Format wurde vereinfacht, um eine Vorlagenbibliothek innerhalb einer Gadget-Spezifikation zu definieren. Während nicht abgeschlossen, wurde die Grundarbeit für OAuth 2.0-Unterstützung eingerichtet. Version 1.1.0 Als Reaktion auf die Bedürfnisse der Unternehmensumgebung, OpenSocial zusätzliche Unterstützung für fortgeschrittene Maashup-Szenarien. Es ermöglichte Gadgets, "sicher miteinander in einer lose gekoppelten Weise zu kommunizieren." Diese neue Funktion wurde Inter-Gadget Communication genannt. Version 1.0.0 OpenSocial erkannte an, dass der ein-Größe-fits-all-Ansatz, den er nahm, nicht für die vielfältige Art von Websites arbeiten würde, die die Plattform übernommen hatten. Um dieses Problem anzugehen, modularisiert OpenSocial in vier Compliance-Module: Core API Server, Core Gadget Server, Social API Server und Social Gadget Server. Dies erlaubte einem Entwickler, die Module auszuwählen und auszuwählen, die sie verwenden wollten, während andere Dienste verwendet werden, die nicht Teil von OpenSocial sind. Erweiterungen wurden eingeführt, damit Entwickler OpenSocial Container erweitern können. Version 0.9.0 Als Reaktion auf das Feedback und die Beobachtung, wie Entwickler die API nutzten, konzentrierte sich diese Version darauf, "Anwendungsentwicklung, Tests und Bereitstellung einfacher und schneller zu machen und gleichzeitig die Lernkurve für neue App-Entwickler zu reduzieren." Das OpenSocial Javascript API wurde gestreamt, um es leicht zu machen, während die Macht der alten Javascript API beibehalten. Proxied-Inhalte wurden eingeführt, um die Notwendigkeit von Entwicklern zu beseitigen, um um frühere AJAX-Beschränkungen zu arbeiten. Proxied Content ermöglicht es, einen Inhalt von einer URL abzurufen und in einem <Content>-Tag anzuzeigen. Als Reaktion auf eine häufige Verwendung von Senden von Daten an einen Remote-Server unmittelbar nach einer Anfrage, OpenSocial 0.9.0 führte Datenpipelining. Datenpipelining ermöglicht es dem Entwickler, die sozialen Daten, die die Anwendung benötigt, anzugeben und die Daten sofort verfügbar zu machen. OpenSocial Templates wurden eingeführt, um datengesteuerte UI mit einer Trennung von Markup und programmatischer Logik zu erstellen.OpenSocial Markup Language (OSML Markup) ist eine neue Reihe von standardisierten Tags, um gemeinsame Aufgaben zu erfüllen oder normal unsichere Operationen innerhalb von Vorlagen sicher durchzuführen. OSML ist erweiterbar. Entwickler können eine Bibliothek ihrer eigenen benutzerdefinierten Tags erstellen. Version 0.8.1 Diese kleinere Veröffentlichung konzentrierte sich auf Server-to-Server-Protokolle, da "das Person-Schema mit dem Aufwand an Portable Contacts abgestimmt wurde und ein optionaler RPC-Vorschlag hinzugefügt wurde." JSON-RPC Protokoll wurde hinzugefügt, um den Server auf die Server-Funktionalität zu erhöhen. Das RESTful Protokoll, das in v0.8.0 eingeführt wurde, hat eine große Revision mit mehreren Feldern hinzugefügt, geändert und gelöscht. Version 0.8.0 OpenSocial geänderte Spezifikationen für Container zur Implementierung einer RESTful API. Viele der OpenSocial Javascript API-Änderungen machten diese Version unvereinbar mit früheren Versionen. Vorhandene Gadgets wurden weiterhin v0.7.0 verwendet. Nach der Aktualisierung des Gadgets würde es v0.8.0 verwenden. Sicherheit verbesserte sich mit der Einführung von OAuth Autorisierung und HTML-Sanitation und Container-Lebenszyklus-Ereignisse. Persistence-Daten wurden in JSON gespeichert. Version 0.7.0 Freigegeben als die "erste Iteration, die reiche, soziale Anwendungen vollständig unterstützen kann. " Es fügte mehrere Standardfelder für Profilinformationen hinzu, die Möglichkeit, eine Nachricht zu senden, um eine Anwendung zu installieren, eine Aktivitätsvorlage, um Aktivitätsmeldungen über das zu kontrollieren, was Nutzer getan haben, und eine vereinfachte Persistenz-API, um Feeds anstelle von globalen und Instanz-skopierten Applikationsdaten zu verwenden. Eine weitere große Ankündigung kam von Apache Shindig. Apache Shindig machte Gadgets offen. In Abstimmung mit dieser Ankündigung führte OpenSocial 0.7.0 Gadget Spezifikationen für Entwickler ein, um ihre Gadgets mit der Gadget API definieren zu können. Version 0.6.0 Sicherheit war ein großer Fokus in Version 0.6.0. Die Genehmigungskontrollen wurden verschärft, um zu verhindern, dass ein Gadget Informationen zurückgibt, wenn es nicht autorisiert ist. Es wurden neue Klassen hinzugefügt, wie die Umweltklasse, um ein Gadget nach seiner Umgebung und der Oberflächenklasse unterschiedlich reagieren zu lassen, um die Navigation von einer Oberfläche zur anderen zu unterstützen. Die Aktivitätenklasse wurde auf Basis der Entwickleranforderungen vereinfacht und die Stream-Klasse wurde abgeschrieben. Version 0.5.0Google kündigte die Einführung von OpenSocial mit einer Pre-Release der Version 0.5.0 an. Während instabil, diese API eingeführt "various XML DTDs, Javascript Interfaces und andere Datenstrukturen" auf der OpenSocial-Plattform. Referenzen Externe Links Shindig Shindig war eine Open Source Implementierung der OpenSocial Spezifikation und Gadgets Spezifikation. Die China-Studie: Die umfassendste Studie der Ernährung Ever Conducted und die Startling Implikationen für Diät, Gewichtsverlust und langfristige Gesundheit ist ein Buch von T. Colin Campbell und seinem Sohn Thomas M. Campbell II. Das Buch argumentiert für gesundheitliche Vorteile einer veganen Diät. Es wurde erstmals im Januar 2005 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht und hatte ab Oktober 2013 über eine Million Exemplare verkauft, so dass es zu einem der meistverkauften Bücher Amerikas über Ernährung. Inhalt Die China Study untersucht den Zusammenhang zwischen dem Verzehr von tierischen Produkten (einschließlich Milch) und chronischen Erkrankungen wie koronare Herzerkrankungen, Diabetes, Brustkrebs, Prostatakrebs und Darmkrebs. Das Buch basiert auf dem China-Cornell-Oxford-Projekt, einer 20-jährigen Studie, die die Mortalitätsraten von Krebs und anderen chronischen Krankheiten von 1973 bis 1975 in 65 Kreisen in China untersuchte und diese Daten mit 1983-84 Nahrungserhebungen und Blutarbeit von 100 Personen in jedem Bezirk korrelierte. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass Menschen, die eine überwiegend Vollnahrung, vegane Ernährung essen – die Vermeidung von tierischen Produkten als Nahrungsquelle, einschließlich Rindfleisch, Schweinefleisch, Geflügel, Fisch, Eier, Käse und Milch, und die Verringerung ihrer Aufnahme von verarbeiteten Lebensmitteln und raffinierten Kohlenhydraten – die Entwicklung zahlreicher Krankheiten entgehen, reduzieren oder umkehren. Sie schreiben, dass " Essen Lebensmittel, die jeden Cholesterin über 0 mg enthalten ist ungesund. " Das Buch empfiehlt Sonnenschein-Exposition oder Nahrungsergänzungsmittel, um ausreichende Mengen an Vitamin D zu erhalten, und Ergänzungen von Vitamin B12 bei vollständiger Vermeidung von tierischen Produkten. Es kritisiert Low-Carb-Diäten, wie die Atkins-Diät, die Einschränkungen auf den Prozentsatz der Kalorien, die von Kohlenhydraten abgeleitet Die Autoren sind von reduktionistischen Ansätzen zur Ernährungsforschung kritisch, wobei bestimmte Nährstoffe für die Krankheit verantwortlich sind, im Gegensatz zu der Untersuchung von Ernährungsmustern und den Wechselwirkungen zwischen Nährstoffen. Veröffentlichung Das Buch wurde erstmals 2005 veröffentlicht.Eine überarbeitete und erweiterte Ausgabe wurde 2016 veröffentlicht. Das Buch wurde auch in Deutsch, Polnisch, Slowenisch, Italienisch, Chinesisch, Japanisch, Koreanisch, Rumänisch, Schwedisch und Urdu veröffentlicht. Companion Volumen Campbell, Thomas (2015). Der Campbell-Plan: die einfache Möglichkeit, Gewicht zu verlieren und Krankheit zu rückgängig zu machen, mit der ganz-Nahrungsmittel-, Pflanzen-basierten Ernährung der China Study. Rodale Books.ISBN 9781623364106. Campbell, Thomas (2016). Die China-Studienlösung : die einfache Möglichkeit, Gewicht und Reverse-Krankheit zu verlieren, mit einer Ganznahrung, pflanzlicher Ernährung. Rodale Books.ISBN 9781623367572. Campbell, LeAnne; Campbell, T. Colin; Disla, Steven Campbell (2013). Die chinesische Studie Kochbuch : über 120 Vollnahrung, pflanzliche Rezepte. BenBella Bücher. ISBN 9781937856762. Reception Sanjay Gupta, CNNs führender medizinischer Korrespondent, sagte in seinem Dokumentarfilm Der letzte Herzinfarkt 2011, dass die China-Studie die Art und Weise verändert hatte, wie Menschen auf der ganzen Welt essen. Der frühere amerikanische Präsident Bill Clinton wurde ein Anhänger, als er nach einem Herzinfarkt eine pflanzenbasierte Ernährung annahm. Wilfred Niels Arnold, Professor für Biochemie an der Universität von Kansas Medical Center, hat das Buch in Leonardo Bewertungen im Jahr 2005 geprüft: ["T] antizipieren widerstandsfähige und feindliche Quellen, segeln mit eskalierender Begeisterung und stellen eine funktionierende Hypothese, die wertvoll ist. Tatsächlich sind die überraschenden Daten auf andere Weise schwer zu interpretieren. "Harriet Hall, Schreiben für Wissenschaft-basierte Medizin, sagte, dass das Buch Referenzen hatte, die nicht direkt die Ansprüche der Autoren unterstützen und dass es nicht die Ausnahmen zu seinen Daten erklärt, wie hohe Magenkrebsraten in China. Stephan Guyenet, der das Buch für Red Pen Reviews bewertet, kommentierte, dass die China Study ein "cholarly und gut geschriebenes Buch" ist, aber drei seiner wichtigsten wissenschaftlichen Ansprüche sind "nicht sehr gut unterstützt insgesamt." Siehe auch Calorie Beschränkung Forks Over Knives Nurses' Health Study Nutritionism Vegan Nutrition Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website T. Colin Campbell Center for Nutrition Studies offizielle Website Die China-Projekt Daten und Referenzen Asiaten' Wechsel auf westliche Ernährung könnte westliche Krankheiten bringen, neue China-Taiwan Studie schlägt Krebs und Diät: Was ist die Verbindung? Protein