Litter besteht aus Abfallprodukten, die an einem ungeeigneten Ort ohne Zustimmung falsch verworfen wurden. Litter kann auch als Verb verwendet werden; zu Wurf bedeutet, Gegenstände zu fallen und zu verlassen, oft man-made, wie Aluminiumdosen, Papierbecher, Lebensmittelverpackungen, Kartons oder Plastikflaschen auf dem Boden, und lassen sie dort unbestimmt oder für andere Menschen zu entsorgen, im Gegensatz zu ihrer korrekten Entsorgung. Große und gefährliche Teile von Müll wie Reifen, Elektrogeräte, Elektronik, Batterien und großen Industriebehältern werden manchmal an isolierten Orten, wie z.B. nationalen Wäldern und anderen öffentlichen Flächen, abgenommen. Es ist ein menschlicher Einfluss auf die Umwelt und bleibt in vielen Ländern ein ernstes Umweltproblem. Litter kann in der Umgebung lange Zeit vor der Zersetzung existieren und über große Entfernungen in die Weltmeere transportiert werden. Litter kann die Lebensqualität beeinflussen. Zigarettenschmerze sind der am meisten geschlachtete Gegenstand der Welt, mit 4,5 Billionen pro Jahr verworfen. Die Schätzungen über die erforderliche Zeit für den Abbau von Zigarettenstöcken variieren zwischen fünf Jahren und 400 Jahren für den vollständigen Abbau. Ursachen Zusätzlich zu vorsätzlichen Wurfen ist fast die Hälfte der Wurf auf U.S Straßen ist jetzt versehentlich oder unbeabsichtigt Wurf, in der Regel Trümmer, die unangemessen gesicherten Müll abfällt, Recycling Sammelfahrzeuge und Pickup Trucks. Bevölkerungsniveau, Verkehrsdichte und Nähe zu Abfallentsorgungsstellen sind Faktoren bekannt, die mit höheren Abfallraten korrelieren. Illegal deponierte gefährliche Abfälle können durch die Kosten für das Abfallen von Materialien an bestimmten Standorten verursacht werden: einige dieser Ladung eine Gebühr für die Ablagerung von gefährlichem Material. Ein Mangel an Zugang zu nahe gelegenen Einrichtungen, die gefährliche Abfälle akzeptieren, kann die Nutzung beeinträchtigen. Darüber hinaus kann Unwissenheit der Gesetze, die die ordnungsgemäße Entsorgung gefährlicher Abfälle regeln, zu einer unangemessenen Entsorgung führen. Nach einer Studie der niederländischen Organisation VROM behaupten 80% der Menschen, dass "jeder hinterlässt ein Stück Papier, Zinn oder so etwas, auf der Straße". Jugendliche von 12 bis 24 Jahren verursachen mehr Wurf als die durchschnittliche (niederländische oder belgische) Person; nur 18% der Menschen, die regelmäßig Wurf verursachen, waren 50 Jahre oder älter. In einer 2010 durchgeführten Untersuchung von Wurfungen in Maine, New Hampshire und Vermont in den USA wurden jedoch Wurfer im Alter von 55 und mehr auf weniger als 5 % eingestellt. Die gleiche Beobachtungsstudie schätzte, dass 78 % der Wurfer männlich sind. Verhandlungs- oder Lenient-Rechtsvollstreckung trägt zum Abschreckungsverhalten bei. Andere Ursachen sind Unannehmlichkeiten, Anspruch und wirtschaftliche Bedingungen. Eine Untersuchung des Dumpings in Pennsylvania ergab, dass die größte Anzahl illegaler Deponien in Stadtschiffen ohne kommunalen Mülltransport waren. Derselbe Bericht zeigt auch die Unverfügbarkeit des Absturzes und des Recyclingdienstes, den Mangel an Durchsetzung und Gewohnheit als mögliche Ursachen. Die Anwesenheit von Wurf lädt mehr Wurf ein. Zweistufiges Prozessmodell Das zweistufige Prozessmodell des Wurfverhaltens beschreibt die unterschiedlichen Weisen, in denen Menschen streiten. Das Modell wurde von Chris Sibley und James Liu vorgeschlagen und unterscheidet zwischen zwei Arten von Wurf: aktiv und passiv. Die Theorie hat Auswirkungen auf das Verständnis der verschiedenen Arten von abfallreduzierenden Interventionen, die am effektivsten die abfall in einer bestimmten Umgebung reduzieren. Die Theorie besagt, dass alles, was gleich ist, passives Wurfen durch zwei psychologische Prozesse widerstandsfähiger gegen Veränderung sein wird: 1. Verbreitung der Verantwortung, die mit der Latenz zwischen, wenn eine einzelne Stelle brennt in der Umwelt und wenn sie das Gebiet freigeben, und 2. Vergessen, die auch bei längeren Verzögerungen auftreten, zwischen wenn eine einzelne Stelle in der Umwelt leuchtet und wenn sie das Gebiet verlassen. Lebenszyklus Litter kann für längere Zeit sichtbar bleiben, bevor es schließlich Biodegrades, mit einigen Gegenständen aus kondensiertem Glas, Styropor oder Kunststoff möglicherweise über eine Million Jahre in der Umgebung bleiben. Etwa 18 Prozent der Wurf, meist durch Sturmwassersysteme, landet in lokalen Flüssen, Flüssen und Wasserstraßen. Ungesammelter Wurf kann in Ströme, lokale Buchten und Mündungen akzentuieren und fließen. Litter im Ozean entweder wascht sich an Stränden oder sammelt sich in Ozean Gires wie dem Great Pacific Garbage Patch. Etwa 80 Prozent der Meeresabfälle stammen aus landbasierten Quellen. Einige Abfälle, die gesammelt werden, können recycelt werden, jedoch abgebaute Abfälle können nicht recycelt werden und schließlich degradiert zu Schlamm, oft giftig. Die Mehrheit der gesammelten Wurfs geht auf Deponien.Effekte Litter kann einen schädlichen Einfluss auf Mensch und Umwelt auf verschiedene Weise haben. Auswirkungen auf den Menschen Gefährliche Stoffe, die in Reifen verkapselt sind, und andere Gegenstände des illegal entleerten Mülls können in Wasserquellen springen, den Boden verunreinigen und die Luft verschmutzen. Reifen sind die am häufigsten entleerten gefährlichen Abfälle. 2007 erwirtschafteten die Vereinigten Staaten 262 Millionen Altreifen. Achtunddreißig Staaten haben Gesetze, die verhindern, dass ganze Reifen in Deponien abgelegt werden. Viele dieser verworfenen Reifen landen illegal auf öffentlichen Flächen. Reifen können zu einem Zuchtgrund für Insektenvektoren werden, die Krankheit an den Menschen übertragen können. Moskitos, die im stagnierenden Wasser züchten, können übertragen West-Nil-Virus und Malaria. Nagetiere in akkumulierten Reifen und können Krankheiten wie Hantavirus übertragen. Wenn Reifen verbrannt werden, können sie für lange Zeit zerschlagen, emittieren Hunderte von chemischen Verbindungen, die die Luft verschmutzen, die Atemwegserkrankungen verursachen. Zusätzlich kann der zurückbleibende Rückstand dem Boden schaden und ins Grundwasser springen. Visuelle Verschmutzung ist ein wesentlicher Effekt von Wurf. Offene Behälter wie Papiertassen, Pappnahrungspakete, Plastikgetränkeflaschen und Aluminiumgetränke können mit Regenwasser gefüllt werden und bieten Brutplätze für Mücken. Darüber hinaus kann ein Funken oder ein Blitz ein Feuer starten, wenn es auf Wurf trifft, wie ein Papiersack oder Karton. Litter kann gesundheitsgefährdend sein. Der Rückgang von Fahrzeugen ist eine zunehmende Ursache für Autounfälle. Geschädigte gefährliche Güter, Chemikalien, Reifen, scharfe Abfälle und Krankheitserreger, die sich aus Wurf ergeben, können den Menschen versehentlich schaden. Litter trägt auch erhebliche Kosten für die Wirtschaft. Die Reinigung von Wurf in den USA kostet Hunderte von Dollar pro Tonne, etwa zehnmal mehr als die Kosten der Müllentsorgung, mit einer Kosten von etwa $11 Milliarden pro Jahr. Auswirkungen auf die Tierwelt Tiere können in ihren Lebensräumen gefangen oder vergiftet werden. Zigarettenstümpfe und Filter sind eine Bedrohung für die Tierwelt und wurden in den Mägen von Fischen, Vögeln und Walen gefunden, die sie wegen Nahrung getäuscht haben. Auch Tiere können in den Müll gefangen und in schweren Beschwerden sein. Zum Beispiel kann der Kunststoff, der verwendet wird, um Getränkedosen zusammen zu halten, um die Näcken der Tiere gewickelt werden und sie zu ersticken, wenn sie wachsen. Andere Fälle, in denen Tiere durch Wurf verletzt werden könnten, sind zerbrochenes Glas, das die Pfoten von Hunden, Katzen und anderen kleinen Säugetieren lazeriert. Andere Effekte Organischer Wurf in großen Mengen kann Wasserverschmutzung verursachen und zu Algenblüten führen. Zigaretten könnten auch Feuer starten, wenn sie nicht herausgebracht werden und dann in der Umwelt verworfen werden. Extent Litter ist ein ökologisches Anliegen in vielen Ländern der Welt. Während Länder in der Entwicklungswelt keine Ressourcen zur Bewältigung des Problems haben, sind die verbraucherbasierten Volkswirtschaften in der westlichen Welt in der Lage, aufgrund eines höheren Verbrauchs an Einwegprodukten größere Mengen an Abfall pro Kopf zu erzeugen. Eine Reihe von glaubwürdigen Studien haben gezeigt, dass schnelle Lebensmittelverpackung eine der häufigsten Formen von Wurf ist, während McDonald's die häufigste Marke von Wurf ist, obwohl Nachrichten ordnungsgemäß zu entsorgen, wie die Ronald McDonald "tidy man" Markierung. Laut Keep Britain Tidy im Jahr 2013, Cadbury Schokolade Wrappers, Walkers Knackpakete und Coca-Cola Dosen waren die drei Top-Marken, die die häufigsten Stücke von Müll gefunden in Großbritannien Straßen. Lösungen Litter bins Öffentliche Abfallbehältnisse oder Straßenbehälter werden von lokalen Behörden bereitgestellt, um als bequemer Ort für die Entsorgung und Sammlung von Wurf verwendet werden. Zunehmend werden sowohl allgemeine Abfall- als auch Recyclingmöglichkeiten angeboten. Lokale Räte sammeln die Abfälle und nehmen sie für Wiederverwendung oder Recycling. Allerdings gibt es einige Probleme mit diesem Ansatz; wenn die Bins nicht regelmäßig geleert werden, dann werden die Bins überlaufen und können abfall indirekt erhöhen. Einige lokale Behörden übernehmen nur die Verantwortung für den Müll, der in den Bins platziert wird, was bedeutet, dass der Abfall ein Problem bleibt. Menschen können einen Mangel an gut platzierten bins für ihre Wurf. Gefährliche Materialien können oft falsch in den Behältern entsorgt werden und sie können das Dreckstauchen fördern. Freiwillige reinigen, manchmal allein oder koordiniert durch Organisationen, nehmen Wurf und Entsorgung. Saubere Veranstaltungen können organisiert werden, in denen die Teilnehmer manchmal einen Bereich in einer Linie kämmen, um sicherzustellen, dass kein Wurf verpasst wird. Organisationen können Litter Cleanup-Ereignisse fördern und können auch separate Medienkampagnen zur Verhinderung von Wurfen haben.In Nordamerika sind Adopt a Highway-Programme beliebt, in denen Unternehmen und Organisationen verpflichten sich, Strecken zu reinigen. Keep America Beautiful hat seit 1998 in über 20.000 Gemeinden bundesweit Wurf-Reinigungen als Great America Cleanup gehalten. Seit 1970 werden weltweit Säuberungen der Erde stattfinden. Im Jahr 2019 hat das Earth Day Network mit Keep America Beautiful and National Cleanup Day für den ersten landesweiten Earth Day CleanUp zusammengearbeitet. Sauberkeit fand in allen 50 Staaten, 5 US-Territorien, 5.300 Standorten statt und hatte mehr als 500.000 Freiwillige. Kommerzielle Eigenschaften wie Einzelhandel, Büro und Industrie haben Wurf Picking Wartungsprogramme. Diese Dienstleistung kann von Eigentümern der Eigentümer erbracht oder an verschiedene Dienstleister von im Auftrag des Eigentümers handelnden Immobilienverwaltungsgesellschaften vergeben werden. Die Litter-Pickung wird zu Fuß mit einfachen Handwerkzeugen durchgeführt. Ein Arbeiter wird die Gehwege, Parkplatz und Landschaft zu Fuß gehen und Wurfmaterial in ein Wurf-Sammlungswerkzeug zu fegen. Inhalt wird auf der Stelle in einen Abfallbehälter geleert. In Kiwayu, einer kenianischen Insel, werden einige der gesammelten Wurf (Flip-Flops) verwendet, um Kunst zu machen, die dann verkauft wird. Litterfallen Litter-Fälle können verwendet werden, um Wurf zu erfassen, da es Sturmwasser-Drains in Wasserwege verlässt. Jedoch sind Wurffallen nur für große oder schwimmende Wurfkörper wirksam und müssen eingehalten werden. Eine kürzlich durchgeführte Untersuchung der Wasserschlacke zeigte einen Unterschied in der Zusammensetzung von Straßenwurf und Sturmwasserwurf. Überwachung von Dumpingstandorten Zunehmend wurden Anstrengungen unternommen, um Technologien zur Überwachung von Gebieten zu verwenden, die anfällig für Dumping sind. In Japan hat eine Studie Geographic Information Systems (GIS) verwendet, um Gebiete des Dumpings nach Standortmerkmalen zu ordnen. Eine weitere Studie verwendet Satellitenbilder, um mögliche illegale Dumping-Seiten zu erkennen. Container-Lagergesetzgebung Die Container-Lagergesetzgebung kann sowohl auf die Reduzierung von Wurf als auch auf die Förderung der Aufnahme durch lokale Recycling-Programme, die Anreize bieten, insbesondere für Aluminiumdosen, Glasflaschen und Kunststoffflaschen. In New York hat eine erweiterte Flaschenrechnung, die Plastikwasserflaschen umfasste, die Recycling-Raten erhöht und 120 Millionen Dollar im Umsatz zum Staat General Fund von nicht beanspruchten Einlagen im Jahr 2010 erzeugt. In einigen Ländern wie Deutschland und den Niederlanden wurde die Containerlagergesetzgebung auf Dosen und Plastikflaschen eingeführt. Teile Belgiens erwägen auch die Annahme dieser Rechtsvorschriften. Die Menschen können somit Geld für Rückerstattung von Werten aus dieser Art von Abfällen sammeln. Dies hat zur Folge, dass in Deutschland kaum Dosen oder Plastikflaschen auf der Straße gefunden werden können. In den Niederlanden ist die Menge an Wurf seit der Einführung des neuen Gesetzes beträchtlich gesunken, und jetzt werden 95% der Kunststoffflaschen recycelt. Laut Chris Snick, die Einnahmen, die aus der Abfallentsorgung gewonnen werden können, können in Ländern, in denen die Containerlagergesetzgebung eingeführt wurde, finanziell rentabel sein: in 1 Stunde schaffte er 108 Dosen und 31 Plastikflaschen abzuholen, verdiente ihn 13.90 Euro (€0.10 pro Dosen/Kunststoffflasche). Im Vergleich dazu würden in Ländern, in denen beispielsweise nur der Wert des Aluminiums zurückerstattet würde, 139 Dosen nur 1,72 Euro (0,0124 Euro pro Dose liefern; vorausgesetzt, es gibt 15 Gramm Aluminium in einer Dose und mit Aluminiumschrott von 0,8267 Euro/kg.) Geldbußen Einige Länder und lokale Behörden haben Rechtsvorschriften eingeführt, um das Problem zu lösen. Maßnahmen, die zu Geldbußen führen, können vor Ort Geldbußen für Personen enthalten, die von Bevollmächtigten im öffentlichen Verkehr oder in öffentlichen Verkehrsmitteln oder von einem Fahrzeug verwaltet werden, in dem der Fahrzeugbesitzer verfeinert wird - von einem Verantwortlichen oder Dritten gemeldet, manchmal online. In den folgenden Ländern gibt es spezifische Rechtsvorschriften: Vereinigte Staaten - mit einem mehr als 500 $ Geldstrafe, Gemeindedienst oder beides bestraft, wie durch staatliche Gesetze und Stadtverordnungen festgelegt. Alle 50 Staaten haben Anti-Wurf-Gesetze, mit verschiedenen Geldstrafen, Gemeindedienst und/oder Inhaftierung als mögliche Strafe. Vereinigtes Königreich - Leaving litter ist eine Straftat nach dem Umweltschutzgesetz 1990. Dies wurde durch das Clean Neighbourhoods and Environment Act 2005 gemäß § 18 erweitert. Sie trägt eine Höchststrafe von 2500 Pfund nach Überzeugung. Viele Gebietskörperschaften erteilen jedoch nach § 88 Umweltschutzgesetz 1990 Strafanzeigen. Oft falsch bekannt als "auf der Stelle Geldstrafen", müssen sie nicht vor Ort ausgestellt werden. Es geht ihnen auch nicht gut. Wenn ein mutmaßlicher Täter keine Strafanzeige zahlen will, kann er den Fall im Magistrates Court gehört haben.Australien - keine nationalen Rechtsvorschriften, obwohl staatliche Umweltschutzbehörden Gesetze und Geldbuße haben, um Wurf zu entmutigen. Die Niederlande - Niederländische Polizei und lokale Aufsichtsbehörden (bekannt als buitengewoon opsporingsambtenaar, oder BOA) feine Bürger für wegwerfen Dosen, Flaschen oder Wrappers auf der Straße. Anti-Wurf-Kampagnen Viele Gruppen existieren mit dem Ziel, das Bewusstsein zu wecken und Kampagnen zu führen, einschließlich aufräumen Veranstaltungen. Weltreinigung Der Tag ist eine weltweite Kampagne. TrashTag und Plogging sind Beispiele für individuelle Wurfbewegungen. In den Vereinigten Staaten gibt es eine Reihe von Organisationen, die Anti-Wurf-Kampagnen betreiben. Deutschland Schön wurde 1953 gegründet und promulgierte das Wort Wurfbug, geprägt von seinem Partner der Ad Council im Jahr 1947. Mindestens 38 Staaten haben hohes Profil, Regierung erkannte Slogan-Kampagnen, einschließlich Don't Mess mit Texas; Let's Pick It Up New York; Don't Trash California; Take Pride in Florida; Keep Iowa Beautiful. Der National CleanUp Day findet jährlich am dritten Samstag im September statt. In Australien wird Clean Up Australia Day von vielen großen australischen Unternehmen, Firmen und Freiwilligen gleichermaßen unterstützt. Anti-Wurf-Organisationen umfassen "Keep Australia Beautiful", gegründet 1963. Es schuf die beliebte Kampagne "Do the Right Thing" und sein Tidy Towns Wettbewerb wurde bekanntlich ein sehr wettbewerbsfähiger Ausdruck des bürgerlichen Stolzes. Großbritannien Tidy ist eine britische Kampagne, die von der britischen Regierung von Keep Britain Tidy durchgeführt wird. Geschichte Durch die menschliche Geschichte haben die Menschen unerwünschte Materialien auf Straßen, Straßen, in kleinen lokalen Deponien oder oft an entfernten Orten entsorgt. Vor Reformen in Städten Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts war die Sanitation keine Regierungspriorität. Die wachsenden Abfallhaufen führten zur Ausbreitung der Krankheit. Anti-Wurfing-Gesetz scheint in alten Griechenland, wie durch einen Straßenmarker auf der Insel Paros entdeckt, mit der Inschrift "wer fällt ihren Wurf auf der Straße verdankt 51 Drachmen, wer sie behaupten will". Um die zunehmende Menge an Abfällen in den Vereinigten Staaten anzusprechen, wurde das Solid Waste Disposal Act von 1965 erlassen. Im Jahr 1976 änderte die Bundesregierung das Solid Waste Disposal Act, wodurch das Resource Conservation and Recovery Act (RCRA) geschaffen wurde, das einen "Krieg gegen Grab"-Ansatz zur ordnungsgemäßen Handhabung potenziell gefährlicher Materialien erfordert. RCRA gibt der Agentur für Umweltschutz (EPA) die Befugnis, die ordnungsgemäße Entsorgung gefährlicher Abfälle zu regulieren und durchzusetzen. Viele Länder haben jetzt Gesetze, die verlangen, dass haushaltsgefährdete Abfälle in einem speziellen Ort abgelegt werden, anstatt an Deponien mit regelmäßigem Müll zu senden. Haushaltsgefährdete Abfälle umfassen Farben und Lösungsmittel, Chemikalien, Glühbirnen, Leuchtstofflampen, Spraydosen, Einwegbatterien und Werftprodukte wie Dünger, Pestizide, Herbizide und Insektizide. Darüber hinaus gilt der zu Hause erzeugte medizinische Abfall als gefährlicher Abfall und muss ordnungsgemäß entsorgt werden. Siehe auch Citizen Science, Cleanup-Projekte, an denen Menschen teilnehmen können. Liste der Umweltprobleme Litter in Australien Litter in den Niederlanden Litter in Neuseeland Litter in den Vereinigten Staaten Litter im Vereinigten Königreich National Cleanup Day Plogging Road debris TrashTag World Cleanup Day Referenzen Externe Links Nachrichten im Zusammenhang mit Wurf und Reinigung Medien im Zusammenhang mit Littering bei Wikimedia Commons