Luigi Luft (, auch USA: ; Italien: [ludliːd i ɡalnlvaːni] Lateinamerika: Aloysius Galvanus; 9 September 1737 – 4 Dezember 1798) war ein italienischer Arzt, Physiker, Biologen und Philosoph, der den Tierstrom entdeckte. Er wird als Pionier von Bioemagneten anerkannt. 1780 entdeckte er und seine Ehefrau Lucia, dass die Muskeln der toten Froschschenkel, die bei einem Elektro-Symptom verfallen werden, verschleppt wurden. Dies war eines der ersten Voraussetzungen für die Bioelektrische Studie, ein Bereich, in dem die Elektromuster und -signale aus Geweben wie Nerven und Muskeln untersucht werden. Luigi Tauschi wurde in Bologna geboren und wurde dann Teil der Papal-Staaten. Domenico war ein Goldsmith und Barbara war seine vierte Frau. Seine Familie war nicht einristocratic, aber sie könnten es sich leisten, mindestens eine ihrer Söhne an einer Universität zu studieren. erstens wollte er die Kirche einweihen, so dass er mit einer religiösen Ordnung, dem Oratory of Saint Philip Neri, 15 Jahre alt war. Er plant, religiöse Wowsser zu nehmen, aber seine Eltern vertraten ihn nicht. ca. 1755 nahm die Fakultät für Kunst der Universität Bologna an. Maß nahm an dem Medizinkurs teil, der vier Jahre dauerte und durch den Buchunterricht geprägt war. Texte, die diesen Kurs dominierten, waren Hippokrates, Galen und Avicenna. Eine andere Disziplin, die neben der Medizin gelernt wurde, war Chirurgie. Er lernte die Theorie und Praxis. Dieser Teil seiner Literatur wird in der Regel übersehen, aber er half mit seinen Experimenten mit Tieren und half, mit der Manipulation eines lebendigen Körpers vertraut zu machen. 1759 graduierte in Medizin und Philosophie. Er beantragte eine Position als Dozent an der Universität. Teil dieses Prozesses verpflichtete ihn, seine Arbeit am 21. Juni 1761 zu verteidigen. 1762 wurde im folgenden Jahr ein ständiger aatomist der Universität und wurde zum Ehrenprofessor der Operation ernannt. Lucia Galeazzi, Tochter einer seiner Professoren, Domenico Gusmano Galeazzi. Leichen ging in das Galeazzi-Haus und half mit der Forschung seines Vaters. Lucia Galeazzi war aktiv an den Experimenten beteiligt; das Paar arbeitet auch mit Antonio Muzzi zusammen. Als Galeazzi 1775 starb, wurde die Leiche zum Professor und Dozenten an der Gemeinde Galeazzi ernannt. Lektüre reichte von der Position des Dozenten für Chirurgie in theoretischer Aatomie aus und erhielt eine Ernennung in der Akademie der Wissenschaften in 1776. Seine neue Ernennung bestand aus der praktischen Lehre eineratomie, die vom menschlichen Unterteil und der Verwendung der berühmten anatomischen Wachse durchgeführt wurde. Lucia Galeazzi Schmutz war auch als medizinischer Assistentin ihres Ehemanns in seiner Arbeit als Chirurg und obstetricianisch tätig. Sie hat außerdem die medizinischen Texte ihres Ehemanns überarbeitet. Als Mitglied der ausgewählten Benedictine Academy of Sciences, einer Papal-Institution mit einer großzügigen, ausgelobten Einrichtung, hatte der Boden besondere Verantwortung. Seine Hauptaufgabe war es, jedes Jahr mindestens ein Forschungspapier an der Akademie vorzulegen, das sich bis zum Tod in der Luft befand. Es gab eine periodische Veröffentlichung, die eine Auswahl der im Organ vorgestellten Memoirs gesammelt hat und an die wichtigsten wissenschaftlichen Akademien und Institutionen der Welt weitergeleitet wurde. Da die Veröffentlichung so langsam war, gab es manchmal Debatten über die Priorität der verwendeten Themen. Eine dieser Debatten kam mit Antonio Scarpa. Diese Debatte führte zu Boden, um den Bereich der Forschung zu geben, auf den er vier Jahre in Folge gestellt hatte: die Anhörung von Vögeln, Vierrupten und Menschen. Schmutz hatte alle Ergebnisse in seinen Gesprächen angekündigt, musste sie jedoch noch veröffentlichen. Es wird vermutet, dass Scarpa an der öffentlichen Doktorin der Luft teilnahm und einige der Entdeckungen von Boden ohne Kredit beantragt hat. Leichen begann dann ein Interesse an "medizinischem Strom". In der Mitte des 18. Jahrhunderts entstand dieser Bereich nach den Elektroforschungen und der Entdeckung der Auswirkungen von Strom auf den menschlichen Körper. Der Beginn der Luftversuche mit Bioelektrischer Vielfalt hat eine populäre Aufschrift, die erklärt, dass die Eisdecke langsam auf einem Tisch gehäuft wurde, in dem er und seine Frau Experimente mit statischem Strom durch die Rodung der Froschhaut geführt haben. Ein sciatisches Nerven des Froschchens mit einem Metall-Salgen, der eine Gebühr erhoben hatte. In diesem Moment sahen sie Funken und den toten Froschschenkel, der in Leben gerufen wurde. Durch die Beobachtung konnten die ersten Ermittler die Beziehung zwischen Strom und Animation – oder Leben – schätzen. Diese Feststellung lieferte die Grundlage für das neue Verständnis, dass der Impuls hinter der Muskelbewegung durch eine Flüssigkeit (Ionen) und nicht Luft oder Flüssigkeit wie in früheren Ballontheorien erbracht wurde. Legt der Begriff tierische Elektrizität, um die Kraft zu beschreiben, die die Muskeln seiner Proben aktiviert hat. Neben den Vorübergehenden betrachtete er ihre Aktivierung als durch eine elektrische Flüssigkeit, die durch die Nerven in die Muskeln geleitet wird. Das Phänomen wurde nach der Schädigung und seiner Frau auf dem Vorschlag seines Peers und einiger Zeit Intellektuellen Alessandro Volta gelockert. Die Böden werden mit der Entdeckung der Bioelektrischen Eigenschaften ordnungsgemäß gutgeschrieben. Heute wird die Untersuchung der galvanischen Effekte in der Biologie als elektrophysiologie bezeichnet, der Begriff, der nur in historischen Kontexten verwendet wird. Rig vs. Volta Volta, Professor für experimentelle Physik an der Universität Pavia, war zu den ersten Wissenschaftlern, die die Versuche wiederholt und geprüft haben. zunächst übernahm er die tierische Elektrizität. Man begann jedoch mit Zweifeln, dass die Durchführungen durch spezifische Strom verursacht wurden, die in den Beinen oder anderen Körperteilen des Tieres enthalten sind. Volta glaubte, dass die Kontraktionen von der verwendeten Metallkabeldecke abhängig sind, um die Nerven und Muskeln in seinen Experimenten zu verbinden. Volta's Untersuchungen führten in Kürze zur Erfindung einer Frühbatterie. Maßgeblich ist, dass der tierische Strom aus dem Muskel in seinen Becken stammt. Volta begründete in der Opposition, dass der tierische Strom eher ein metallisches Strom war, das durch die Wechselwirkungen zwischen den beiden im Experiment beteiligten Metallen verursacht wurde. Jede Zelle verfügt über ein Zellpotenzial; biologischer Strom hat die gleichen chemischen Grundlagen wie die derzeitige zwischen elektrochemischen Zellen und kann daher außerhalb des Körpers vervielfacht werden. Volta's Intuation war korrekt. Volta, im Wesentlichen gegen die Schlussfolgerungen von "animal Elektroflüssigkeit" gerichtet, aber die beiden Wissenschaftler waren nicht zu respektieren, und Volta drückte den Begriff "Seem" für einen unmittelbaren Strom aus, der durch chemische Maßnahmen erzeugt wurde. Infolge eines Arguments zwischen den beiden im Hinblick auf die Stromquelle oder die Elektrizitätsquelle errichtete Volta die erste Batterie, um die Theorie des assoziierten Unternehmens konkret zu verbreiten. Volta's “pile” wurde daher als voltaisches Kalkül bekannt. Nach den Kontroversen mit Volta hat sich die Atmosphäre zum Teil aufgrund seiner Haltung gegenüber den Kontroversen ein geringes Profil gehalten, und zum Teil weil seine Gesundheit und Spirituosen vor allem nach dem Tod seiner Frau Lucia in 1790 zurückgegangen waren. Seit der Einmischung in die Kontroversen mit Volta zweifelte er sein Nephew, Giovanni Aldini, als Hauptverantwortlicher der Theorie der tierischen Elektrizität. Leiche’s home in Bologna wurde bewahrt und kann im Zentrum gesehen werden. Landschaftspflege. In dem dem ihm gewidmeten Platz, der dem Archiginnasio, dem alten Sitz der Universität Bologna, stand dem Wissenschaftler eine große Marmorbrücke, während er eine seiner berühmten Froschversuche beobachtete. Liceo Ginnasio Luigi Tau. Diese berühmte Sekundarschule (Liceo) aus dem Jahr 1860 wurde nach Luigi Luft benannt. Glaubensgemeinschaften sind laut William Fox "durch Natur mutig und religiöse"[Jean-Louis-Marc Alibert]said von Boden, dass er seine Lehren nie beendet habe, "ohne seine Hörer und führenden sie zurück zur Idee dieses ewigen Bronchs, der das Leben unter so vielen verschiedenen Völkern entwickelt, bewahrt und verbreitet". Tod und Altlasten untersuchten die tierische Elektrizität bis zum Ende seines Lebens aktiv. Die Cisalpine Republik, ein französischer Kundenstaat, der 1797 nach der französischen Besetzung von Norditalien gegründet wurde, verlangte jede Universitätsprofessorin, die sich an die neue Behörde zu binden. Leisten, die mit der sozialen und politischen Verwechslung nicht einverstanden sind, weigerten sich, zusammen mit anderen Kolleginnen und Kollegen die Loyalität zu vernachlässigen. Dies führte zu der neuen Behörde, die ihn von all seinen akademischen und öffentlichen Positionen absetzte, die jede finanzielle Unterstützung wegnehmen. Leichen starben am 4. Dezember 1798 friedlich von seiner Mutter und Vater, im Haus des Bruders und in der Armut. Luftreinhaltung umfasst: Kennzeichnend für den Bericht seiner Untersuchungen waren insbesondere Mary Shelley im Rahmen der Sommerleseliste, die bis zu einem Ad-hoc-Ganzwettbewerb an einem Regentag in der Schweiz – und dem daraus resultierenden Roman Magnus – und seinem neugeförderten Bau führt. Victor untersucht die Grundsätze von Geber, aber es wird nicht im Zusammenhang mit der Schaffung der Monster erwähnt. Stärkter Name lebt auch als Verb in der täglichen Sprache (galvanize) sowie in eher spezialisierten Bedingungen: Luft-, Luft-, Luft-, Luft- und Raumfahrt, Galvanometer, Galvanisierung und Hautreaktion. Der Krater auf dem Mond ist nach ihm benannt. Die Società Chimica Italiana verleiht der Luigiiche Medaille die Anerkennung der Arbeit ausländischer Elektrochemisten. R &D Bioelektronisches Unternehmen Luft Bioelektronik wird nach ihm benannt In seinem einheimischen Bologna gibt es eine Skulptur in der eponymischen Piazza Luft. In Le Havre, Frankreich, Antony, Hauts-de-Seine, Bozen, Süd Tirol; Bukarest, Rumänien und Linz (Österreich) Arbeiten De viribus Elektroitatis in motu Muskeli Kommentararius(in Lateinamerika), 1791. Institut für Wissenschaft, Bologna. De viribus Elektroitatis in motu Muskeli (in Lateinamerika). Modena: Società Tipografica.1792 Memorie sulla elettricità Animale (in Italien). Bologna: Clemente Maria Sassi. 1797.[Opere] (in Italien). Bologna: Emidio Dall'Olmo.1841 Links Quelles Heilbron, John L, ed. (2003). Oxford-Kommission zur Geschichte der modernen Wissenschaft. Oxford University Press. ISBN: Außenbeziehungen KOM(1911), Luigi" .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Medien im Zusammenhang mit Luigi Luft auf dem Gebiet der Öffentlichkeit