Geschlechtsneutralität (adjektive Form: geschlechtsneutral,) auch als Gender-Neutralismus oder Geschlechtsneutralitätsbewegung bekannt, ist die Idee, dass Politiken, Sprache und andere soziale Institutionen (Sozialstrukturen, Geschlechtsrollen oder Geschlechtsidentität) die Unterscheidung von Rollen nach Geschlecht oder Geschlecht der Menschen vermeiden sollten. Dies ist, um Diskriminierung aus dem Eindruck zu vermeiden, dass es soziale Rollen gibt, für die ein Geschlecht besser geeignet ist als ein anderes. Die Ungleichheit der Geschlechtergleichstellung in der gesamten Geschichte hat erhebliche Auswirkungen auf viele Aspekte der Gesellschaft gehabt, einschließlich Marketing, Spielzeug, Bildung und Erziehungstechniken. Um die Geschlechterneutralität in den letzten Jahren zu erhöhen, hat es einen gesellschaftlichen Schwerpunkt auf der Nutzung der inklusiven Sprache und der Befürwortung der Gleichheit gegeben. In der Politik Die Vertreter der Geschlechtsneutralität können öffentliche Politiken unterstützen, die darauf abzielen, Geschlechtsunterschiede zu beseitigen. Die Geschlechterneutralität im Gesetz hat die Art der Haftstreitigkeiten verändert, so dass es wahrscheinlicher ist, dass Männer im Falle einer Scheidung inhaftiert werden. Die gesetzliche Definition des Geschlechts war ein kontroverses Thema, insbesondere um Menschen zu transgenderieren; in einigen Ländern, um gesetzlich als neues Geschlecht definiert zu sein, müssen die Menschen zunächst eine Sex-Reassignment-Chirurgie durchlaufen, die zu einer Sterilisation führt. Kalifornien schloss sich Oregon an, um die Geschlechterneutralität zu erkennen. Am 15. Oktober 2017, kalifornischer Gouverneur Jerry Brown unterzeichnete neue Gesetze in Gesetz, die es Personen erlaubt, geschlechtsneutral auf staatlichen Ausweiskarten auszuwählen. Gender Blindness Gender Blindness ist die Praxis, Menschen nicht nach Geschlecht zu unterscheiden. Obwohl Gender Blindheit die Idee der Gleichheit von Geschlechtern abgrenzt, trägt sie offenbar nicht zu den Vorstellungen der Geschlechterneutralität bei. Jemand, der geschlechtsblind ist, hat nicht unbedingt die Vorstellungen von Bewegungen, die in geschlechtsspezifischen Vorurteilen gefunden werden, obwohl diese Konten debatierbar sind. Geschlechtsneutrale Sprache Geschlechtsneutrale Sprache, geschlechtsinklusive Sprache, inklusive Sprache oder Geschlechtsneutralität ist eine Form des sprachlichen Vorskriptivismus, der darauf abzielt, Geschlecht in Bezug auf Menschen zu eliminieren (oder zu neutralisieren). Dabei kann es sich um die Entmutigung der Verwendung geschlechtsspezifischer Berufsbezeichnungen wie Polizist/Polizei, Feuerwehrmann, Stewardess, Vorsitzender und wohl zugunsten entsprechender geschlechtsneutraler Begriffe wie Polizist, Feuerwehrmann, Flugbegleiter und Vorsitzende (oder Vorsitzender) handeln. Andere geschlechtsspezifische Begriffe, wie Schauspieler und Schauspielerin, können durch die ursprünglich männliche Bezeichnung ersetzt werden (Aktor für beide Geschlechter). Die Praxis der geschlechtsneutralen Sprache wird unter den Jurastudenten und dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten stark gefördert. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass ab 2010 nur ein Richter am Obersten Gerichtshof konsequent geschlechtsneutrale Sprache verwendet. Die Pronomen, mit denen er oder sie ersetzt werden kann, wenn das Geschlecht der genannten Person unbekannt ist. Darüber hinaus können diejenigen, die sich nicht als weiblich oder männlich identifizieren, ein geschlechtsneutrales Pronomen verwenden, um sich selbst zu verweisen oder andere auf sie zu verweisen. Im Jahr 2012 wurde in Schweden ein geschlechtsneutraler Pronomen Hen vorgeschlagen, und im Jahr 2014 wurde bekannt gegeben, dass dieses Wort in der folgenden Ausgabe der schwedischen Akademie Glossar enthalten wäre. Schwedisch wurde damit die erste Sprache, um ein geschlechtsneutrales Pronomen von einer maßgeblichen Institution hinzugefügt zu haben. Hen kann verwendet werden, um jeden unabhängig von ihrer Geschlechts- oder Geschlechtsidentifizierung zu beschreiben. Geschlechtsneutrale Pronomen, die in den Vereinigten Staaten vorgeschlagen wurden, hatten keinen weit verbreiteten Einsatz außerhalb der LGBTQ-Gemeinschaften. LGBTQ-Aktivisten haben vorgeschlagen, dass die Pronomen "sie und seine/ihre sprachlich durchsetzen ein normatives Zwei-Sex-System", wo man in die Geschlechts binäre von männlich oder weiblich fallen muss. Es gibt eine wachsende Vielfalt von verschiedenen geschlechtsneutralen Pronomen. Diese können Sie, hir, hir, und hirself, und auch enthalten z oder p. Einige argumentieren, dass nur ändernde Pronomen, um geschlechtsneutral für Menschen, die sex / Gender sind mehrdeutig schafft jemand anderes als die Norm. Eine vorgeschlagene Lösung für dieses Thema ist, sich auf die Verwendung von inklusiver Sprache und geschlechtsneutralen Pronomen für jeden zu bewegen, auch wenn der Sex einer Person bekannt ist, um die angeblichen unterbewussten Auswirkungen der Sprache bei der Stärkung von Geschlecht und Geschlechts-Stereotypen zu entfernen."Gender-neutrale Sprache sollte nicht mit "genderless language" verwechselt werden, die auf eine Sprache verweist, die nicht grammatisches Geschlecht hat. Beziehung zu Feminismus und Männlichkeit Gender Neutralität betont die Gleichbehandlung von Männern und Frauen und Menschen jedes anderen Geschlechts rechtlich ohne Diskriminierung überhaupt. Dieses Ziel wird im Prinzip sowohl mit Feministen als auch mit maskulinen Künstlern geteilt. Im Gender-Neutralismus wird jedoch der Schwerpunkt darauf gelegt, die Perspektive des Geschlechts insgesamt zu transzendieren, anstatt sich auf die Rechte bestimmter Geschlechter zu konzentrieren. Beziehung zum Transhumanismus Geschlechtsneutralität oder "Geschlechtstranszendenz" ist Teil des transhumanistischen Konzepts des Postgenderismus, das als Bewegung definiert ist, die kulturelle, biologische, psychologische und soziale Rolle des Geschlechts innerhalb der Gesellschaft zu eroden. Die Advokate des Postgenderismus argumentieren, dass das Vorhandensein von Geschlechterrollen, soziale Schichtung und kogno-physikalische Unterschiede und Unterschiede im Allgemeinen zum Nachteil von Individuen und Gesellschaft gehören. Angesichts des radikalen Potenzials für fortgeschrittene unterstützende reproduktive Optionen glauben Postgenderisten, dass Sex zu reproduktiven Zwecken entweder veraltet wird, oder dass alle postgenerierten Menschen die Fähigkeit haben, wenn sie so wählen, eine Schwangerschaft zu benennen und ein Kind zu Vater zu führen, die, Postgenderisten glauben, die Notwendigkeit zu beseitigen, bestimmte Geschlechter in einer solchen Gesellschaft. Aus einer transhumanistischen Perspektive wird eine Verschiebung der Geschlechtsneutralität als direktes Ergebnis der Bewegung des Postgenderismus angesehen. Neben Geschlechterfluidität und Postgenderismus wäre Genderneutralität ein Beitrag, wenn eine Bewegung des Transhumanismus auftreten sollte. Da der Phänotyp eines Individuums als primäre Grundlage für die Geschlechterklassifizierung dient, würde der Transhumanismus die binäre Teilung des Geschlechts erniedrigen, was die Geschlechterneutralität in zukünftigen Gesellschaften ermöglicht. Auswirkungen In Marketing Marketing konzentriert sich oft auf die gezielte Zielsetzung bestimmter Demografien und schafft Produkte, die auf bestimmte Geschlechter ausgerichtet sind. Öffentliche Ansichten zu geschlechtsspezifischem Marketing haben in den letzten Jahren Medienaufmerksamkeit gewonnen, zum Beispiel einen Protest gegen einen bic Pen "Bic for her", der durch das Posting von Tausenden gefälschten Kritiken des Stifts, der seine weibliche Werbung verspottet, auf Frauen gerichtet wurde. Kinderspielzeug Bei der Vermarktung von Kinderspielzeugen ist das geschlechtsspezifische Marketing sehr verbreitet. Laut einer 2012 durchgeführten Studie "Kinder lernen über die Spielzeuge, die für ihr Geschlecht nicht nur von Erwachsenen und Kindern, sondern auch über die Medien, die als wichtige Quelle der Sozialisierung und Geschlechtssozialisierung dienen, als angemessen angesehen werden. "Farbpaletten und Spielarten sind geschlechtsspezifische Merkmale der Spielzeuge, die entweder Jungen oder Mädchen vermarktet werden. Die Ergebnisse der oben genannten Studie zeigten, dass "Spielzeuge, die Pastellfarben waren viel wahrscheinlicher als Spielzeug für "nur Mädchen" vermarktet werden, während fett gefärbte Spielzeuge waren viel wahrscheinlicher als Spielzeug für "Jungen nur" vermarktet werden" und auch fand, dass Blau eine geschlechtsneutralere Farbe war. Action-Spielzeuge, wie Autos, Waffen und Gebäudespielzeuge werden auf Jungen vermarktet, während Spielzeuge, die mit Schönheit und Hausarbeit zu tun haben, auf Mädchen vermarktet werden. Eine weitere Studie, die 2014 durchgeführt wurde, konzentriert sich auf die Etikettierung von Spielzeugen, "für Mädchen" und "für Jungen", gepaart mit expliziten Farben, rosa und blau, und Geschlechts-Stereotypen bei Kindern. In einer Studie wurden neue Artikel den Kindern präsentiert, verschiedene Farben gemalt und unterschiedlich markiert. Ein Nussknacker wurde den Kindern als blau präsentiert und "für Jungen" in einem Beispiel, aber für andere Kinder war es rosa und gekennzeichnet "für Mädchen". Die Ergebnisse der Studien, die festgestellt wurden, dass die Kinder die Lust auf Spielzeug stark beeinflussten, und die andere Studie zeigte, dass Mädchen stärker betroffen sind als Jungen in Bezug auf die Kennzeichnung. Das "Farbrosa schien Mädchen die Erlaubnis zu geben, maskuline Spielzeug zu erkunden. Dies deutet darauf hin, dass rosa kann bedeuten, dass es für Mädchen erlaubt ist, Interesse an Gegenstereotypic Spielzeug und Aktivitäten zu zeigen". Dieses geschlechtsspezifische Marketing/Etiketting legt Kindern Geschlechtsrollen vor und diese Farbe kann ein Indikator für das Geschlecht sein. Kinder zeigen weniger Engagement mit Spielzeug stereotypisch mit dem gegenüberliegenden Geschlecht verbunden, und sie lehnen solche Spielzeuge mehr als eine stereotypisch mit ihrem eigenen Geschlecht oder neutralen zusammen. Spielzeuge sind ein Medium für Kinder, um Geschlechter-Stereotypen zu bilden. Einige Spielzeuge, wie gefüllte Tiere, haben sich als geschlechtsneutral erwiesen und werden in der Regel sowohl für Jungen als auch für Mädchen vermarktet. Eltern spielen auch eine große Rolle beim Aufbau der Geschlechtersozialisierung ihrer Kinder, da sie die Spielzeuge für ihre Kinder kaufen. Die Beliebtheit, Spielzeug-Werbung geschlechtsneutral zu machen, hat sich durch Medien wie Anzeigen, die Jungen mit Babypuppen spielen (ein Spielzeug, das häufig nur auf Mädchen in der Vergangenheit vermarktet wurde). In einem jungen Alter beginnen Jungen und Mädchen, sich durch ihre Geschlechterrolle zu identifizieren und sind auf das beschränkt, was sie können oder nicht tun können. Nicht nur das, sondern auch die Umgebung um junge Jungs und Mädchen beeinflusst ihr Verhalten. Im Jahr 2019 stellte Mattel, ein Unternehmen mit einer langen Markengeschichte im Gender-Typing (z.B. Barbie) seine Creatable World Puppenlinie vor, ein neues Spielzeug, das die erste geschlechtsneutrale Puppe der Welt ist. Mode Bei der Vermarktung von Modelinien beginnen einige Designer, geschlechtsneutrale Kleidung zu entwerfen, die weder als Männer noch Frauen bezeichnet wird". In der heutigen Gesellschaft wird die Geschlechterneutralität immer stärker akzeptiert. „Beiden Männchen und Weibchen sind nun „verlangt“, um bestimmte Kleidungsstücke zu tragen, die einmal für ihren Sex unangebracht waren.“ Frauen haben mehr Freiheit, weil sie mehr maskuline Kleidung tragen, wie Anzüge, wird allgemein akzeptiert, aber Männer, die weibliche Kleidung tragen, wie Kleider, ist weniger zugelassen. Dieser Aspekt der geschlechtsneutralen Kleidung sagt: „dass die Welt nach (Ruling-Klasse) Männern [ist] die einzige lebensfähige“ weil die meisten geschlechtsneutralen Kleidungen wie typische männliche Kleidung aussehen. In der Ausbildung Bei Nicolaigarden und Egalia haben zwei Vorschulen in Schweden die Begriffe "Mädchen" und "Junge" mit dem geschlechtsneutralen Pronomen "hen" ersetzt, so dass die Schüler die Fähigkeit, die Geschlechtergrenzen zu hinterfragen oder zu überqueren. In einer 2016 durchgeführten Studie, in der die Lehrkräfte während des freien Spiels die Erleichterung geschlechtstypischer und geschlechtsneutraler Aktivitäten gemessen haben, wurde der Schluss gezogen, dass Lehrer maskuline Aktivitäten zu höheren Sätzen als femininen ermöglichten. Es wird von der Studie vorgeschlagen, dass "die Unterrichtskräfte über diesen Trend können Lehrer dazu veranlassen, über ihre eigenen Lehrmethoden nachzudenken und als Katalysator für die Förderung von Unterrichtspraktiken dienen, die Klassenzimmer-Umgebungen schaffen, in denen Jungen und Mädchen Unterstützung für das Engagement mit einer Vielzahl von Klassenzimmer-Aktivitäten erhalten." Weitere Vorschläge und Bestrebungen, die Mentalität hinter der Geschlechtsneutralität in Schulen zu erweitern, umfassen die Möglichkeit, geschlechtsneutrale Abschluss- und Heimsuchungsbesuche und Gerichte für gleichgeschlechtsneutrale und transgender Teilnehmer zu unterrichten, die geschlechtsneutrale Bäder und ein Wohnraum mit geschlechtsneutralen und mitgeführten brüderlichen studentischen Organisationen benennen, die nicht Spielzeuge in geschlechtsspezifischen Bereichen trennen, die nicht Geschlechtsspezifische Sportartenspezifische Sportarten in physischen Kleid Code Die Abschaffung bestimmter Kleiderordnungen wurde von den Institutionen abhängig von den Einschränkungen, die den Studenten und ihrem Komfort in einem solchen Kleidungsstück auferlegt wurden, bewahrt. Für Transgender-Studenten können strenge Dresscodes ihren Weg zur Bestätigung ihrer Geschlechtsidentität komplizieren, eine Kosten, die diese Personen während ihres Lebens gut beeinflussen können. Möglichkeiten, in denen die Einhaltung von Pensionsgeschäften in anderen Bereichen des Lebens zu Reverberationen führen kann, sind Faktoren wie eine verringerte akademische Leistung, höhere Ausfallraten und erhöhte Disziplinarmaßnahmen. Seit 2017 haben 150 Grundschulen im Vereinigten Königreich geschlechtsneutrale Uniformen eingeführt und die Studierenden fühlen sich aufgrund dieses politischen Wandels mehr an der Kontrolle ihrer Identität. CollegeIm Jahr 2005, University of California, Riverside wurde der erste öffentliche Universitätscampus in den USA, um eine geschlechtsneutrale Wohnungsoption anzubieten. A Februar 2014 Washington Post-Artikel stellte fest, dass fast 150 US-Schulen jetzt geschlechtsneutrale Wohnprogramme haben. Andere Institutionen wie die University of Southern California und Princeton, erkennen einige der Gefahren, die als Ergebnis der Wohnungsoptionen als Mitglied der LGBTQ-Gemeinschaft kommen und haben auch separate Wohnhäuser für solche Studenten entwickelt. Im Jahr 2016 stimmten die Studenten der La Salle University für eine geschlechtsneutrale Wohnmöglichkeit in ihren Schlafsälen, die La Salle zur ersten katholischen Universität in den Vereinigten Staaten machen würde, um geschlechtsneutrales Leben zu bieten. Diese studentische Stimme verursachte Kontroversen in katholischen Kreisen in den Vereinigten Staaten, da es traditionell ist, dass katholische Schulwohnheime durch Geschlecht völlig getrennt werden. Die Universität La Salle hat seitdem die Unterbringungsmöglichkeiten für Studenten aufgenommen und andere katholische Universitäten aufgefordert, auch Änderungen in der Wohnungspolitik zu machen. Die Universität von Vermont ermöglicht es den Studierenden, ihre eigene Identität und Pronomen zu wählen. Nicht nur das, sondern es ist eine Universität mit immenser Hilfe, um alle Veränderungen zu überwinden, die jeder Student in Bezug auf seinen Status haben kann. In der Erziehung Jennifer Hockenbery Dragseth beschreibt Geschlecht als "die Klassifizierung von männlichen oder weiblichen, die soziale, psychologische und intellektuelle Merkmale einschließt. Die Theorie der Geschlechtsneutralität ist eine Theorie, die behauptet, dass biologisches Geschlecht nicht zwangsläufig soziale, psychologische und intellektuelle Eigenschaften bestimmt." Parentale Kontrollstrategien können als jede Strategie definiert werden, die ein Elternteil verwendet, um sein Verhalten, Gedanken oder Gefühle ihres Kindes zu verändern, zu verändern oder zu beeinflussen. Meta-Analyse zeigt Endendijk, "die Basis der geschlechtsneutralen Erziehung, auch als BNP bekannt, projiziert kein Geschlecht auf ein Kind. Es ermöglicht Eltern und Kinder, sich von Geschlecht binär zu trennen. " Genderneutrale Erziehung ermöglicht es Kindern, einer Vielzahl von Geschlechtstypen ausgesetzt zu werden, sodass Kinder ihr Geschlecht ohne Einschränkung von der Gesellschaft oder dem Geschlecht, mit dem sie geboren wurden, erkunden können. Autonomy-supportive Strategien bieten dem Kind eine entsprechende Menge an Kontrolle, eine gewünschte Menge an Wahl, die Perspektive des Kindes an und geben dem Kind sinnvolle Rationalitäten, wenn die Wahl eingeschränkt ist. Auch wenn ein Kind nicht geschlechtsspezifische Verhaltensweisen zeigt, erlaubt die Gender-neutrale Erziehung sie zu erforschen und nicht im Geschlecht, mit dem sie geboren wurden, eingeschränkt zu werden. Dies kann sein, indem sie sie mit nicht-stereotypischen Spielzeugen für ihr Geschlecht spielen lassen, so dass sie ihre eigene Kleidung wählen, sie können mehr feminin oder maskulin handeln", und Kinder können ihr Geschlecht in Frage stellen. Im Soziologiebuch Geschlechtsunterschiede im sozialen Verhalten: Eine Soziale Rolle Interpretation, Alice Eagly theorisiert, dass Sexunterschiede vorgeschlagen wurden, basierend auf biologischen Faktoren, frühkindliche Sozialisation und andere Perspektiven. Dadurch können sich Kinder ausdrücken, ohne dass es zu einem extrem maskulinen oder femininen Druck kommt. Einstellungen und Urteile gegenüber Geschlechter-Rollen und Spielzeug Eltern Einstellungen gegenüber dem Kind können das Verhalten von Kindern beeinflussen, wie bei der Spielwarenauswahl. So bieten Eltern beispielsweise Kinderspielzeuge und andere geschlechtsspezifische Objekte an; Lkw für Jungen und Puppen für Mädchen. Eine Studie in Österreich, in der 324 Eltern teilgenommen haben, zeigte, dass durch die Urteile der Eltern über die Verzweiflung unterschiedlicher Spielzeugtypen für ihre Kinder und wie das auf Geschlechtstypisierung von Spielzeug basierende Urteil der Eltern zeigt, dass Eltern gleichgeschlechtstypische und geschlechtsneutrale Spielzeuge für ihre Kinder als kreuzgeschlechtstypische Spielzeuge bewerteten. Dies deutet darauf hin, dass die meisten traditionellen Eltern ihre Kinderinteressen und Verhaltensweisen begrenzen als egalitäre Eltern. In Bezug auf Bildung spiegelt die Einstellung der Eltern zu ihrem Kindergeschlecht ihre Erwartung für das Kind wider. Obwohl Eltern noch nicht bereit sind, ihre Töchter an die Schulen zu schicken, gibt es eine geringe Beteiligungsquote der weiblichen Bildung im Vergleich zu männlichen, eine Fallstudie gezeigt. Eltern neigen dazu, ihre Söhne und Töchter anders zu behandeln, so dass die Söhne gegenüber den Töchtern aufgrund der Geschlechterrollen die Gesellschaft platziert hat, weil sie als helfende Hände für ihre Eltern betrachtet. Zum Beispiel, der Sohn bietet wirtschaftliche Unterstützung, während die Tochter erwartet, dass sie sich an das Haus anpassen. Obwohl die Söhne immer noch bevorzugt sind, haben sich die Einstellungen zur Neutralität in den letzten zwei Jahrzehnten stetig erhöht. Feministische Ökonomie wie Julie A. Nelson argumentiert, dass für eine nicht existente Gesellschaft die Unterschiede positiv bewertet werden, während andere wie Patricia Elliot glauben, dass geschlechtsspezifische Kategorien eliminiert werden müssen, um eine positive Gesellschaft zu ermöglichen. Obwohl geschlechtsneutrale Eltern ihre Kinder in der Lage sind, zu entscheiden, wie sie ihr Geschlecht erleben, glauben nicht-gender neutrale Eltern, dass die Kinder von Geburt an programmiert werden, um mit geschlechtsspezifischen Spielzeugen zu spielen, und Eltern hatten keinen Einfluss auf ihre Kinder, die ein geschlechtsstereotypiertes Spielzeug auswählen. Kinder in einem jungen Alter beginnen, ein Gefühl zu entwickeln, wie jeder beginnt sich zu kleiden, abhängig vom Geschlecht jedes einzelnen. wenn ein Mädchen sich so ankleiden, dass es nicht richtig ist, nach der Gesellschaft, wird das Kind schikaniert leiden. Laut Kent, Canterbury, sagt "Kinder im Alter von 3-7 Jahren. Sie fanden heraus, dass jüngere Mädchen mehr motiviert waren, sich auf geschlechtstypische Weise zu kleiden als ältere Mädchen waren, und das Verständnis der Geschlechtsstabilität (d.h. Wissen, dass Geschlecht im Laufe der Zeit stabil bleibt) vorhergesagte Erscheinungssteifigkeit bei Jungen und Mädchen. das kommt, um zu zeigen, wie die Menschen kleiden es Auswirkungen Kinder in einem jungen Alter. In der Kinderliteratur Die Genderneutralität in der Kinderliteratur bezieht sich auf die Idee, dass Verlage, Schriftsteller und Illustratoren die Vermarktung von Kindern durch die Grundlage ihres Geschlechts und ihres Geschlechts vermeiden sollten und sich stattdessen auf den Ausbau von Inhalten konzentrieren sollten, anstatt soziale und geschlechtsspezifische Rollen zu stärken. Geschlechterrollen und Stereotypen durchdringen unsere Kultur und werden durch eine Vielzahl von Mitteln wie visuelle Kultur oder tägliche Interaktionen mit Familie und Peers etabliert. Themen der Geschlechterneutralität und Geschlechter-Performance wurden in einem breiteren Sinne unter Gelehrten wie Judith Butler in Undoing Gender und Gender Trouble in Bezug auf andere Aspekte der Gesellschaft wie im Fall von David Reimer diskutiert. In Bezug auf das Kindermarketing ist die Geschlechtsneutralität eine wachsende Bewegung zwischen Eltern, Kindern und Verlegern. Obwohl es viele Häuser zu Geschlechter-Stereotypen gibt, haben die Bücher, denen Kinder begegnen, während einer Zeit, in der Kinder ständig Ideen aus Informationen um sie herum konstruieren und neue Kenntnisse mit früherem Wissen simulieren. Organisationen wie Let Toys Be Toys, Let Books Be Books und Pinkstinks haben die Öffentlichkeit für ihre Arbeit zugunsten der Geschlechtsneutralität in der Kinderliteratur und Spielzeug gewonnen. Geschlechtsrepräsentationen innerhalb von Bildbüchern Studien an Provider-Parent-Partnerschaften haben gezeigt, dass Kinder beginnen, ihr Gefühl der Geschlechtsidentität bei 2–3 Jahren zu bilden und beginnen 'Gender typing' im Alter von 3–4. In einer Studie über Gender Perception in Adults berichtete Dr. Kyle Pruett: "Ein entscheidender Moment kam in der Geschlechtsdifferenzforschung, als eine Gruppe von männlichen Babys in Pink gekleidet wurden, und dann Erwachsenen übergeben, die ihnen gesagt wurden, dass sie Mädchen waren. Die Erwachsenen reagierten mit sprachlichen und handhabbaren Stilen, die klassisch weiblich-stereotypisch sind: "ehrwürdig, kuschelig, süß, niedlich", etc. Weibliche Babys in blau wurden "slugger, hart, stark, stur" usw. genannt. So werden wir einfach das geschlechtsstereotypische Verhalten verstärken, anstatt das individuelle Wachstum und die Entwicklung zu fördern."Das Konzept eines Kindes, das in formativen Jahren ihr Selbstgefühl entwickelt, ist ein Thema der Diskussion unter Kulturtheoretikern sowie in der Kinderliteraturkritik. In den Freuden der Kinderliteratur sagt Shulamith Shahar: "Kind- und Erziehungsmethoden sowie Eltern-Kind-Beziehung werden nicht nur durch biologische Gesetze bestimmt, sondern auch kulturell aufgebaut". Theoretiker wie Jacques Lacan und Judith Butler haben zu diesem Begriff der Ausbildung der Subjektivität und des Selbstgefühls eines Einzelnen beigetragen. Lacans Konzept der Spiegelbühne hat zum modernen Verständnis der Subjektivität beigetragen und ist seither auf Kinderkritik und Kinderentwicklung angewendet. Die Mirror Stage bezieht sich auf den Prozess, bei dem sich ein Säugling zum ersten Mal im Spiegel erkennt und "die Transformation, die im Subjekt stattfindet, wenn er ein Bild annimmt". Wie Hamida Bosmajian in der Kinderliteratur erklärt hat, "Der literarische Text ist dann ein Bild des unbewussten, wie eine Sprache strukturiert. "Bosmajian schreibt: "Wenn die [Mirror Stage] in der Sprache des Leserinterpreters ausgesprochen wird, wird [die Bedeutung] abgeleitet. " JudithButlers Vorstellung von Gender-Performance bildet auch Korrelationen zur geschlechtsspezifischen Kinderliteratur durch die Analyse der Weise, wie Charaktere ihr Geschlecht ausüben und in der Literaturkritik der Kinder aufgenommen wurde. Butler hat die Geschlechter-Performance definiert: "Die Produktion geschieht tatsächlich durch eine bestimmte Art von Wiederholung und Rezitation". Butler gibt auch weiter, dass "Performativität ist der diskursive Modus, mit dem onlogische Effekte installiert werden. " Obwohl Butlers Thema das Erwachsenenthema ist, geht auch das Konzept der Wiederholung auf die Themen der Kindheit über. Sowohl Butler als auch Lacan betrachten Wiederholung als zugrunde liegender Faktor bei der Bildung der eigenen Identität, die dann durch den Akt der Kinder, die Bücher mehrmals wieder lesen, auf Kinderliteratur angewendet werden kann. Studien zur Repräsentation in der Kinderliteratur Geschlechtsungleichgewichte haben sich in der Kinderliteratur durch das Fehlen unterschiedlicher Repräsentationen fortsetzt. In der Ausgabe 2011 von Gender & Society entdeckte die Studie "Gender in Twentieth-Century Children's Books" große Unterschiede. Durch die Betrachtung von fast 6.000 Kinderbüchern, die zwischen 1900 und 2000 veröffentlicht wurden, fand die Studie unter der Leitung von Janice McCabe, Professor für Soziologie an der Florida State University, dass Männer sind zentrale Zeichen in 57% der Kinderbücher veröffentlicht jedes Jahr, mit nur 31% mit weiblichen zentralen Zeichen. männliche Tiere sind zentrale Charaktere in 23 % der Bücher pro Jahr, die Studie gefunden, während weibliche Tiere nur 7,5 % Stern. Bei der Darstellung dieser engen Darstellungen von Charakteren wird es für ein Kind schwierig, sich innerhalb von Geschlechterbindungen und Rollen zu identifizieren. In einer früheren Studie im Jahr 1971, aus fünfzig acht Büchern, fünfundzwanzig hatte ein Bild von einer Frau irgendwo in ihnen, aber nur vier hatte keine Frau (oder Tier repräsentiert eine Frau) tragen eine Schürze. Viele Eltern lesen ihre eigenen Kindheitslieblinge ihren Kindern, durch ein endearing-Plot oder durch schöne Illustrationen. Obwohl der Erwachsenen erkennen kann, dass die Stereotypen veraltet werden können, können die Kinder diese Kritik bei der Lesung dieser Geschichten nicht haben. Diese Darstellung des Geschlechts in Kinderbüchern weiterzubilden, ist sehr unterschiedlich. Weibliche Charaktere sind viel wahrscheinlicher passive und unterstützende Rollen zu übernehmen, während männliche Charaktere eine selbst ausreichende, starke und aktive Rolle erfüllen. Diese diskriminierende Darstellung findet in vielen Kinderbüchern statt und birgt das Risiko, Kinder in eine falsche und irregeleitete Verwirklichung ihres wahren Potenzials in ihrer expandierenden Welt zu führen. Nicht nur diese Ungleichheiten sind in den Büchern vorhanden, sondern auch Geschlechtsunterschiede existieren unter den Kindern. In der 2013 Vida: Frauen in Literarischen Kunst zählten männliche Autoren und Illustratoren drastisch über die Frauen (64:21). In der Kinderliteratur in den MedienIm März 2014 erweiterte sich die britische Organisation Let Toys Be Toys, um eine Kinderbuch-spezifische Kategorie, Let Books Be Books. Diese Erweiterung befasste sich speziell mit Geschlechtsspezifischen Titeln auf Büchern wie The Beautiful Girl's Colouring Book und The Brilliant Boys Colouring Book und den Einschränkungen, in denen diese Titel Kinder auferlegen. Wie Katy Guest im März 2014 in einem Artikel für die Unabhängige erklärt, nachdem Let Books Be Books gestartet wurden: "Was wir von Tauben-Holzkindern machen, lässt sie schlecht herunter. Und Bücher, vor allem, sollten jedem Kind zur Verfügung stehen, das sich für sie interessiert. " Wie die Organisation Let Toys Be Toys sagt, "Nur wie das Etikettieren von Spielzeug "für Mädchen" oder "für Jungen" senden diese Bücher sehr begrenzende Botschaften an Kinder über, welche Arten von Dingen für Mädchen oder für Jungen geeignet sind. " Die Organisation hat schnell an Dynamik gewonnen und fast sofort mehr als 3000 Unterschriften für ihre Petition erworben, die die Verlage Parragon und Usborne dazu veranlasst, ihre Unterstützung zu gewähren und die Veröffentlichung von geschlechtsspezifischen Kinderbüchern zu stoppen. Im November 2014 haben die Verlage von Peter und Jane Books, Ladybird Books vereinbart, die Titel geschlechtsneutral zu machen: "Bei Ladybird wollen wir sicher nicht gesehen werden, Kinder in irgendeiner Weise zu begrenzen." Controversy Publishers wie Igloo Books und Buster Books veröffentlichen weiterhin geschlechtsspezifische Kinderbücher. In einem Interview im März 2014 sagte Buster Editor Michael O'Mara: "Der Beweis ist im Pudding. Unsere beiden besten Kinderbücher sind das Buch der Jungen und das Buch der Mädchen. Der eine von den Jungs beinhaltete Dinge wie einen Bogen und Pfeil zu machen und wie man bestimmte Sportarten spielt und man würde Dinge über Stil und wie man cool aussehen im Mädchenbuch. 2.000 Personen unterschrieben diese Petition [am ersten Tag] aber wir verkauften 500.000 Kopien von The Girls' Book. Diese Statistiken sagen mir, dass ich in die richtige Richtung gehe. " In einem Brief in Reaktion auf dieses Interview Let Books Be Books drückten die folgenden Bedenken an Michael O'Mara: "Wir wurden von vielen Eltern, Lehrern und Unterstützern kontaktiert, die ernsthafte Bedenken über mehrere Titel haben, die derzeit auf Ihrer Website sind und in Geschäften in Großbritannien vermarktet werden. Sie glauben, wie wir es tun, dass das Etikettieren von Büchern durch Geschlecht die Wahlen und Vorstellungen von Kindern verengt, indem sie ihnen sagen, was sie lesen sollten, anstatt sie Bücher zu wählen, die sie interessieren." Liste der geschlechtsneutralen Kinderliteratur Obwohl es viele Beispiele für geschlechtsneutrale Kinderliteratur gibt, enthält die folgende Liste einige bemerkenswerte Beispiele. John Dough und der Cherub – L. Frank Baum Black Dog – Levi Pinfold How To – Julie Morstad Wie man einen Broken Wing –Bob Graham Little You – Richard Van Camp & ill heilt. Julie Flett One Night, Far From Here – Julia Wauters Einmal bei einer Nördlichen Nacht – Jean E. Pendziwol & ill. Isabelle Arsenault Ruby's School Walk – Kathryn White & ill. Miriam Latimer Samuel's Baby – Mark Elkin & ill. Amy Wummer Spork – Kyo Maclear & ill. Isabelle Arsenault Super Daisy – Kes Gray & ill. Nick Sharratt Der große Bruder – Stephanie Dagg & ill. Alan Clarke Der König & der Seed – Eric Maddern & ill. Paul Hess Das Sonnenblumenschwert – Mark Sperring & ill. Mirian Latimer Wir gehen zusammen!:Eine kuriose Auswahl an Affectionate Verse – Calef Brown Wild – Emily Hughes Call Me Tree – Maya Christina González ActivismIm Jahr 2006 wurde die National Student Genderblind Campaign als kollaborative Grasroots Organisation geschaffen, um Studenten, Administratoren und andere in den Vereinigten Staaten zu erziehen. Die NSGC setzt sich für die Umsetzung von geschlechtsinklusiven Schlafsälen und Badoptionen ein. Die Zwillingsschwister Emma Moore und Abi Moore gründeten im Mai 2008 eine Kampagne, Pinkstinks, in London, um das Bewusstsein für die Schäden, die durch Geschlechts-Stereotypisierung von Kindern verursacht wurden, zu wecken. Pinkstinks behauptet, dass die Vermarktung von geschlechtsspezifischen Produkten für junge Kinder Mädchen dazu ermutigt, ihre Ambitionen später im Leben zu begrenzen. In einer 2014 Kampagne kündigte die United States-basierte Grasroots Group Play Unlimited die monatliche Beobachtung von No Gender Dezember an. Im Jahr 2016 kam Kanada mit der Kampagne "No Big Deal" heraus, die eine "positive bejahende Antwort auf den jüngsten Konflikt um Transgender-Volkspronomen ist. " Diese Kampagne ermutigt die Menschen zu fragen, welche Pronomen die Menschen identifizieren, anstatt einfach nur auf der Grundlage der Menschen Aussehen. Es versucht auch, verschiedene Pronomen für die Menschen leichter zu verstehen und zu erfassen. Geschlechtsneutrale Klagen Jones v. Bon Appetit Management Company et alIm Februar 2014, ehemalige Catering-Arbeiter Valeria Jones verklagt Arbeitgeber Bon Appetit Management Co. in Oregon für US$518.000 nach Mitarbeiter wiederholt Jones als weiblich bezeichnet. Jones hat sich weder als männlich noch weiblich identifiziert und bei der Bewerbung auf die Arbeit bei Bon Appetit, zweckdienlich nie die männliche oder weibliche Identifikationsfrage ausgefüllt. Sie informierten immer wieder Mitarbeiter, dass sie nicht mit männlichen oder weiblichen Geschlechtspronomen identifiziert werden wollten und forderten Manager, die Mitarbeiter als Gruppe anzugehen und die anderen über die Geschlechtsidentität zu informieren. Jones' Anzug besagt, dass die Beschwerde an die Personalressourcen nie gelöst wurde und die Manager nicht nach ihren Anträgen durchliefen und ihren Rücktritt veranlassten. Zzyym v. Tillerson Im September 2014 versuchte Dana Zzyym, ein US-amerikanischer Marine-Veteran, sich für einen Pass zu bewerben. Anstatt ihr Geschlecht als männlich oder weiblich auf dem Antragsformular zu kennzeichnen, "wrote intersex unter der Geschlechtskategorie" und "requested X als akzeptable Marker. " Sie stellten ein Geburtszertifikat vor, das Zzyym als weder männlich noch weiblich bezeichnet. Zzyym wurde mit mehrdeutigen Genitalia geboren und identifiziert sich als Intersex. Die Staatsabteilung lehnte Zzyyms Antrag ab. Sie (Zzyym) haben das Staatsministerium verklagt, "daß die Bundesregierung die Garantien der Verfassung für fällige Prozessrechte verletzt und gegen Zzyym auf Geschlechtsbasis diskriminiert hat. " Im November 2016 hat das Gericht das Urteil zugunsten von Zzyym erlassen. Aber ab Oktober 2017 wurde der Fall wiedereröffnet, da die Staatsabteilung weiterhin eine Geschlechtsmarkierung verweigert hat, die weder männlich noch weiblich auf ihren Passanträgen ist. Jamie ShupeAm 27. April 2016, Jamie Shupe eingereicht eine Petition in Multnomah County, Oregon, nicht mehr als männlich oder weiblich bezeichnet werden. Shupe, ein pensionierter US-Armee Sergeant, wurde mit männlicher Anatomie geboren und lebte für eine Zeit als Transgender Frau. Später begann er sich selbst als nicht-binär zu identifizieren. Die Oregon-Statemente wurden 2013 geändert, um vor einer Änderung des Rechtsgeschlechtsstatus keinen Nachweis für den medizinischen Übergang mehr zu verlangen. Die Satzung gab nicht an, ob der neue Status binär sein musste. Zwei von Shupes Ärzte schrieben Briefe für ihn, in denen er weder männlich noch weiblich war. Am 10. Juni, Richter Amy Holmes Hehn hat Shupes Petition erteilt. Das Urteil war ein bedeutender Fortschritt gegenüber der staatlichen Anerkennung nicht-binärer Personen. Im Jahr 2019 gab Shupe eine Erklärung ab, in der erklärt wurde, dass er nun mit dem Konzept der Geschlechtsidentität nicht einverstanden war und als Mann wieder zum Leben zurückkehrte. Kritik kann ebenso wie bei ähnlichen Ansätzen, mit Rassismus und ethnischer Zugehörigkeit umzugehen, nicht zu erkennen und unter Berücksichtigung des Geschlechts der Teilnehmer, schädlich sein. Es stellt fest, dass es in einer postsexistischen Gesellschaft funktioniert, in der Frauen nicht mehr anders behandelt werden als Männer auf der Grundlage ihres Geschlechts. In der Zwischenzeit herrscht geschlechtsspezifische Behandlung weltweit vor. Von einer Studie von Organisationen, die Frauen nur Dienstleistungen angeboten, 23% sagte, dass ihr Grund auf Frauen Ungleichheit und den Wunsch, dieses Ungleichgewicht zu behandeln; 20%, dass Frauen-nur Räume fördern weibliche Entwicklung und Stärkung; 18%, dass sie einen Dienst nicht von unisex-Diensten erfüllt und konzentrierten sich auf die spezifischen Bedürfnisse von Frauen. Allein die Verwendung von er und seiner als geschlechtsneutrale Sprache kann zu einer mangelnden Repräsentation oder Anerkennung bestimmter Identitäten führen. Wenn Pronomen wie er oder seine verwendet werden, um auf geschlechtsneutrale Personen zu beziehen, gibt es eine unterbewusste "sex-Bias" gegenüber Männern über Frauen, obwohl das Thema geschlechtsneutral ist. Im Sport haben Studien gezeigt, dass mehr Geschlechtsreferenzen auf Frauen-Versus Männer Sport gemacht werden, unterscheiden weibliche Sportarten als andere. " Diese gleichen Studien weisen jedoch darauf hin, dass mit einem geschlechtsneutralen Sportumfeld eine nahezu vollständige Anerkennung von Frauensport/Dampfs zu verzeichnen ist. Die rechtliche Prüfung der "angemessenen Person" wurde kritisiert, dass sie in einigen Bereichen des Gesetzes geschlechtsblind ist, insbesondere sexuelle Belästigung. Im amerikanischen Fall von Ellison v. Brady, 924 F.2d 872 (1991), stellte das Gericht fest, dass "ein sex-blind vernünftige Person Standard neigt männlich-basiert zu sein und neigt dazu, systematisch die Erfahrungen von Frauen ignorieren". Geschlechtsneutrale Vergewaltigungsgesetze können bedeuten, dass die Sätze von weiblichen und männlichen Vergewaltigungen/sexuellen Belästigungen gleich sind, obwohl die Vergewaltigungsquoten Frauen mit einem viel höheren Satz begünstigen. Studien zeigen eine breite Unterstützung für Single-Sex-Service-Optionen zur Verfügung zu bleiben. Von 1000 Frauen, die vom Frauen-Ressourcen-Zentrum befragt wurden, gaben 97 % an, dass Frauen die Möglichkeit haben sollten, weibliche Dienstleistungen zu erreichen, wenn sie Opfer sexueller Übergriffe waren. 57% gaben an, dass sie einen Frauen-nur Fitness-Studio über einen gemischten Fitnessraum wählen würden. Single-Sex-Dienste können einen Vorteil in der Bereitstellung von mehr Komfort und engagierte Teilnehmer, die sonst nicht involviert werden. Das Abreißen aller sex-separierten Toiletten könnte die Gefühle von einem sicheren Badezimmer Platz für einige Menschen durch den Austausch von ihnen mit Toiletten für alle Geschlechter / Identitäten. Geschlechtsneutrale Gesetze haben unbeabsichtigte Konsequenzen. Das Familien- und Krankenversicherungsgesetz (FMLA) von 1993 berechtigt bestimmte Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer 12 Wochen lang unbezahlter Arbeitsurlaub ohne Arbeitsverlust und gilt für alle Geschlechter. Die Mitarbeiter müssen sich für diesen Urlaub qualifizieren, indem sie seit über 12 Monaten beschäftigt sind und wegen eines "schweren Gesundheitszustands", einer Schwangerschaft oder einer Adoption für den Urlaub bewerben. Trotz der geschlechtsneutralen Sprache von FMLA gibt es Bedenken über das Gesetz, das die Geschlechterdisparität bei der Kinderbetreuung zwischen Männern und Frauen verstärkt; da FMLA Geschlecht neutral bleibt, erkennt es die Belastung von Frauen während der Schwangerschaft nicht, dass Männer nicht erleben. Frauen mit Kindern am Arbeitsplatz werden nicht so viel Aufmerksamkeit oder Ressourcen gegeben, wie sie für ihre weiblichen, persönlichen / zu Hause Fragen benötigt werden, um die Geschlechterdisparität zu stärken, trotz der Notwendigkeit, geschlechtsneutral zu sein. Laut Lauren Spinner, "Porträts von Jungen neigen dazu, männliche Geschlechtsrollen und stereotypisch maskulines Spiel und Spielzeug zu betonen, während Darstellungen von Mädchen tendieren dazu, feminine Geschlechtsrollen und stereotypisch feminine Spiel und Spielzeug zu betonen." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bojarska, Katarzyna (2012). " Beantwortet auf lexische Reize mit Geschlechterverbänden: Ein kognitives–Kulturmodell".Journal of Language and Social Psychology.32: 46–61.doi:10.1177/0261927X12463008.S2CID 145006661. Yannis Haralambous; Joseph Dichy (2019)." Graphische Methoden für Gender-Neutral Schreiben." In Haralambous, Yannis (Hrsg.). Ergebnisse der Graphemiken im 21. Jahrhundert, Brest 2018. Brest: Fluxus Editions.pp.41–89.ISBN 978-2-9570549-1-6.Dragseth, Jennifer Hockenbery. 2015 Denkende Frau: Eine philosophische Annäherung an den Geschlechterrat. Cascade.Calhoun, Cheshire (1988). "Justice, Care, Gender Bias". The Journal of Philosophy.85 (9:) 451–463.doi:10.2307/2026802.ISSN 0022-362X. JSTOR 2026802.