Altes Ägypten war eine Zivilisation des alten Nordafrikas, konzentrierte sich entlang der unteren Errungenschaften des Nil-Flusses, an der Stelle, die jetzt das Land Ägypten ist. Die antike ägyptische Zivilisation folgte dem prähistorischen Ägypten und kollabierte etwa 3100 v. Chr. (nach konventioneller ägyptischer Chronologie) mit der politischen Vereinigung von Ober- und Unterägypten unter Menes (oft mit Narmer identifiziert). Die Geschichte des alten Ägyptens entstand als eine Reihe von stabilen Königreichen, die durch Zeiträume der relativen Instabilität, die als Zwischenzeit bekannt sind, getrennt waren: das alte Königreich der frühen Bronzezeit, das mittlere Königreich der mittleren Bronzezeit und das Neue Königreich der späten Bronzezeit. Ägypten erreichte den Höhepunkt seiner Macht im Neuen Königreich, regierte viel von Nubia und einen beträchtlichen Teil des Nahen Ostens, danach trat es in eine Zeit des langsamen Rückgangs. Im Laufe seiner Geschichte wurde Ägypten von einer Reihe von ausländischen Mächten, darunter die Hyksos, die Libyen, die Nuben, die Assyrer, die Achäemeniden Perser und die Mazedoner unter dem Befehl Alexanders des Großen, eingedrungen oder erobert. Das griechische ptolemaische Königreich, gebildet im Nachfolge des Todes Alexanders, regierte Ägypten bis 30 v. Chr., als es unter Cleopatra zum römischen Reich fiel und wurde eine römische Provinz. Der Erfolg der antiken ägyptischen Zivilisation kam zum Teil aus seiner Fähigkeit, sich an die Bedingungen des Nile River Tal für die Landwirtschaft anzupassen. Die vorhersehbare Überschwemmung und kontrollierte Bewässerung des fruchtbaren Tals erzeugte überschüssige Pflanzen, die eine dichtere Bevölkerung und soziale Entwicklung und Kultur unterstützten. Mit Ressourcen zu ersparen, die Verwaltung gesponserte mineralische Ausbeutung des Tals und umliegende Wüstenregionen, die frühe Entwicklung eines unabhängigen Schreibsystems, die Organisation von kollektiven Bau- und Agrarprojekten, den Handel mit umliegenden Regionen und ein Militär zur Durchsetzung der ägyptischen Herrschaft. Die Motivierung und Organisation dieser Aktivitäten war eine Bürokratie von Elite-Kritikern, religiösen Führern und Administratoren unter der Kontrolle eines Pharao, der die Zusammenarbeit und Einheit des ägyptischen Volkes im Kontext eines aufwändigen Systems religiöser Überzeugungen gewährleistete. Die vielen Errungenschaften der alten Ägypter sind die Steinbruch-, Vermessungs- und Bautechniken, die den Bau von monumentalen Pyramiden, Tempeln und Obelisken unterstützten; ein System der Mathematik, ein praktisches und effektives System der Medizin, Bewässerungssysteme und landwirtschaftliche Produktionstechniken, die ersten bekannten geplanten Boote, ägyptische Faience und Glastechnologie, neue Formen der Literatur und die frühesten bekannten Friedensverträge, die mit den Hetiten gemacht. Das alte Ägypten hat ein dauerhaftes Erbe hinterlassen. Seine Kunst und Architektur wurden weit kopiert und seine Antiquitäten an weite Ecken der Welt abgetragen. Seine monumentalen Ruinen haben die Vorstellungen von Reisenden und Schriftstellern für Jahrtausende inspiriert. Ein neuer Respekt vor Antiquitäten und Ausgrabungen in der frühen modernen Periode von Europäern und Ägyptern führte zu der wissenschaftlichen Untersuchung der ägyptischen Zivilisation und einer größeren Anerkennung seines kulturellen Erbes. Geschichte Das Nil ist die Lebenslinie seiner Region für viele menschliche Geschichte. Die fruchtbare Flut des Nils gab den Menschen die Möglichkeit, eine landwirtschaftliche Wirtschaft und eine anspruchsvollere, zentralisierte Gesellschaft zu entwickeln, die in der Geschichte der menschlichen Zivilisation zu einem Eckpfeiler wurde. Nomadische moderne Menschenjäger begannen im Niltal durch das Ende des Nahen Pleistozäns vor etwa 120.000 Jahren zu leben. Durch die späte Paleolithische Zeit wurde das trockene Klima Nordafrikas immer heißer und trockener, wodurch sich die Bevölkerungen der Gegend entlang der Flussregion konzentrieren. Prädynastische Zeit In prädynastischen und frühen Dynasischen Zeiten war das ägyptische Klima viel weniger arid als heute. Große Regionen von Ägypten wurden in bepflanzten Savanna bedeckt und von Herden von beweisenden Neulaten durchzogen. Laub und Fauna waren in allen Umgebungen weitaus produktiver und die Region Nil unterstützte große Populationen von Wasservögeln. Jagd wäre für Ägypter üblich gewesen, und dies ist auch die Zeit, in der viele Tiere zuerst inländischen wurden. Mit ca. 5500 v. Chr. hatten sich kleine Stämme im Niltal zu einer Reihe von Kulturen entwickelt, die eine feste Kontrolle der Landwirtschaft und der Tierhaltung belegen und durch ihre Keramik und persönlichen Gegenstände, wie Kämme, Armbänder und Perlen, identifizierbar sind. Die größte dieser frühen Kulturen im oberen (südlichen) Ägypten war die badarische Kultur, die wahrscheinlich in der westlichen Wüste entstand; sie war bekannt für ihre hochwertige Keramik, Steinwerkzeuge und ihre Verwendung von Kupfer. Der Badari folgte die Naqada-Kultur: der Amratian (Naqada I,) der Gerzeh (Naqada II,) und Semainean (Naqada III). Dies führte zu einer Reihe von technologischen Verbesserungen. Bereits in der Periode Naqada I importierten predynastische Ägypter Obsidian aus Äthiopien, um Klingen und andere Gegenstände aus Flocken zu formen. In Naqada II mal gibt es frühe Beweise für den Kontakt mit dem Nahen Osten, insbesondere Canaan und der Byblos Küste. Über einen Zeitraum von etwa 1.000 Jahren entwickelte sich die Naqada-Kultur aus einigen kleinen Bauerngemeinden zu einer mächtigen Zivilisation, deren Führer die Menschen und Ressourcen des Nil-Tals vollständig kontrollieren. Die Errichtung eines Machtzentrums in Nekhen (griechisch, Hierakonpolis) und später in Abydos, Naqada III Führer erweitert ihre Kontrolle über Ägypten nach Norden entlang des Nils. Sie tauschten auch mit Nubia nach Süden, die Oasen der westlichen Wüste nach Westen, und die Kulturen des östlichen Mittelmeers und des Nahen Ostens nach Osten, die eine Periode der Beziehungen zwischen Ägypten und Mesopotamien einleiten. Die Naqada-Kultur produzierte eine vielfältige Auswahl an Materialgütern, reflektierend für die zunehmende Macht und den Reichtum der Elite, sowie gesellschaftliche persönliche Gebrauchsgegenstände, die Kämme, kleine Treppen, lackierte Keramik, hochwertige dekorative Steinvasen, kosmetische Paletten und Schmuck aus Gold, Lapis und Elfen. Sie entwickelten auch eine keramische Glasur als Faience bekannt, die gut in der römischen Periode verwendet wurde, um Tassen, Amulette und Figuren zu schmücken. Während der letzten prädynastischen Phase begann die Naqada-Kultur mit schriftlichen Symbolen, die schließlich zu einem vollen System von Hieroglyphen entwickelt wurden, um die alte ägyptische Sprache zu schreiben. Frühe Dynastische Periode (ca. 3150–2686 v. Chr.)Die frühe Dynastische Periode war etwa zeitgemäß für die frühe sumerisch-akkadische Zivilisation Mesopotamiens und des alten Elams. Der dritte Jahrhundert BC ägyptische Priester Manetho gruppierte die lange Linie der Könige von Menes zu seiner eigenen Zeit in 30 Dynastien, ein System noch heute verwendet. Er begann seine offizielle Geschichte mit dem König namens Meni (oder Menes in Griechisch), der geglaubt wurde, die beiden Königreiche von Ober- und Unterägypten vereint zu haben. Der Übergang zu einem einheitlichen Staat geschah allmählicher als alte ägyptische Schriftsteller vertreten, und es gibt keine zeitgenössische Aufzeichnung von Menes. Einige Gelehrte glauben nun aber, dass die mythischen Menes vielleicht der König Narmer gewesen sein könnte, der in einem symbolischen Akt der Vereinigung mit königlichen Regalien auf der zeremoniellen Narmer Palette dargestellt wird. In der Frühdynastischen Periode, die etwa 3000 v. Chr. begann, verfestigte der erste der Dynastischen Könige die Kontrolle über das untere Ägypten, indem er ein Kapital in Memphis gründete, aus dem er die Arbeitskräfte und die Landwirtschaft der fruchtbaren Deltaregion kontrollieren konnte, sowie die lukrativen und kritischen Handelswege zum Levanten. Die zunehmende Macht und der Reichtum der Könige in der frühen zynischen Periode spiegelte sich in ihren aufwendigen Mastaba Gräbern und mortuären Kultstrukturen in Abydos wider, die verwendet wurden, um den deifizierten König nach seinem Tod zu feiern. Die starke Institution der Königschaft, die von den Königen entwickelt wurde, diente dazu, die staatliche Kontrolle über das Land, die Arbeit und die Ressourcen zu legitimieren, die für das Überleben und Wachstum der alten ägyptischen Zivilisation unerlässlich waren. Altes Königreich (2686–2181 BC)Major Fortschritte in der Architektur, Kunst und Technologie wurden während des Alten Königreichs gemacht, durch die erhöhte landwirtschaftliche Produktivität und die daraus resultierende Bevölkerung, die durch eine gut ausgebaute zentrale Verwaltung ermöglicht. Einige der antiken ägyptischen Krönungserfolge, die Giza-Pyramide und die Große Sphinx, wurden während des Alten Königreichs gebaut. Unter der Leitung des Wesirs sammelten Staatsbeamte Steuern, koordinierte Bewässerungsprojekte zur Verbesserung der Ernteerträge, entwarf Bauern zur Arbeit an Bauprojekten und gründete ein Justizsystem zur Aufrechterhaltung des Friedens und der Ordnung. Mit der steigenden Bedeutung der Zentralverwaltung in Ägypten entstand eine neue Klasse von erzogenen Schriftgelehrten und Beamten, die dem König zur Bezahlung ihrer Dienste bewilligt wurden. Könige machten auch Land zu ihren mortuären Kulten und lokalen Tempeln, um sicherzustellen, dass diese Institutionen die Ressourcen hatten, um den König nach seinem Tod anzubeten. Gelehrte glauben, dass fünf Jahrhunderte dieser Praktiken langsam die wirtschaftliche Vitalität Ägyptens erodiert haben und dass die Wirtschaft sich nicht mehr leisten konnte, eine große zentrale Verwaltung zu unterstützen. Als die Macht der Könige abnahm, begannen die regionalen Gouverneure Nomarchen, die Oberherrschaft des Königsbüros herauszufordern. Dies, verbunden mit schweren Dürren zwischen 2200 und 2150 v. Chr., wird angenommen, dass das Land in die 140-jährige Periode von Hunger und Strife, die als Erste Zwischenzeit bekannt. Erste Zwischenzeit (2181–2055 v. Chr.) Nachdem die Zentralregierung Ägyptens am Ende des Alten Königreichs zusammenbrach, konnte die Verwaltung die Wirtschaft des Landes nicht mehr unterstützen oder stabilisieren. Regionale Gouverneure konnten sich nicht auf den König verlassen, um in Krisenzeiten Hilfe zu leisten, und die daraus folgenden Nahrungsknappheiten und politischen Streitigkeiten wurden zu Hungersnöten und kleinräumigen Bürgerkriegen geführt. Doch trotz schwieriger Probleme nutzten die lokalen Führer, ohne den König zu würdigen, ihre neu gegründete Unabhängigkeit, um eine florierende Kultur in den Provinzen zu etablieren. Einmal in der Kontrolle ihrer eigenen Ressourcen, wurden die Provinzen wirtschaftlich reicher – was durch größere und bessere Begräbnisse unter allen sozialen Klassen gezeigt wurde. In Ausbrüchen der Kreativität nahmen und adaptierte provinzielle Kunsthandwerker kulturelle Motive an, die sich früher auf die Königswürde des Alten Reiches beschränkten, und Schriftgelehrte entwickelten literarische Stile, die den Optimismus und die Originalität der Periode zum Ausdruck brachten. Frei von ihren Loyalitäten zum König begannen die lokalen Herrscher miteinander zu konkurrieren für die territoriale Kontrolle und politische Macht. Mit 2160 v. Chr. kontrollierten die Herrscher in Herakleopolis Niederes Ägypten im Norden, während ein rivalisierender Clan mit Sitz in Theben, der Familie Intef, die Kontrolle über Oberes Ägypten im Süden nahm. Da die Intefs an der Macht wuchsen und ihre Kontrolle nach Norden erweiterten, wurde ein Zusammenstoß zwischen den beiden rivalisierenden Dynastien unvermeidlich. Um 2055 v. Chr. besiegten die nördlichen Theban-Kräfte unter Nebhepetre Mentuhotep II schließlich die herakleopolitanischen Herrscher und vereinigten die beiden Länder. Sie eröffneten eine Zeit der wirtschaftlichen und kulturellen Renaissance, die als das Mittlere Königreich bekannt ist. Mittleres Königreich (2134–1690 v. Chr.) Die Könige des Mittleren Königreichs restaurierten die Stabilität und den Wohlstand des Landes und stimulierten so eine Auferstehung von Kunst, Literatur und monumentalen Bauprojekten. Mentuhotep II und seine Eleventh Dynasty Nachfolger regierten von Thebes, aber der Wesir Amenemhat I, nachdem er die Königschaft zu Beginn der zwölften Dynastie um 1985 v. Chr. angenommen hatte, verlagerte die Hauptstadt des Königreichs in die Stadt Itjtawy, in Faiyum. Von Itjtawy unternahmen die Könige der Zwölften Dynastie eine weitsichtige Landrückgewinnung und Bewässerung, um die landwirtschaftliche Produktion in der Region zu erhöhen. Darüber hinaus, das militärische eroberte Gebiet in Nubia, das reich an Steinbrüchen und Goldminen war, während Arbeiter eine Verteidigungsstruktur im Ostdelta bauten, genannt die "Walls of the Ruler", um gegen ausländische Angriffe zu verteidigen. Mit den Königen, die das Land militärisch und politisch gesichert haben, und mit großem landwirtschaftlichen und mineralischen Reichtum zu ihrer Verfügung, blühte die Bevölkerung, die Kunst und die Religion der Nation. Im Gegensatz zu elitären Haltungen des Alten Königreichs gegenüber den Göttern zeigte das Mittlere Königreich eine Zunahme der Ausdrücke der persönlichen Frömmigkeit. Middle Kingdom Literatur präsentierte anspruchsvolle Themen und Charaktere in einem zuversichtlichen, eloquent Stil geschrieben. Die Relief- und Porträtskulptur der Zeit erfasste subtile, individuelle Details, die neue Höhen der technischen Raffinesse erreichten. Der letzte große Herrscher des Mittleren Königreichs, Amenemhat III, erlaubte semitischsprachige Canaanite-Siedler aus dem Nahen Osten in die Delta-Region, eine ausreichende Arbeitskräfte für seine besonders aktiven Bergbau- und Baukampagnen bereitzustellen. Diese ehrgeizigen Bau- und Bergbauaktivitäten, kombiniert mit schweren Nile überschwemmt später in seiner Herrschaft, belastete die Wirtschaft und fiel den langsamen Rückgang in die zweite Zwischenzeit in den späteren dreizehnten und vierzehnten Dynastien. Während dieses Niedergangs begannen die Canaanite-Siedler eine größere Kontrolle der Delta-Region zu übernehmen, die schließlich in Ägypten als Hyksos an die Macht kam. Zweite Zwischenzeit (1674–1549 v. Chr.) und die Hyksos Um 1785 v. Chr., als die Macht der Könige des Mittleren Königreichs schwächte, nannte ein westliches asiatisches Volk Hyksos, das sich bereits im Delta niedergelassen hatte, die Kontrolle über Ägypten und ihre Hauptstadt in Avaris gründete und die ehemalige Zentralregierung dazu zwang, sich nach Theben zurückzuziehen. Der König wurde als Vasallen behandelt und erwartet, Tribut zu zahlen. Die Hyksos ("ausländische Herrscher") bewahrten ägyptische Regierungsmodelle und identifizierten sich als Könige, wodurch ägyptische Elemente in ihre Kultur integriert wurden. Sie und andere Invasoren führten neue Werkzeuge der Kriegsführung in Ägypten ein, vor allem den zusammengesetzten Bogen und den Pferdewagen. Nach dem Rückzug nach Süden fanden sich die gebürtigen Theban-Könige zwischen den Canaanite Hyksos, die den Norden regierten, und den Hyksos' Nubian-Verbündeten, den Kushites, im Süden gefangen. Nach Jahren des Vulkans, Die Besen sammelten genug Kraft, um die Hyksos in einem Konflikt herauszufordern, der mehr als 30 Jahre dauerte, bis 1555 v. Chr. Die Könige Seqenenre Tao II und Kamose konnten schließlich die Nuben im Süden Ägyptens besiegen, konnten aber die Hyksos nicht besiegen. Diese Aufgabe fiel zu Kamoses Nachfolger, Ahmose I, die erfolgreich eine Reihe von Kampagnen, die ständig die Anwesenheit von Hyksos in Ägypten ausgerottet. Er gründete eine neue Dynastie und im darauffolgenden Neuen Königreich wurde das Militär eine zentrale Priorität für die Könige, die Ägyptens Grenzen erweitern wollten und versuchten, die Herrschaft des Nahen Ostens zu erlangen. Neues Königreich (1549–1069 v. Chr.)Die Pharaonen des Neuen Königreichs errichteten eine Periode des beispiellosen Wohlstands, indem sie ihre Grenzen sichern und die diplomatischen Beziehungen zu ihren Nachbarn stärken, darunter das Mitanni-Imperium, Assyrien und Canaan. Militärkampagnen unter Tuthmosis I und seinem Enkel Tuthmosis III erweiterten den Einfluss der Pharaonen auf das größte Reich, das Ägypten je gesehen hatte. Beginnend mit Merneptah nahmen die Herrscher Ägyptens den Titel des Pharao an. Zwischen ihren Herrschaften hat Hatschepsut, eine Königin, die sich als Pharao etablierte, viele Bauprojekte ins Leben gerufen, einschließlich der Wiederherstellung von Tempeln, die durch die Hyksos beschädigt wurden, und schickte Handelsexpeditionen nach Punt und Sinai. Als die Tuthmosis III 1425 v. Chr. starb, hatte Ägypten ein Reich, das sich von Niya im Nordwesten Syriens bis zum Vierten Katarakt des Nils in Nubia erstreckte, Loyalitäten zementierte und Zugang zu kritischen Importen wie Bronze und Holz eröffnete. Die Pharaonen des Neuen Königreichs begannen eine groß angelegte Baukampagne, um den Gott Amun zu fördern, dessen wachsender Kult in Karnak basierte. Sie bauten auch Denkmäler, um ihre eigenen Leistungen zu verherrlichen, sowohl real als auch gedacht. Der Karnak Tempel ist der größte ägyptische Tempel jemals gebaut. Um 1350 v. Chr. wurde die Stabilität des Neuen Königreichs bedroht, als Amenhotep IV den Thron aufstieg und eine Reihe von radikalen und chaotischen Reformen einführte. Seinen Namen in Akhenaten zu ändern, lenkte er die zuvor verunsicherte Sonnengottheit Aten als die höchste Gottheit, unterdrückte die Anbetung der meisten anderen Gottheiten und zog die Hauptstadt in die neue Stadt Akhetaten (moderne Amarna). Er widmete sich seiner neuen Religion und seinem künstlerischen Stil. Nach seinem Tod wurde der Kult des Aten schnell verlassen und die traditionelle religiöse Ordnung wiederhergestellt. Die folgenden Pharaonen, Tutankhamun, Ay, und Horemheb, arbeiteten, um alle Erwähnung von Akhenatens Ketzerei, jetzt bekannt als die Amarna Periode zu löschen. Um 1279 v. Chr., Ramesses II, auch bekannt als Ramesses der Große, stieg der Thron auf, und ging weiter, um mehr Tempel zu bauen, mehr Statuen und Obelisken zu errichten, und mehr Kinder zu beerdigen als jeder andere Pharao in der Geschichte. Ramesses II leitete seine Armee gegen die Hethiter in der Schlacht von Kadesh (in modernem Syrien) und stimmte nach dem Kampf gegen einen Mitleidigen schließlich dem ersten aufgenommenen Friedensvertrag um 1258 v. Chr. zu. Der Reichtum Ägyptens machte es jedoch zu einem verlockenden Ziel für die Invasion, vor allem durch die libyschen Berber im Westen, und die Seevölker, eine verworfene Konföderation der Seeleute aus dem Ägäischen Meer. Ursprünglich war das Militär in der Lage, diese Invasionen zu beseitigen, aber Ägypten verlor schließlich die Kontrolle über seine verbleibenden Gebiete im südlichen Kanaan, viel davon fiel zu den Assyrern. Die Auswirkungen externer Bedrohungen wurden durch interne Probleme wie Korruption, Grabraub und zivile Unruhen verschärft. Nach der Wiedererlangung ihrer Macht sammelten die Hohenpriester am Tempel von Amun in Thebes weite Wege von Land und Reichtum, und ihre erweiterte Macht splinerte das Land während der dritten Zwischenzeit. Dritte Zwischenzeit (1069–653 v. Chr.) Nach dem Tod der Ramesses XI im Jahre 1078 v. Chr. übernahm Smendes Autorität über den nördlichen Teil Ägyptens, die von der Stadt Tanis regierte. Der Süden wurde effektiv von den Hohenpriestern von Amun bei Thebes kontrolliert, die nur Smendes im Namen erkannten. Während dieser Zeit hatten sich die Libyen im westlichen Delta niedergelassen, und die Häuptlinge dieser Siedler begannen ihre Autonomie zu erhöhen. Die libyschen Fürsten übernahmen die Kontrolle über das Delta unter Shoshenq I in 945 v. Chr. und gründeten die sogenannte libysche oder bubastite Dynastie, die etwa 200 Jahre lang herrschen würde. Shoshenq gewann auch die Kontrolle über den Süden Ägypten, indem er seine Familienmitglieder in wichtige priesterliche Positionen versetzt. Die libysche Kontrolle begann als rivalisierende Dynastie in der Delta entstanden in Leontopolis, und Kushites drohten aus dem Süden. Um 727 v. Chr. eroberte der Kushite König Piye nach Norden, ergriff die Kontrolle der Theben und schließlich das Delta, das die 25. Dynastie gründete. Während der 25. Dynastie schuf Pharao Taharqa ein Reich fast so groß wie das Neue Königreich. Zwanzig fünfundzwanzig Pharaonen gebaut, oder restauriert, Tempel und Denkmäler im gesamten Niltal, einschließlich in Memphis, Karnak, Kawa, und Jebel Barkal. In dieser Zeit sah das Niltal den ersten weit verbreiteten Pyramidenbau (viele im modernen Sudan) seit dem Mittleren Königreich. Ägyptens weitreichendes Prestige sank deutlich gegen Ende der dritten Zwischenzeit. Seine ausländischen Verbündeten waren unter die asyrische Einflusssphäre gefallen, und durch 700 v. Chr. Krieg zwischen den beiden Staaten wurde unvermeidlich. Zwischen 671 und 667 v. Chr. begannen die Assyrer die assyrische Eroberung Ägyptens. Die Herrschaften von Taharqa und seinem Nachfolger, Tanutamun, wurden mit ständigem Konflikt mit den Assyrern erfüllt, gegen die Ägypten mehrere Siege genossen. Letztlich drängten die Assyrer die Kushites zurück in Nubia, besetzten Memphis und sackten die Tempel der Theben. Späte Periode (653–332 v. Chr.) Die Assyrer verließen die Kontrolle über Ägypten auf eine Reihe von Vasallen, die als die Saite Könige der Zwanzig-Sechzigsten Dynastie bekannt wurden. Mit 653 v. Chr. konnte der Saite-König Psamtik die Assyrer mit Hilfe der griechischen Söldner, die zur Bildung der ersten Marine Ägyptens rekrutiert wurden, beschwören. Der griechische Einfluss breitete sich stark aus, als der Stadtstaat Naukratis zur Heimat der Griechen im Nil-Delta wurde. Die Saite-Könige mit Sitz in der neuen Hauptstadt von Sais erlebten eine kurze, aber temperamentvolle Auferstehung in der Wirtschaft und Kultur, aber in 525 v. Chr. begannen die mächtigen Perser unter der Leitung von Cambyses II ihre Eroberung von Ägypten und schließlich die Eroberung des Pharao Psamtik III in der Schlacht von Pelusium. Cambyses II nahm dann den formalen Titel des Pharao an, regierte aber Ägypten aus dem Iran und ließ Ägypten unter der Kontrolle eines Satraps.Ein paar erfolgreiche Aufstände gegen die Perser markierten den 5. Jahrhundert v. Chr., aber Ägypten konnte die Perser nie dauerhaft überstürzen. Nach seiner Annexion von Persien wurde Ägypten mit Zypern und Phoenicia in der sechsten Satrapie des Achaemenid Persischen Reiches verbunden. Diese erste Periode der persischen Herrschaft über Ägypten, auch bekannt als die siebenundzwanzigste Dynastie, endete in 402 v. Chr., als Ägypten wieder Unabhängigkeit unter einer Reihe von einheimischen Dynastien. Die letzten dieser Dynastien, die Thirtieth, erwies sich als das letzte gebürtige königliche Haus des alten Ägyptens, das mit dem Königtum Nectanebo II endet. Eine kurze Wiederherstellung der persischen Herrschaft, manchmal als die dreißig-erste Dynastie bekannt, begann in 343 v. Chr., aber kurz danach, in 332 v. Chr., der persische Herrscher Mazaces übergeben Ägypten über Alexander dem Großen ohne Kampf. Ptolemaische Periode (332–30 v. Chr.) In 332 v. Chr. eroberte Alexander der Große Ägypten mit wenig Widerstand von den Persern und wurde von den Ägyptern als Auslieferer begrüßt. Die von Alexanders Nachfolgern, dem mazedonischen Ptolemaischen Königreich, gegründete Verwaltung basiert auf einem ägyptischen Modell und basiert in der neuen Hauptstadt Alexandria. Die Stadt präsentierte die Macht und das Prestige der hellenistischen Herrschaft und wurde ein Sitz des Lernens und der Kultur, in der berühmten Bibliothek von Alexandria. Das Leuchtturm von Alexandria beleuchtete den Weg für die vielen Schiffe, die den Handel durch die Stadt aufrechterhalten – wie die Ptolemies Handels- und Umsatzerzeugende Unternehmen wie Papyrus-Produktion, ihre oberste Priorität. Die hellenistische Kultur supplantierte keine einheimische ägyptische Kultur, da die Ptolemäuse zeithonored Traditionen unterstützten, um die Loyalität der Bevölkerung zu sichern. Sie bauten neue Tempel im ägyptischen Stil, unterstützten traditionelle Kulte und porträtierten sich als Pharaonen. Einige Traditionen verschmolzen, da griechische und ägyptische Götter in zusammengesetzte Gottheiten, wie Serapis, syncretisiert wurden und klassische griechische Skulpturenformen traditionelle ägyptische Motive beeinflussten. Trotz ihrer Bemühungen, die Ägypter zu erfreuen, wurden die Ptolemies von einheimischer Rebellion, bitteren Familienrivalitäten und der mächtigen Mafia von Alexandria, die nach dem Tod von Ptolemäus IV. entstanden. Darüber hinaus, da Rom sich stärker auf die Einfuhren von Getreide aus Ägypten stützte, nahmen die Römer großes Interesse an der politischen Lage im Land. Die anhaltenden ägyptischen Revolten, ambitionierte Politiker und mächtige Gegner aus dem Nahen Osten machten diese Situation instabil und führten Rom dazu, Kräfte zu schicken, um das Land als Provinz seines Reiches zu sichern. Römische Periode (30 BC – AD 641) Ägypten wurde eine Provinz des römischen Reiches in 30 v. Chr., nach der Niederlage von Marc Antony und Ptolemaic Königin Cleopatra VII von Octavian (später Kaiser Augustus) in der Schlacht von Actium. Die Römer stützten sich stark auf Getreidelieferungen aus Ägypten, und die römische Armee unter der Kontrolle eines vom Kaiser ernannten Präfekten, quellende Rebellionen, streng durchgesetzt die Sammlung von schweren Steuern, und verhinderte Angriffe von Banditen, die ein berüchtigtes Problem in der Zeit. Alexandria wurde zu einem immer wichtigeren Zentrum auf der Handelsroute mit dem Orient, da exotische Luxuries in Rom in hoher Nachfrage waren. Obwohl die Römer eine feindlichere Haltung als die Griechen gegenüber den Ägyptern hatten, blieben einige Traditionen wie Mummifikation und Anbetung der traditionellen Götter fort. Die Kunst der Mummy-Portrait, und einige römische Kaiser hatten sich als Pharaonen dargestellt, obwohl nicht in dem Maße, wie die Ptolemies hatten. Die ehemaligen lebten außerhalb von Ägypten und führten die zeremoniellen Funktionen der ägyptischen Königschaft nicht durch. Lokale Verwaltung wurde römisch im Stil und geschlossen zu einheimischen Ägyptern. Von Mitte des ersten Jahrhunderts n. Chr. nahm das Christentum Wurzeln in Ägypten und es wurde ursprünglich als ein anderer Kult gesehen, der akzeptiert werden konnte. Es war jedoch eine kompromisslose Religion, die versuchte, Konverter aus der ägyptischen Religion und der griechisch-römischen Religion zu gewinnen und beliebte religiöse Traditionen bedrohte. Dies führte zur Verfolgung von Konvertern in das Christentum, die in den großen Purges von Diokletian ab 303, aber schließlich gewann das Christentum. 391 führte der christliche Kaiser Theodosius Gesetze ein, die heidnische Riten und geschlossene Tempel verboten. Alexandria wurde zum Schauplatz großer Anti-Pagan-Rioten mit öffentlichen und privaten religiösen Bilder zerstört. Infolgedessen war die einheimische religiöse Kultur Ägyptens stetig rückläufig. Während die einheimische Bevölkerung weiterhin ihre Sprache sprach, verschwand die Fähigkeit, hieroglyphische Schrift zu lesen langsam, als die Rolle der ägyptischen Tempelpriester und Priestersessen abnahm. Die Tempel selbst wurden manchmal in Kirchen umgewandelt oder in die Wüste verlassen. Im vierten Jahrhundert, wie das Römische Reich geteilt, fand sich Ägypten im östlichen Reich mit seiner Hauptstadt bei Konstantinopel. In den aufstrebenden Jahren des Imperiums fiel Ägypten in die sasanische persische Armee in der sasanischen Eroberung Ägyptens (618–628). Es wurde dann vom byzantinischen Kaiser Heraclius (629–639) zurückerobert und wurde schließlich von der muslimischen Rashidun Armee in 639–641 gefangen genommen, die Byzantinische Herrschaft beendete. Regierung und Wirtschaft Verwaltung und Handel Der Pharao war der absolute Monarch des Landes und hat zumindest theoretisch die vollständige Kontrolle über das Land und seine Ressourcen geführt. Der König war der höchste Militärkommandant und Leiter der Regierung, der sich auf eine Bürokratie der Beamten stützte, um seine Angelegenheiten zu verwalten. Für die Verwaltung war sein zweiter Befehl, der Wesir, der als Vertreter des Königs und koordinierte Landbefragungen, die Schatzkammer, Bauprojekte, das Rechtssystem und die Archive fungierte. Auf regionaler Ebene wurde das Land in 42 Verwaltungsregionen unterteilt, die Nomes genannt, die jeweils von einem Nomarch regiert wurden, der dem Wesir für seine Zuständigkeit verantwortlich war. Die Tempel bildeten das Rückgrat der Wirtschaft. Nicht nur waren sie Orte der Anbetung, sondern waren auch dafür verantwortlich, den Reichtum des Reiches in einem System von Granaten und Treasurien zu sammeln und zu speichern, die von Überläufern verwaltet werden, die Getreide und Waren umverteilt haben. Ein Großteil der Wirtschaft wurde zentral organisiert und streng kontrolliert. Obwohl die alten Ägypter nutzten keine Münzprägung bis in die späte Zeit, sie nutzten eine Art Geld-Barter-System, mit Standard-Säcken von Getreide und die Liege, ein Gewicht von etwa 91 Gramm (3 Unzen) Kupfer oder Silber, bildeten einen gemeinsamen Nenner. Arbeiter wurden in Getreide bezahlt; ein einfacher Arbeiter könnte 51⁄2 Säcke (200 kg oder 400 lb) Getreide pro Monat verdienen, während ein Vorarbeiter 71⁄2 Säcke (250 kg oder 550 lb) verdienen könnte. Die Preise wurden im ganzen Land festgelegt und in Listen aufgezeichnet, um den Handel zu erleichtern; zum Beispiel kostet ein Hemd fünf Kupferdeben, während eine Kuh kostet 140 deben. Getreide könnte nach der Festpreisliste für andere Waren gehandelt werden. Im fünften Jahrhundert wurde BC Münzgeld in Ägypten aus dem Ausland eingeführt. Zuerst wurden die Münzen als standardisierte Stücke von Edelmetall verwendet, anstatt echtes Geld, aber in den folgenden Jahrhunderten kamen internationale Händler auf Münzgeld zu verlassen. Der soziale Status der ägyptischen Gesellschaft war hoch verstreut, und der soziale Status wurde ausdrücklich angezeigt. Die Bauern machten den Großteil der Bevölkerung aus, aber die landwirtschaftlichen Erzeugnisse gehörten direkt dem Staat, dem Tempel oder der edlen Familie, die das Land besaß. Farmer waren auch einer Arbeitssteuer unterworfen und mussten an Bewässerungs- oder Bauprojekten in einem Corvée-System arbeiten. Künstler und Handwerker waren von höherem Status als Bauern, aber sie waren auch unter staatlicher Kontrolle, arbeiteten in den Geschäften, die an den Tempeln befestigt und direkt aus der Staatskasse bezahlt. Scribes und Beamte bildeten die obere Klasse im alten Ägypten, bekannt als die "weiße Kiltklasse" in Bezug auf die gebleichten Leinenkleidung, die als Zeichen ihrer Range diente. Die Oberklasse zeigte ihren sozialen Status in Kunst und Literatur prominent. Unter dem Adel waren die Priester, Ärzte und Ingenieure mit spezialisierter Ausbildung auf ihrem Gebiet. Es ist unklar, ob die Sklaverei, wie sie heute verstanden wurde, im alten Ägypten existierte; es gibt Meinungsunterschiede unter den Autoren. Die alten Ägypter sahen Männer und Frauen, einschließlich Menschen aus allen sozialen Klassen, als im Wesentlichen gleich nach dem Gesetz, und sogar der niedrigste Bauern war berechtigt, den Wesir und sein Gericht für Redresse Petition. Obwohl Sklaven meist als indentured Diener verwendet wurden, konnten sie ihre Knechte kaufen und verkaufen, ihren Weg in Freiheit oder Adel arbeiten und meist von Ärzten am Arbeitsplatz behandelt werden. Männer und Frauen hatten das Recht, Eigentum zu besitzen und zu verkaufen, Verträge zu schließen, zu heiraten und zu scheiden, Erbschaft zu erhalten und Rechtsstreitigkeiten vor Gericht zu verfolgen. Verheiratete Paare konnten gemeinsam Eigentum besitzen und sich vor der Scheidung schützen, indem sie sich mit Eheverträgen einverstanden erklärten, die die finanziellen Verpflichtungen des Mannes gegenüber seiner Frau und seinen Kindern vor Ende der Ehe festlegten. Im Vergleich zu ihren Amtskollegen im antiken Griechenland, Rom und noch moderneren Orten auf der ganzen Welt hatten alte ägyptische Frauen eine größere Auswahl an persönlichen Entscheidungen, Rechten und Möglichkeiten zur Errungenschaft. Frauen wie Hatschepsut und Cleopatra VII wurden sogar Pharaonen, während andere die Macht als Göttliche Frauen von Amun ausübten. Trotz dieser Freiheiten nahmen alte ägyptische Frauen nicht oft an offiziellen Rollen in der Verwaltung teil, abgesehen von den königlichen Hohenpriesterinnen, anscheinend nur sekundäre Rollen in den Tempeln (nicht viele Daten für viele Dynastien) und waren nicht so wahrscheinlich als Männer ausgebildet sein. Rechtliches System Der Leiter des Rechtssystems war offiziell der Pharao, der für die Umsetzung von Gesetzen, die Bereitstellung von Gerechtigkeit und die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung verantwortlich war, ein Konzept der alten Ägypter genannt Ma'at. Obwohl keine Rechtscodes aus dem alten Ägypten überleben, zeigen die Gerichtsdokumente, dass das ägyptische Gesetz auf einer gemeinsamen Sicht von Recht und Unrecht basierte, die betonte, Vereinbarungen zu erreichen und Konflikte zu lösen, anstatt streng an eine komplizierte Satzung zu haften. Die Gemeinderäte der Ältesten, bekannt als Kenbet im Neuen Königreich, waren für die Entscheidung in Gerichtsfällen mit kleinen Ansprüchen und kleinen Streitigkeiten verantwortlich. Schwerere Fälle, in denen Morde, Großlandtransaktionen und Grabraub stattfanden, wurden auf den Großen Kenbet verwiesen, über den der Wesir oder der Pharao vorrückte. Plaintiffs und Angeklagte wurden erwartet, sich selbst zu vertreten und mussten einen Eid schwören, den sie der Wahrheit erzählt hatten. In einigen Fällen nahm der Staat sowohl die Rolle des Staatsanwalts als auch des Richters an, und er konnte den Angeklagten mit Schlägen foltern, um ein Geständnis und die Namen aller Mitverschwörer zu erhalten. Ob die Anklagen trivial oder schwerwiegend waren, dokumentierte das Gericht die Beschwerde, das Zeugnis und das Urteil des Falles für zukünftige Referenz. Bestrafung für kleinere Verbrechen beteiligt entweder Verhängung von Geldstrafen, Schlägen, Gesichtsverstümmelung oder Exil, je nach Schwere der Straftat. Seriöse Verbrechen wie Mord und Grabraub wurden durch Hinrichtung bestraft, durch Enthauptung, Ertrinken oder die Verbrecher auf einem Scheiterhaufen durchgeführt. Die Strafe könnte auch auf die Familie des Verbrechers ausgedehnt werden. Anfang des Neuen Königreichs spielten Orakel eine wichtige Rolle im Rechtssystem, indem sie sowohl in Zivil- als auch in Strafsachen Gerechtigkeit auslöste. Das Verfahren war, dem Gott eine ja oder keine Frage zu dem Recht oder Unrecht eines Problems zu stellen. Der Gott, getragen von einer Reihe von Priestern, machte Urteil, indem er ein oder das andere, vorwärts oder rückwärts, oder auf eine der Antworten auf ein Stück von Papyrus oder eine Ostracon geschrieben. Landwirtschaft Eine Kombination aus günstigen geographischen Merkmalen trug zum Erfolg der alten ägyptischen Kultur bei, deren wichtigster Bestandteil der reiche fruchtbare Boden war, der sich aus jährlichen Überschreitungen des Flusses Nil ergab. Die alten Ägypter konnten so eine Fülle von Lebensmitteln produzieren, so dass die Bevölkerung mehr Zeit und Ressourcen zu kulturellen, technologischen und künstlerischen Aktivitäten widmen. Das Landmanagement war im alten Ägypten von entscheidender Bedeutung, weil die Steuern auf der Grundlage der Landmenge, die eine Person besaß, bewertet wurden. Die Landwirtschaft in Ägypten war abhängig vom Zyklus des Nilflusses. Die Ägypter erkannten drei Jahreszeiten: Akhet (Flut,) Peret (Pflanzung,) und Shemu (Ernährung). Die Überschwemmungssaison dauerte von Juni bis September und lag an den Ufern des Flusses eine Schicht mineralreicher Silt, die ideal für Anbaukulturen ist. Nachdem die Überschwemmungen zurückgegangen waren, dauerte die wachsende Saison von Oktober bis Februar. Bauern gepflückt und gepflanzt Samen in den Feldern, die mit Gräben und Kanälen bewässert wurden. Ägypten erhielt wenig Niederschlag, so dass die Bauern auf den Nil, um ihre Ernten zu bewässern. Von März bis Mai benutzten die Bauern Sichel, um ihre Ernten zu ernten, die dann mit einem Flögel gedroscht wurden, um das Stroh vom Getreide zu trennen. Das Winnowing entfernte die Spreu aus dem Korn, und das Korn wurde dann in Mehl gemahlen, gebraut, um Bier zu machen oder für spätere Verwendung gelagert. Die alten Ägypter kultivierten Emmer und Gerste, und mehrere andere Getreidekörner, die alle verwendet wurden, um die beiden Hauptnahrungsklammern von Brot und Bier zu machen. Flax-Pflanzen, entwurzelt, bevor sie blühten, wurden für die Fasern ihrer Stängel angebaut. Diese Fasern wurden entlang ihrer Länge gespalten und in Faden gesponnen, die verwendet wurden, um Bettwäsche zu weben und Kleidung zu machen. Papyrus, der an den Ufern des Flusses Nile wächst, wurde verwendet, um Papier zu machen. Gemüse und Früchte wurden in Gartengrundstücken, in der Nähe von Gewohnheiten und auf höherem Boden angebaut und mussten von Hand bewässert werden. Gemüse umfasste Lauch, Knoblauch, Melonen, Sümpfe, Impulse, Salat und andere Kulturen, zusätzlich zu Trauben, die in Wein gemacht wurden. Tiere Die Ägypter glaubten, dass eine ausgewogene Beziehung zwischen Mensch und Tier ein wesentliches Element der kosmischen Ordnung war; so wurden Menschen, Tiere und Pflanzen als Mitglieder einer einzigen Ganzen geglaubt. Tiere, sowohl inländische als auch wilde, waren daher eine kritische Quelle der Spiritualität, der Begleitung und der Vorherrschaft der alten Ägypter. Rinder waren die wichtigsten Tiere; die Verwaltung sammelte Steuern auf Vieh in regelmäßigen Volkszählungen, und die Größe einer Herde spiegelte das Prestige und die Bedeutung des Anwesens oder Tempels, die sie besaß. Neben Rindern bewahrten die alten Ägypter Schafe, Ziegen und Schweine. Geflügel, wie Enten, Gänse und Tauben, wurden in Netzen gefangen und auf Farmen gezüchtet, wo sie mit Teig zwangsernährt wurden. Der Nil lieferte eine reichliche Quelle von Fischen. Bienen wurden auch aus mindestens dem alten Königreich inländischen, und lieferten sowohl Honig als auch Wachs. Die alten Ägypter benutzten Esel und Ochsen als Lasttiere, und sie waren verantwortlich für das Pflügen der Felder und trampling Samen in den Boden. Die Schlachtung eines fetten Ochsen war auch ein zentraler Teil eines Opferrituals. In der zweiten Zwischenzeit wurden Pferde von den Hyksos eingeführt. Kamelen, obwohl aus dem Neuen Königreich bekannt, wurden bis in die späte Zeit nicht als Lasttiere verwendet. Es gibt auch Hinweise darauf, dass Elefanten kurz in der späten Zeit verwendet wurden, aber weitgehend aufgegeben aufgrund von Mangel an Weideland. Katzen, Hunde und Affen waren gewöhnliche Familientiere, während exotische Tiere, die aus dem Herzen Afrikas importiert wurden, wie z.B. subsaharische afrikanische Löwen, für die Lizenz reserviert waren. Herodotus beobachtete, dass die Ägypter die einzigen Menschen waren, um ihre Tiere in ihren Häusern zu halten. Während der Spätzeit war die Anbetung der Götter in ihrer Tierform sehr beliebt, wie die Katzengöttin Bastet und der Ibis-Gott Thoth, und diese Tiere wurden in großer Zahl zum Zwecke des Ritualopfers gehalten. Natürliche Ressourcen Ägypten ist reich an Bau- und Dekorstein, Kupfer- und Bleierz, Gold und Halbedelsteine. Diese natürlichen Ressourcen erlaubten den alten Ägyptern Monumente zu bauen, Skulpturen Statuen, Werkzeuge zu machen, und Modeschmuck. Embalmere verwendet Salze aus dem Wadi Natrun zur Mummifikation, die auch die Gips benötigt, um Gips zu machen. Erzlagergesteinsformationen wurden in fernen, unwirtlichen Waden in der östlichen Wüste und im Sinai gefunden, die große, staatlich kontrollierte Expeditionen erforderten, um dort natürliche Ressourcen zu erhalten. Es gab umfangreiche Goldminen in Nubia, und eine der ersten Karten bekannt ist eine Goldmine in dieser Region. Der Wadi Hammamat war eine bemerkenswerte Quelle von Granit, Greywacke und Gold. Flint war das erste Mineral gesammelt und verwendet, um Werkzeuge zu machen, und flint Handaxes sind die frühesten Beweise für die Besiedlung im Niltal. Nodules des Minerals wurden sorgfältig geflockt, um Klingen und Pfeilspitzen von moderater Härte und Haltbarkeit auch nach der Annahme von Kupfer für diesen Zweck zu machen. Antike Ägypter waren unter den ersten Mineralstoffe wie Schwefel als kosmetische Substanzen zu verwenden. Die Ägypter arbeiteten Ablagerungen der Bleierz galena bei Gebel Rosas, um Netzspüler, Klempner und kleine Figuren zu machen. Kupfer war das wichtigste Metall für die Werkzeugherstellung im alten Ägypten und wurde in Öfen aus Malachit Erz in der Sinai abgebaut. Arbeiter sammelten Gold durch Waschen der Nuggets aus Sediment in alluvialen Ablagerungen oder durch den arbeitsintensiveren Prozess des Schleifens und Waschens von goldhaltigem Quarzit. Eisenvorkommen im oberen Ägypten wurden in der Spätzeit genutzt. Hochqualitative Bausteine waren in Ägypten reichlich vorhanden; die alten Ägypter stritten Kalkstein entlang des Niltals, Granit aus Aswan, und Basalt und Sandstein aus der Wade der östlichen Wüste. Lagerstätten von dekorativen Steinen wie Porphyr, Greywacke, Alabaster und Carnelian dotierten die östliche Wüste und wurden bereits vor der ersten Dynastie gesammelt. In den ptolemaischen und römischen Perioden arbeitete Bergarbeiter Lagerstätten von Smaragden in Wadi Sikait und Amethyst in Wadi el-Hudi. Handel Die alten Ägypter im Handel mit ihren ausländischen Nachbarn, um seltene, exotische Waren nicht in Ägypten gefunden zu erhalten. In der prädynastischen Periode, sie etablierten Handel mit Nubia Gold und Räucher zu erhalten. Sie gründeten auch den Handel mit Palästina, wie es in den Begräbnissen der ersten Dynastie Pharaonen von palästinensischen Öljugs nachgewiesen wurde. Eine ägyptische Kolonie, die im südlichen Canaan stationiert ist, stammt aus der ersten Dynastie. Narmer hatte ägyptische Keramik in Kanaan produziert und nach Ägypten exportiert. Spätestens durch die zweite Dynastie lieferte der alte ägyptische Handel mit Byblos eine kritische Quelle von Qualitätsholz, das nicht in Ägypten gefunden wurde. Durch die fünfte Dynastie, Handel mit Punt lieferte Gold, aromatische Harze, Ebenholz, Elfenbein, und wilde Tiere wie Affen und Baboons. Ägypten stützte sich auf den Handel mit Anatolia für wesentliche Mengen Zinn sowie ergänzende Lieferungen von Kupfer, wobei beide Metalle für die Herstellung von Bronze notwendig sind. Die alten Ägypter gewannen den blauen Stein lapis lazuli, der aus fernem Afghanistan importiert werden musste. Auch Griechenland und Kreta, die u.a. Lieferungen von Olivenöl lieferten, umfassten die Mittelmeerhandelspartner Ägyptens. Sprache Historische Entwicklung Die ägyptische Sprache ist eine nördliche afroasitische Sprache, die eng mit der Berber- und Semitic-Sprache zusammenhängt. Es hat die zweitlängste bekannte Geschichte jeder Sprache (nach Sumerian), die von c. 3200 v. Chr. ins Mittelalter geschrieben und länger als gesprochene Sprache bleibt. Die Phasen des alten Ägypters sind Ägypter, Mittlerer Ägypter (Klassischer Ägypter), Spätägypter, Demotiker und Koptische. Ägyptische Schriften zeigen keine Dialektunterschiede vor der Koptischen, aber es wurde wahrscheinlich in regionalen Dialekten um Memphis und später Thebes gesprochen. Antike Ägypter war eine synthetische Sprache, aber es wurde später analytischer. Späte Ägypter entwickelten präfixale definite und unbestimmte Artikel, die die älteren inflectional Suffixes ersetzt. Es gab eine Änderung von dem älteren Verb–subject–Objekt-Wort, um Subjekt–verb–Objekt. Die ägyptischen Hieroglyphen, Hieraten und demotischen Schriften wurden schließlich durch das telefonische koptische Alphabet ersetzt. Coptic wird noch in der Liturgie der ägyptischen orthodoxen Kirche verwendet, und Spuren davon werden in der modernen ägyptischen Arabisch gefunden. Klänge und Grammatik Der alte Ägypter hat 25 Konsonanten, die denen anderer afroasiatischer Sprachen ähnlich sind. Dazu gehören Pharyngeal- und Emphatic-Konsonanten, gesungene und stimmlose Stopps, stimmlose Fressive und sprachlose Affricate.Es hat drei lange und drei kurze Vokale, die in spätägyptisch auf etwa neun erweitert. Das Grundwort in Ägyptisch, ähnlich wie Semitic und Berber, ist eine triliterale oder biliterale Wurzel von Konsonanten und Halbkonsonanten. Suffixes werden zu Wörtern hinzugefügt. Die Verbkonjugation entspricht der Person. Zum Beispiel ist das trikonsonante Skelett S-Al-M der semantische Kern des Wortes hören; seine grundlegende Konjugation ist ddm, "er hört". Wenn das Thema ein Substantiv ist, werden Suffixes nicht zum Verb hinzugefügt: sddam ḥmt, 'die Frau hört'. Adjektive werden von Nouns durch einen Prozess abgeleitet, den Ägyptologen wegen seiner Ähnlichkeit mit Arabisch nisbieren. Die Wortordnung ist Prädikat–subjekt in verbalen und adjektiven Sätzen, und Subjekt– Prädikat in nominalen und adverbiellen Sätzen. Das Subjekt kann zu Beginn der Sätze bewegt werden, wenn es lang ist und von einem resumpiven Pronomen gefolgt wird. Verbs und Nouns werden vom Partikel n negiert, aber nn wird für Adverbial- und Adjektivstrafen verwendet. Stress fällt auf die ultimative oder vorletzte Silbe, die offen (CV) oder geschlossen (CVC) sein kann. Schreiben Hieroglyphic Schreiben stammt aus ca. 3000 BC und besteht aus Hunderten von Symbolen. Ein Hieroglyphen kann ein Wort, einen Klang oder ein stilles Bestimmen darstellen; und das gleiche Symbol kann in verschiedenen Kontexten unterschiedliche Zwecke dienen. Hieroglyphs waren ein formales Drehbuch, das auf Steindenkmälern und Graben verwendet wurde, das ebenso detailliert sein könnte wie einzelne Kunstwerke. Im täglichen Schreiben benutzten die Schreiber eine kursive Form des Schreibens, hieratic genannt, was schneller und einfacher war. Während formale Hieroglyphen in Zeilen oder Spalten in beiden Richtungen gelesen werden können (obwohl typischerweise von rechts nach links geschrieben wird), wurde hieratic immer von rechts nach links geschrieben, meist in horizontalen Zeilen. Eine neue Form des Schreibens, Demotisch, wurde der vorherrschende Schreibstil, und es ist diese Form des Schreibens - zusammen mit formalen Hieroglyphen -, die den griechischen Text auf dem Rosetta-Stein begleiten. Um das erste Jahrhundert n. Chr. begann das koptische Alphabet neben dem Demotischen Skript zu verwenden. Coptic ist ein modifiziertes griechisches Alphabet mit der Hinzufügung von einigen Demotischen Zeichen. Obwohl formale Hieroglyphen bis zum vierten Jahrhundert in einer zeremoniellen Rolle verwendet wurden, konnte gegen Ende nur eine kleine Handvoll Priester sie noch lesen. Da die traditionellen religiösen Einrichtungen entbunden wurden, war die Kenntnis der hieroglyphischen Schrift meist verloren. Versuche, sie zu entschlüsseln, stammen aus den byzantinischen und islamischen Perioden in Ägypten, aber erst in den 1820er Jahren, nach der Entdeckung des Rosetta-Steins und der jahrelangen Forschung von Thomas Young und Jean-François Champollion, wurden hieroglyphen deutlich entziffert. Literatur Schreiben erschien zuerst in Verbindung mit Königtum auf Etiketten und Tags für Gegenstände in königlichen Gräbern gefunden. Es war vor allem eine Besetzung der Schriftgelehrten, die aus der per-Ankh-Institution oder dem Haus des Lebens arbeitete. Letztere umfassten Büros, Bibliotheken (Haus der Bücher), Labore und Observatorien. Einige der bekanntesten Stücke der antiken ägyptischen Literatur, wie die Pyramide und Coffin Texte, wurden in der klassischen Ägypter geschrieben, die weiterhin die Sprache des Schreibens bis etwa 1300 v. Chr. war. Der späte Ägypter wurde aus dem Neuen Königreich gesprochen und ist in Ramesside-Verwaltungsdokumenten, Liebespoesie und Geschichten sowie in demokratischen und koptischen Texten vertreten. Während dieser Zeit hatte sich die Tradition des Schreibens in die Grabautobiographie entwickelt, wie die von Harkhuf und Weni. Das Genre namens Sebayt (Anweisungen) wurde entwickelt, um Lehren und Führungen von berühmten Adligen zu kommunizieren; der Ipuwer papyrus, ein Gedicht von Lamentationen, die Naturkatastrophen und soziale Umwälzungen beschreiben, ist ein berühmtes Beispiel. Die Geschichte von Sinuhe, geschrieben in Mittelägypten, könnte der Klassiker der ägyptischen Literatur sein. Auch in dieser Zeit geschrieben war der Westkar Papyrus, eine Reihe von Geschichten erzählt Khufu von seinen Söhnen in Bezug auf die Wunder von Priestern. Die Instruktion von Amenemope gilt als Meisterwerk der Near Eastern Literatur. Gegen Ende des Neuen Königreichs wurde die Sprache häufiger verwendet, um populäre Stücke wie die Geschichte von Wenamun und die Instruktion von Any zu schreiben. Der ehemalige erzählt die Geschichte eines Adligen, der auf seinem Weg geraubt wird, Zedern aus dem Libanon zu kaufen und seines Kampfes, nach Ägypten zurückzukehren. Von etwa 700 v. Chr. wurden Erzählungen und Anweisungen, wie die populären Anweisungen von Onchsheshonqy, sowie persönliche und geschäftliche Dokumente in der demotischen Skript und Phase von Ägypter geschrieben. Viele Geschichten, die während der Greco-Roman-Periode in demotisch geschrieben wurden, wurden in früheren historischen Epochen aufgestellt, als Ägypten eine unabhängige Nation war, die von großen Pharaonen wie Ramesses II beherrscht wurde. Kultur Alltag Die meisten alten Ägypter waren Bauern an das Land gebunden. Ihre Wohnungen waren auf unmittelbare Familienmitglieder beschränkt und wurden aus Mudbrick konstruiert, um in der Hitze des Tages kühl zu bleiben. Jedes Haus hatte eine Küche mit offenem Dach, die einen Mahlstein zum Mahlen von Getreide und einen kleinen Ofen zum Backen des Brotes enthielt. Keramik diente als Haushaltswaren für die Lagerung, Vorbereitung, Transport und Verbrauch von Lebensmitteln, Getränken und Rohstoffen. Wände wurden weiß lackiert und konnten mit gefärbten Leinen Wandaufhängungen abgedeckt werden. Die Böden wurden mit Reed-Matten bedeckt, während Holzhocker, Betten aus dem Boden und einzelne Tische die Möbel umfassten. Die alten Ägypter legten einen großen Wert auf Hygiene und Aussehen. Die meisten badeten im Nil und verwendet eine pastöse Seife aus tierischem Fett und Kreide. Männer rasierten ihre gesamten Körper für Sauberkeit; Parfums und aromatische Salben bedeckten schlechte Gerüche und beruhigte Haut. Kleidung wurde aus einfachen Leinenblättern hergestellt, die weiß gebleicht wurden, und sowohl Männer und Frauen der oberen Klassen trugen Perücken, Schmuck und Kosmetik. Kinder gingen ohne Kleidung bis zur Reife, mit etwa 12 Jahren, und in diesem Alter Männer wurden beschnitten und hatten ihre Köpfe rasiert. Mütter waren für die Betreuung der Kinder verantwortlich, während der Vater das Einkommen der Familie zur Verfügung stellte. Musik und Tanz waren beliebte Unterhaltungen für diejenigen, die sie sich leisten konnten. Frühe Instrumente waren Flöten und Harfen, Instrumente wie Trompeten, Oboes und Rohre entwickelten sich später und wurden populär. Im Neuen Königreich spielten die Ägypter auf Glocken, Becken, Tambouren, Trommeln und importierten Lauten und Lyriken aus Asien. Das Sistrum war ein rätselartiges Musikinstrument, das in religiösen Zeremonien besonders wichtig war. Die alten Ägypter genossen eine Vielzahl von Freizeitaktivitäten, darunter Spiele und Musik. Senet, ein Brettspiel, in dem Stücke nach Zufallswahrscheinlichkeit bewegt, war besonders beliebt aus den frühesten Zeiten; ein anderes ähnliches Spiel war mehen, die eine kreisförmige Spieltafel hatte. “Hounds and Jackals” auch bekannt als 58 Löcher ist ein weiteres Beispiel von Brettspielen im alten Ägypten gespielt. Das erste komplette Set dieses Spiels wurde von einem Theban Grab des ägyptischen Pharao Amenemhat IV entdeckt, das auf die 13. Dynastie stammt. Juggling und Ballspiele waren bei Kindern beliebt, und Wrestling wird auch in einem Grab bei Beni Hasan dokumentiert. Die reichen Mitglieder der alten ägyptischen Gesellschaft genossen Jagd, Angeln und Bootfahren. Die Ausgrabung des Arbeiterdorfes Deir el-Medina hat zu einer der am besten dokumentierten Konten des Gemeindelebens in der alten Welt geführt, die sich fast vierhundert Jahre erstreckt. Es gibt keine vergleichbare Stelle, in der die Organisation, die sozialen Interaktionen und die Arbeits- und Lebensbedingungen einer Gemeinschaft in diesem Detail untersucht wurden. Cuisine ägyptische Küche blieb im Laufe der Zeit bemerkenswert stabil; in der Tat behält die Küche des modernen Ägypten einige markante Ähnlichkeiten mit der Küche der Antike. Die Heftnahrung bestand aus Brot und Bier, ergänzt mit Gemüse wie Zwiebeln und Knoblauch, und Obst wie Termine und Feigen. Wein und Fleisch wurden an Feiertagen von allen genossen, während die oberen Klassen regelmäßiger verwüstet. Fisch, Fleisch und Geflügel könnten gesalzen oder getrocknet werden und in Eintopfen gekocht oder auf einem Grill geröstet werden. Architektur Die Architektur des alten Ägyptens umfasst einige der berühmtesten Strukturen der Welt: die großen Pyramiden von Giza und die Tempel in Theben. Bauprojekte wurden vom Staat für religiöse und Gedenkzwecke organisiert und gefördert, aber auch um die weitreichende Macht des Pharao zu stärken. Die alten Ägypter waren qualifizierte Bauherren; mit nur einfachen, aber effektiven Werkzeugen und Sehinstrumenten könnten Architekten große Steinstrukturen mit großer Genauigkeit und Präzision bauen, die heute noch beneiden. Die häuslichen Wohnungen der Elite und gewöhnlichen Ägypter wurden aus verderblichen Materialien wie Mudbricks und Holz gebaut und nicht überlebt. Bauern lebten in einfachen Häusern, während die Paläste der Elite und des Pharao aufwendigere Strukturen waren. Einige überlebende New Kingdom Paläste, wie in Malkata und Amarna, zeigen reich verzierte Wände und Böden mit Szenen von Menschen, Vögeln, Wasserbecken, Gottheiten und geometrischen Designs. Wichtige Strukturen wie Tempel und Gräber, die für immer aus Stein gebaut wurden, statt Mudbriken. Die architektonischen Elemente, die in dem weltweit ersten großen Steingebäude, Djosers Leichenhalle, verwendet werden, umfassen Post- und Lintel-Unterstützungen im Papyrus- und Lotusmotiv. Die frühesten erhaltenen alten ägyptischen Tempel, wie die in Giza, bestehen aus einzelnen, geschlossenen Hallen mit Dachplatten von Säulen unterstützt. Im Neuen Königreich fügten Architekten den Pylon, den offenen Innenhof und die umschlossene Hypostyle-Halle an die Vorderseite des Tempels sanctuary, ein Stil, der Standard war bis zur Greco-Roman Periode. Die früheste und beliebteste Grabarchitektur im Alten Königreich war die Mastaba, eine flachdachte rechteckige Struktur von Mudbrick oder Stein über einer unterirdischen Grabkammer gebaut. Die Stufenpyramide von Djoser ist eine Reihe von Steinmastabas übereinander gestapelt. Pyramiden wurden in den alten und mittleren Königreichen gebaut, aber die meisten späteren Herrscher ließen sie zugunsten weniger auffälliger Felsgräben. Die Verwendung der Pyramidenform setzte sich in privaten Grabkapellen des Neuen Königreichs und in den königlichen Pyramiden von Nubia fort. ArtDie alten Ägypter produzierten Kunst, um funktionale Zwecke zu dienen. Seit über 3500 Jahren pflegten sich Künstler an künstlerischen Formen und Ikonographien, die im Alten Königreich entwickelt wurden, nach einem strengen Satz von Prinzipien, die dem fremden Einfluss und dem inneren Wandel standen. Diese künstlerischen Standards – einfache Linien, Formen und flache Farbbereiche kombiniert mit der charakteristischen flachen Projektion von Figuren ohne Angabe von räumlicher Tiefe – haben innerhalb einer Komposition einen Sinn für Ordnung und Gleichgewicht geschaffen. Bilder und Texte wurden an Grab- und Tempelwänden, Sargen, Stelen und sogar Statuen innig verwoben. Die Narmer Palette zeigt beispielsweise Figuren, die auch als Hieroglyphen gelesen werden können. Aufgrund der starren Regeln, die ihr sehr stilisiertes und symbolisches Aussehen beherrschten, diente die alte ägyptische Kunst ihren politischen und religiösen Zwecken mit Präzision und Klarheit. Alte ägyptische Kunsthandwerker verwendet Stein als Medium für Schnitzen Statuen und feine Reliefs, aber verwendet Holz als billige und leicht geschnitzte Ersatz. Aus Mineralien wie Eisenerz (rote und gelbe Ocker), Kupfererze (blau und grün), Ruß oder Kohle (schwarz) und Kalkstein (weiß) wurden Farben gewonnen. Farben könnten mit Gummi arabicum als Bindemittel vermischt und zu Kuchen gepresst werden, die bei Bedarf mit Wasser befeuchtet werden könnten. Pharaonen benutzten Reliefs, um Siege in Schlachten, königlichen Dekreten und religiösen Szenen aufzuzeichnen. Gemeinsame Bürger hatten Zugang zu Kunstwerken der Beerdigung, wie z.B. Shabti-Statuen und Bücher der Toten, die sie glaubten, sie im Jenseits zu schützen. Während des Mittleren Königreichs wurden Holz- oder Tonmodelle, die Szenen aus dem Alltag darstellen, populäre Ergänzungen zum Grab. In einem Versuch, die Aktivitäten des Lebens im Jenseits zu duplizieren, zeigen diese Modelle Arbeiter, Häuser, Boote und sogar militärische Formen, die Skalendarstellungen des idealen ägyptischen Jenseits sind. Trotz der Homogenität der antiken ägyptischen Kunst spiegelten sich die Stile der besonderen Zeiten und Orte manchmal in wechselnden kulturellen oder politischen Einstellungen wider. Nach der Invasion der Hyksos in der zweiten Zwischenzeit wurden in Avaris Minoan-Stil Fresken gefunden. Das eindrucksvollste Beispiel für einen politisch getriebenen Wandel in künstlerischen Formen stammt aus der Amarna-Zeit, in der die Figuren radikal verändert wurden, um Akhenatens revolutionären religiösen Ideen zu entsprechen. Dieser Stil, bekannt als Amarna Kunst, wurde nach Akhenatens Tod schnell verlassen und durch die traditionellen Formen ersetzt. Religiöse Überzeugungen Die Gläubigen im Göttlichen und im Jenseits wurden in der antiken ägyptischen Zivilisation von ihren Anfängen abgerissen; die pharaonische Herrschaft basierte auf dem göttlichen Recht der Könige. Der ägyptische Pantheon wurde von Göttern besiedelt, die übernatürliche Kräfte hatten und um Hilfe oder Schutz gebeten wurden. Doch die Götter wurden nicht immer als wohlwollend angesehen, und die Ägypter glaubten, sie müssten mit Gaben und Gebeten beschimpft werden. Die Struktur dieses Pantheons änderte sich ständig, da in der Hierarchie neue Gottheiten gefördert wurden, aber die Priester bemühten sich nicht, die vielfältigen und manchmal widersprüchlichen Mythen und Geschichten in ein kohärentes System zu organisieren. Diese verschiedenen Begriffe der Göttlichkeit wurden nicht als widersprüchlich betrachtet, sondern Schichten in den multiplen Facetten der Realität. Götter wurden in Kulttempeln verehrt, die von Priestern verwaltet wurden, die im Namen des Königs handeln. Im Zentrum des Tempels war die Kultstatue in einem Schrein. Tempel waren nicht Orte der öffentlichen Anbetung oder Gemeinde, und nur an ausgewählten Festtagen und Feiern war ein Schrein, der die Statue des Gottes führte, die für die öffentliche Anbetung hervorgebracht wurde. Normalerweise wurde die Domäne des Gottes gegenüber der Außenwelt versiegelt und war nur für Tempelbeamte zugänglich. Gemeinsame Bürger könnten private Statuen in ihren Häusern anbeten, und Amulette boten Schutz vor den Kräften des Chaos. Nach dem Neuen Königreich wurde die Rolle des Pharao als spiritueller Vermittler de-emphasiert, da religiöse Bräuche zur direkten Anbetung der Götter verschoben wurden. Infolgedessen entwickelten die Priester ein System von Orakeln, um den Willen der Götter direkt an das Volk zu kommunizieren. Die Ägypter glaubten, dass jeder Mensch aus physischen und spirituellen Teilen oder Aspekten zusammengesetzt war. Neben dem Körper hatte jede Person einen šwt (Schatte), ein ba (persönlichkeit oder Seele,) ein ka (Lebenskraft,) und einen Namen. Das Herz, anstatt das Gehirn, wurde als Sitz der Gedanken und Emotionen betrachtet. Nach dem Tod wurden die geistigen Aspekte aus dem Körper freigelassen und konnten sich willkürlich bewegen, aber sie benötigten die physischen Überreste (oder einen Ersatz, wie eine Statue) als dauerhaftes Zuhause. Das ultimative Ziel des Verstorbenen war es, sein Ka und Bab wieder zu einem der "gesegneten Toten" zu werden, die als Akh oder "effektiv" weiterleben. Dafür musste der Verstorbene in einem Prozess würdig beurteilt werden, in dem das Herz gegen einen "Gefühl der Wahrheit" gewogen wurde. Wenn der Verstorbene als würdig angesehen wird, könnte er seine Existenz auf Erden in geistiger Form fortsetzen. Wenn sie nicht als würdig empfunden wurden, wurde ihr Herz von Ammit dem Verehrer gegessen und sie wurden aus dem Universum ausgelöscht. Zoll Die alten Ägypter hielten eine aufwendige Reihe von Begräbnisgebräuchen, die sie für notwendig hielten, um Unsterblichkeit nach dem Tod zu gewährleisten. Diese Bräuche, die den Körper durch Mummifikation bewahren, Bestattungszeremonien durchführen und mit den Körpergütern, die der Verstorbene im Jenseits verwenden würde, in Verbindung treten. Vor dem alten Königreich wurden in Wüstengruben begrabene Leichen durch Verachtung natürlich erhalten. Die ariden, Wüstenverhältnisse waren ein Bolon in der Geschichte des alten Ägyptens für Begräbnisse der Armen, die die aufwendigen Begräbnisvorbereitungen der Elite nicht leisten konnten. Wealthier Ägypter fingen an, ihre Toten in Steingräben zu begraben und künstliche Mummifikation zu verwenden, die die inneren Organe entfernte, den Körper in Leinen wickelte und ihn in einem rechteckigen Stein Sarkophag oder Holz Sarkophag begraben. Ab der Vierten Dynastie wurden einige Teile separat in Baldachin aufbewahrt. Im Neuen Königreich hatten die alten Ägypter die Kunst der Mummifikation perfektioniert; die beste Technik dauerte 70 Tage und beteiligte sich an der Entfernung der inneren Organe, das Gehirn durch die Nase entfernt und den Körper in einer Mischung von Salzen genannt Natron. Der Körper wurde dann in Leinen mit schützenden Amulette zwischen Schichten eingelegt und in einem dekorierten anthropoiden Sarg platziert. Mumien der Spätzeit wurden auch in bemalten Kartonnage-Mummy-Fällen platziert. Während der ptolemaischen und römischen Epoche gingen die wahren Konservierungspraktiken zurück, während der äußere Auftritt der Mumie, die dekoriert wurde, stärker betont wurde. Wealthy Ägypter wurden mit größeren Mengen von Luxusartikeln begraben, aber alle Begräbnisse, unabhängig vom sozialen Status, enthalten Waren für den Verstorbenen. Beerdigungstexte waren oft im Grab enthalten, und, beginnend im Neuen Königreich, so waren Schabti-Statuen, die glaubten, manuelle Arbeit für sie im Jenseits durchzuführen. Rituale, in denen der Verstorbene magisch wiederbelebte begleitete Begräbnisse war. Nach der Bestattung wurde erwartet, dass lebende Verwandte gelegentlich Nahrung in das Grab bringen und Gebete im Namen des Verstorbenen rezitieren. Militär Das alte ägyptische Militär war für die Verteidigung Ägyptens gegen ausländische Invasion verantwortlich und für die Aufrechterhaltung der Herrschaft Ägyptens im alten Nahen Osten. Die militärischen geschützten Bergbauexpeditionen an die Sinai während des Alten Königreichs und kämpften in den ersten und zweiten Zwischenperioden Bürgerkriege. Das Militär war verantwortlich für die Aufrechterhaltung von Befestigungen auf wichtigen Handelsrouten, wie die in der Stadt Buhen auf dem Weg nach Nubia. Die Festungen wurden auch als Militärstützpunkte gebaut, wie die Festung in Sile, die eine Basis der Operationen für Expeditionen zum Levanten war. Im Neuen Königreich nutzte eine Reihe von Pharaonen die stehende ägyptische Armee, um Kush und Teile der Levante anzugreifen und zu erobern. Typische militärische Ausrüstung umfasste Bugs und Pfeile, Speere und runde Schilde, die durch Strecken der Tierhaut über einen Holzrahmen hergestellt werden. Im Neuen Königreich begann das Militär mit Wagen, die zuvor von den Hyksos-Invasoren eingeführt worden waren. Waffen und Rüstung haben sich nach der Annahme von Bronze weiter verbessert: Schilde wurden nun aus massivem Holz mit einer Bronzeschnalle gemacht, Speere wurden mit einem Bronzepunkt gekippt, und die Chopesh wurde von asiatischen Soldaten angenommen. Der Pharao wurde in der Regel in Kunst und Literatur am Kopf der Armee dargestellt; es wurde vorgeschlagen, dass mindestens ein paar Pharaonen, wie Seqenenre Tao II und seine Söhne, tat dies. Es wurde jedoch auch argumentiert, dass "Könche dieser Zeit nicht persönlich als Front-Kriegsführer fungierten und mit ihren Truppen kämpften." Soldaten wurden von der allgemeinen Bevölkerung rekrutiert, aber während und vor allem nach, das Neue Königreich, Söldner aus Nubia, Kush und Libyen wurden eingestellt, um für Ägypten zu kämpfen. Technologie, Medizin und Mathematik TechnologieIn Technologie, Medizin und Mathematik, das alte Ägypten erzielte einen relativ hohen Standard der Produktivität und Raffinesse. Traditioneller Imperiumismus, wie die Edwin Smith und Ebers papyri (ca. 1600 v. Chr.) belegen, wird zuerst nach Ägypten gewürdigt. Die Ägypter schufen ihr eigenes Alphabet und Dezimalsystem. Faience and glass Noch vor dem Alten Königreich hatten die alten Ägypter ein glasiges Material entwickelt, das als Faience bekannt ist, das sie als eine Art künstlichen Halbedelstein behandelten. Faience ist eine nicht-Clay-Keramik aus Kieselsäure, geringe Mengen an Kalk und Soda und ein Farbmittel, typischerweise Kupfer. Das Material wurde verwendet, um Perlen, Fliesen, Figuren und kleine Wares zu machen. Zur Herstellung von Faience können verschiedene Methoden verwendet werden, wobei die herstellungsbedingte Anwendung der pulverförmigen Materialien in Form einer Paste über einen Tonkern erfolgt, der dann gefeuert wurde. Die alten Ägypter produzierten durch eine verwandte Technik ein als ägyptisches Blau bekanntes Pigment, auch als blaue Fritte bezeichnet, das durch Verschmelzen (oder Sintern) Kieselsäure, Kupfer, Kalk und ein Alkali wie Natron hergestellt wird. Das Produkt kann aufgemahlen und als Pigment verwendet werden.Die alten Ägypter konnten eine Vielzahl von Gegenständen aus Glas mit großer Geschicklichkeit herstellen, aber es ist nicht klar, ob sie den Prozess unabhängig entwickelt haben. Es ist auch unklar, ob sie ihr eigenes Rohglas gemacht haben oder nur vorgefertigte Blöcke importiert haben, die sie geschmolzen und fertiggestellt haben. Sie hatten jedoch technisches Know-how bei der Herstellung von Objekten, sowie das Hinzufügen von Spurenelementen, um die Farbe des fertigen Glases zu kontrollieren. Eine Reihe von Farben könnte hergestellt werden, einschließlich gelb, rot, grün, blau, lila und weiß, und das Glas könnte entweder transparent oder opak gemacht werden. Medizin Die medizinischen Probleme der alten Ägypter stammen direkt aus ihrer Umgebung. Leben und Arbeiten in der Nähe des Nils brachten Gefahren von Malaria und die Vernichtung schistosomiasis Parasiten, die Leber und Darmschäden verursachten. Gefährliche Wildtiere wie Krokodile und Hippos waren auch eine gemeinsame Bedrohung. Die lebensbegleitenden Arbeiten der Landwirtschaft und des Baus drängten auf die Wirbelsäule und die Gelenke, und traumatische Verletzungen von Bau und Kriegsführung nahmen alle eine erhebliche Maut auf den Körper. Der Grit und der Sand aus steingeschliffenen Mehl zerrissene Zähne, so dass sie anfällig für Abszesse (obwohl Caries waren selten). Die Diäten der Reichen waren reich an Zucker, die Parodontalerkrankung förderte. Trotz der schmeichelnden Körper, die an Grabwänden dargestellt werden, zeigen die übergewichtigen Mumien von vielen der oberen Klasse die Auswirkungen eines Lebens von Überschuldung. Erwachsene Lebenserwartung war etwa 35 für Männer und 30 für Frauen, aber das Erreichen des Erwachsenenalters war schwierig, da etwa ein Drittel der Bevölkerung in der Kindheit starb. Alte Ägypter waren im alten Nahen Osten für ihre Heilfähigkeiten bekannt, und einige, wie Imhotep, blieb lange nach ihrem Tod berühmt. Herodotus bemerkte, dass es einen hohen Grad an Spezialisierung unter ägyptischen Ärzten gab, mit einigen behandelt nur den Kopf oder den Magen, während andere Augen-Doktoren und Zahnärzte waren. Die Ausbildung von Ärzten fand in der Per Ankh- oder "Haus des Lebens"-Institution statt, vor allem in Per-Bastet im Neuen Königreich und in Abydos und Saïs in der Spätzeit. Medizinische Papyri zeigen empirische Kenntnisse über Anatomie, Verletzungen und praktische Behandlungen. Wunden wurden durch Bandage mit rohem Fleisch, weißem Leinen, Nähten, Netzen, Pads und mit Honig getauchten Abstrichen behandelt, um Infektionen zu verhindern, während Opium, Thymian und Belladona verwendet wurden, um Schmerzen zu entlasten. Die frühesten Aufzeichnungen der Verbrennungsbehandlung beschreiben Burn Dressings, die die Milch von Müttern männlicher Babys verwenden. Die Gebete wurden zur Göttin Isis gemacht. Moldybrot, Honig und Kupfersalze wurden auch verwendet, um eine Infektion vor Schmutz in Verbrennungen zu verhindern. Knoblauch und Zwiebeln wurden regelmäßig verwendet, um gute Gesundheit zu fördern und dachten, Asthma-Symptome zu entlasten. Alte ägyptische Chirurgen genähten Wunden, legten gebrochene Knochen und amputierten kranken Gliedmaßen, aber sie erkannten, dass einige Verletzungen so ernst waren, dass sie nur den Patienten bequem machen konnten, bis der Tod auftrat. Meerestechnik Frühe Ägypter wussten, wie man Planken aus Holz in einen Schiffsrumpf zusammenbaut und bereits 3000 v. Chr. fortgeschrittene Formen des Schiffbaus beherrschte. Das Archäologische Institut von Amerika berichtet, dass die ältesten planierten Schiffe bekannt sind die Abydos Boote. Eine Gruppe von 14 entdeckten Schiffen in Abydos wurden aus Holzplanken zusammengenäht gebaut. Entdeckt von der Ägyptologin David O'Connor der New York University, wurden gewebte Gurte gefunden, um die Bretter zusammenzuschlagen, und Schilf oder Gras zwischen den Planken gestopft half, die Nähte zu versiegeln. Weil die Schiffe alle zusammen begraben sind und in der Nähe eines mortuary gehört Pharao Khasekhemwy, ursprünglich waren sie alle gedacht, dass sie zu ihm gehört haben, aber einer der 14 Schiffe daten bis 3000 v. Chr., und die zugehörigen Keramikgefäße begraben mit den Gefäßen auch vor Datierung. Das Schiff aus 3000 BC war 75 Fuß (23 m) lang und ist jetzt gedacht, vielleicht gehört zu einem früheren Pharao, vielleicht einer so früh wie Hor-Aha. Frühe Ägypter wussten auch, wie man Planken aus Holz mit Treenails zu montieren, um sie zusammen zu befestigen, mit Pech für das Kaulen der Nähte. Das "Khufu-Schiff", ein 43,6-Meter-Schiff (143 ft) versiegelt in eine Grube im Giza-Pyramide-Komplex am Fuße der Großen Pyramide von Giza in der Vierten Dynastie um 2500 v. Chr., ist ein vollgroßes überlebendes Beispiel, das die symbolische Funktion eines Sonnenbarsches erfüllt haben kann. Frühe Ägypter wussten auch, wie man die Planken dieses Schiffes zusammen mit mortise und tenon Gelenke zu befestigen. Große Seeschiffe sind bekannt, dass die Ägypter in ihrem Handel mit den Stadtstaaten des östlichen Mittelmeers, insbesondere Byblos (an der Küste des modernen Libanon) und in mehreren Expeditionen hinunter das Rote Meer zum Land von Punt stark genutzt wurden. Eines der frühesten ägyptischen Worte für ein Seeschiff ist ein "Byblos-Schiff", das ursprünglich eine Klasse von ägyptischen Seeschiffen definierte, die auf dem Byblos-Lauf verwendet wurden; aber am Ende des alten Königreichs war der Begriff gekommen, große Seeschiffe, was auch immer ihr Ziel. Im Jahr 2011 haben Archäologen aus Italien, den Vereinigten Staaten und Ägypten, die eine getrocknete Lagune namens Mersa Gawasis ausgraben, Spuren eines alten Hafens entdeckt, der einst frühe Reisen wie Hatschepsuts Punt Expedition auf den offenen Ozean gestartet hat. Einige der evokativsten Beweise für die antike Ägypter's Seegras sind große Schiffshölzer und Hunderte von Füßen von Seilen, aus Papyrus, gewickelt in riesigen Bündeln. 2013 entdeckte ein Team von fränkisch-ägyptischen Archäologen, was als der älteste Hafen der Welt geglaubt wird, der etwa 4500 Jahre zurückreicht, von der Zeit von König Cheops an der Roten Meerküste bei Wadi el-Jarf (ca. 110 Meilen südlich von Suez). 1977 wurde ein alter nord-südlicher Kanal aus dem Mittleren Königreich Ägypten entdeckt, der sich vom Timsah-See bis zu den Ballah-Seen erstreckt. Es wurde in das Mittlere Königreich von Ägypten durch extrapolierende Daten von alten Stätten gebaut entlang seines Kurses. Mathematik Die frühesten bezeugten Beispiele von mathematischen Berechnungen stammen aus der prädynastic Naqada-Periode und zeigen ein voll entwickeltes Ziffernsystem. Die Bedeutung der Mathematik zu einem erzogenen Ägypter wird von einem New Kingdom Fictional Brief vorgeschlagen, in dem der Schriftsteller einen wissenschaftlichen Wettbewerb zwischen sich und einem anderen Schreiber über alltägliche Berechnungsaufgaben wie die Buchhaltung von Land, Arbeit und Getreide schlägt. Texte wie der Rhind Mathematical Papyrus und der Moskauer Mathematical Papyrus zeigen, dass die alten Ägypter die vier grundlegenden mathematischen Operationen durchführen könnten – Addition, Subtraktion, Multiplikation und Division – verwenden Fraktionen, berechnen die Bereiche von Rechtecken, Dreiecken, Kreisen und berechnen die Volumen von Boxen, Spalten und Pyramiden. Sie verstanden grundlegende Konzepte von Algebra und Geometrie und konnten einfache Sätze von simultanen Gleichungen lösen. Die mathematische Notation war dezimal und basiert auf hieroglyphischen Zeichen für jede Macht von zehn bis zu einer Million. Jeder von ihnen könnte so oft wie nötig geschrieben werden, um die gewünschte Anzahl hinzuzufügen; um die Zahl achtzig oder achthundert zu schreiben, wurde das Symbol für zehn oder hundert achtmal geschrieben. Da ihre Berechnungsmethoden die meisten Fraktionen mit einem Zähler größer als einem nicht handhaben konnten, mussten sie Fraktionen als Summe mehrerer Fraktionen schreiben. Beispielsweise lösten sie die Fraktion zwei Fünftel in die Summe von ein Drittel + ein Fünfzehntel. Standardwertetabellen erleichterten dies. Einige gemeinsame Fraktionen wurden jedoch mit einem speziellen Glyph geschrieben – das Äquivalent der modernen zwei Drittel ist rechts dargestellt. Die antiken ägyptischen Mathematiker kannten die Pythagoren Theorem als empirische Formel. Sie waren sich beispielsweise bewusst, dass ein Dreieck einen rechten Winkel gegenüber der Hypotenuse hatte, als seine Seiten in einem Verhältnis von 3–4–5 waren. Sie waren in der Lage, die Fläche eines Kreises zu schätzen, indem sie ein-ninth von seinem Durchmesser subtrahiert und das Ergebnis verzerrt: Fläche ≈[(8⁄9)D]2 = (256⁄81)r2 ≈ 3.16r2, eine vernünftige Annäherung der Formel πr2. Das goldene Verhältnis scheint sich in vielen ägyptischen Konstruktionen, einschließlich der Pyramiden, zu widerspiegeln, aber seine Verwendung kann eine unbeabsichtigte Folge der alten ägyptischen Praxis gewesen sein, die Verwendung von geknüpften Seilen mit einem intuitiven Gefühl von Verhältnis und Harmonie zu kombinieren. Die Bevölkerungsschätzungen der Bevölkerungsgröße reichen von 1-1,5 Mio. im 3. Jahrtausend BCE bis möglicherweise 2-3 Mio. im 1. Jahrtausend BCE, bevor sie bis Ende dieses Jahrtausends deutlich zunehmen. DNAIm Jahr 2012 wurden die DNA der 20th Dynastie Mumien von Ramesses III und einer anderen Mumie als Sohn von Ramesses III. von Albert Zink, Yehia Z Gad und einem Forscherteam unter Zahi Hawass analysiert, dann Generalsekretär des Obersten Rates der Antiquitäten, Ägypten. Genetische Kinship-Analysen ergaben identische Haplotypen in beiden Mumien mit dem Pet Athey Haplogroup-Vorhersage, identifizierten sie die Y chromosomale HaplogroupE1b1a (E-M2)Im Jahr 2017 wurde ein Team von Forschern der University of Tuebingen und das Max-Planck-Institut für die Wissenschaft der Menschheitsgeschichte in Jena getestet die mütterliche DNA (mitochondriale) Zusätzlich wurden auch drei der Mumien für Y-DNA analysiert. Zwei wurden in Westasien J und einer der in Nordafrika verbreiteten haplogroup E1b1b1 zugeordnet. Die Forscher betonten, dass die Affinitäten der untersuchten antiken ägyptischen Exemplare nicht repräsentativ für die aller alten Ägypter sein dürfen, da sie von einer einzigen archäologischen Stätte waren. Während die wenigen relativ älteren Mumien erst in die 18.-19. Dynastie zurückgehen, war der Rest von damals bis in die späte römische Periode, die Autoren dieser Studie sagten, die Abusir el-Meleq Mumien "nah ähnelten alten und modernen nahen östlichen Bevölkerungen, vor allem jene in der Levante." Die Genetik der Mumien blieb in diesem Bereich bemerkenswert konsequent, auch als verschiedene Mächte – einschließlich Nubians, Griechen und Römer – das Reich eroberten." Eine breite Palette von mtDNA Haplogroups wurden gefunden, einschließlich clades von J,U,H,HV,M,R0,R2,K,T,L,I,N,X,W. Die Autoren der Studie bemerkten die Mumien bei Abusir el-Meleq haben 6–15% mütterliche sub-Saharan DNA, während moderne Ägypter haben ein wenig mehr sub-Sahara-Ances, 15% bis Ende. Andere genetische Studien zeigen größere Mengen an subsahara-afrikanischen Vorfahren in modernen südägyptischen Populationen und erwarten, dass Mumien aus Südägypten größere Mengen an subsahara-afrikanischen Vorfahren zeigen würden. Im Jahr 2018 wurde der 4000-jährige mummifizierte Kopf von Djehutynakht, einem Gouverneur im Mitochondrial DNA, in Ägypten der 11. oder 12. Dynastie analysiert. Die Sequenz der Mumie ähnelt am engsten einer U5a-Linie aus der Probe JK2903, einem viel jüngeren 2000-jährigen Skelett aus der Abusir el-Meleq-Seite in Ägypten, obwohl keine direkten Übereinstimmungen zur Djehutynakht-Sequenz gemeldet wurden. Haplogruppe U5 ist auch in modernen Berbers aus der Siwa Oasis in Ägypten zu finden. Ein Artikel 2008 von C. Coudray, Der komplexe und diversifizierte mitochondriale Genpool der Berberpopulationen verzeichnete die Haplogruppe U5 mit 16,7% für die Siwa, während die Haplogruppe U6 in anderen Berberpopulationen im Westen Ägyptens häufiger ist. Im Jahr 2020 veröffentlichten Yehia Z Gad und andere Forscher des Hawass-Teams Ergebnisse einer Analyse der mütterlichen und väterlichen Haplogruppen von mehreren 18. Dynastie Mumien einschließlich Tutankhamun. Die genetische Analyse ergab folgende haplogroups: Tutankhamun YDNA R1b / mtDNA K Akhenaten YDNA R1b / mtDNA K Amenhotep III YDNA R1b / mt DNAK Yuya G2a / mtDNA KTiye mtDNAK Thuya mtDNAK Die Klinge von R1b wurde nicht bestimmt. Eine hohe Frequenz von R1b1a2 (R-V88) (26.9%) wurde unter den Berbern der Siwa Oasis, LegacyDie Kultur und Denkmäler des alten Ägyptens haben ein dauerhaftes Erbe auf der Welt hinterlassen. Die ägyptische Zivilisation beeinflusste das Königreich von Kush und Meroë mit der Annahme von ägyptischen religiösen und architektonischen Normen (Hunderte von Pyramiden (6–30 Meter hoch) wurden in Ägypten/Sudan gebaut), sowie die Verwendung ägyptischer Schrift als Grundlage der Meroitischen Schrift. Meroitic ist die älteste schriftliche Sprache in Afrika, außer Ägypten, und wurde vom 2. Jahrhundert v. Chr. bis zum frühen 5. Jahrhundert n. Chr. verwendet. Der Kult der Göttin Isis wurde zum Beispiel im Römischen Reich populär, da Obelisken und andere Reliquien zurück nach Rom transportiert wurden. Die Römer importierten auch Baustoffe aus Ägypten, um ägyptische Strukturen zu errichten. Frühe Historiker wie Herodotus, Strabo und Diodorus Siculus studierten und schrieben über das Land, das Römer als Ort des Geheimnisses betrachteten. Während des Mittelalters und der Renaissance war die ägyptische heidnische Kultur nach dem Aufstieg des Christentums und des späteren Islam im Niedergang, aber das Interesse an der ägyptischen Antike setzte sich in den Schriften der mittelalterlichen Gelehrten wie Dhul-Nun al-Misri und al-Maqrizi fort. Im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert brachten europäische Reisende und Touristen Antiquitäten zurück und schrieben Geschichten über ihre Reisen, was zu einer Welle von Ägypten in ganz Europa führte. Dieses erneuerte Interesse schickte Sammler nach Ägypten, die viele wichtige Antiquitäten nahmen, kauften oder erhielten. Napoleon arrangierte die ersten Studien in der Ägyptologie, als er mit rund 150 Wissenschaftlern und Künstlern die natürliche Geschichte Ägyptens studierte und dokumentierte, die in der Beschreibung de l'Ägypte veröffentlicht wurde. Im 20. Jahrhundert erkannten die ägyptische Regierung und Archäologen gleichermaßen die Bedeutung der kulturellen Achtung und Integrität bei Ausgrabungen. Das Ministerium für Tourismus und Antike (früher Supreme Council of Antiquities) billigt und überwacht jetzt alle Ausgrabungen, die darauf abzielen, Informationen zu finden statt Schätze. Der Rat überwacht auch Museen und Monument Rekonstruktionsprogramme, um das historische Erbe von Ägypten zu erhalten. Siehe auch Glossar der antiken ägyptischen Artefakte Index der alten Ägypten-bezogenen Artikel Outline der alten Ägypten Liste der alten Ägypter Liste der antiken ägyptischen Erfindungen und Entdeckungen Archäologie des antiken Ägyptens Hinweise Zitate Zitate Zitate Weiter lesen Baines, John; Málek, Jaromír (2000). Kulturatlas des alten Ägyptens. Checkmark Bücher. ISBN 978-0-8160-4036-0.Bard, Kathryn A, ed. (1999). Encyclopedia of the Archaeology of Ancient Egypt.Routledge.ISBN 978-1-134-66525-9.Grimal, Nicolas (1994) [1988].A History of Ancient Egypt.Wiley.ISBN 978-0-631-19396-8.Helck, Wolfgang; Otto, Eberhard, eds.(1972–1992). Lexikon der Ägyptologie.O Harrassowitz.ISBN 978-3-447-01441-0.– de:Lexikon der Ägyptologie Lehner, Mark (1997). Die vollständigen Pyramiden.London: Thames & Hudson. ISBN 978-0-500-05084-2.Redford, Donald B. ed. (2001). Die Oxford Enzyklopädie des alten Ägyptens. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-510234-5.Wilkinson, R.H (2003). Die vollständigen Götter und Göttinnen des alten Ägyptens.London: Thames und Hudson. ISBN 978-0-500-05120-7. Externe Links "Ägypten/2 Altes Ägypten" .Encyclopædia Britannica.9 (11. ed.).1911.BBC Geschichte: Ägypter – bietet einen zuverlässigen allgemeinen Überblick und weitere Links Weltgeschichte Enzyklopädie auf Ägypten Antike Ägyptische Wissenschaft: Eine Quelle Buch Tür Marshall Clagett, 1989 Antike ägyptische Metallurgie Eine Website, die die Geschichte der ägyptischen Metallbearbeitung Napoleon auf dem Nil zeigt: Soldaten, Künstler und die Wiederentdeckung von Ägypten, Kunstgeschichte. Digitales Ägypten für Universitäten. Scholarly Behandlung mit breiter Abdeckung und Querverweise (intern und extern). Die Artefakte dienen umfassend zur Veranschaulichung von Themen. Priester des alten Ägyptens In-Tier-Informationen über die Priester des alten Ägypten, religiöse Dienste und Tempel. Viel Bildmaterial und Bibliographie. Englisch und Deutsch. Alte Ägypten UCLA Enzyklopädie der Ägyptologie Altes Ägypten und die Rolle der Frauen von Dr Joann Fletcher Vollständiges Konto des alten Ägyptens als Teil der Geschichte der WeltZwei-Rad-Antrieb (2WD) bezeichnet Fahrzeuge mit einem Antriebsstrang, der zwei Räder zu fahren erlaubt, und erhalten Strom und Drehmoment vom Motor gleichzeitig. Vierrädrige Fahrzeuge Für vierrädrige Fahrzeuge (und durch Verlängerung, Fahrzeuge mit sechs, acht oder mehr Rädern) wird dieser Begriff verwendet, um Fahrzeuge zu beschreiben, die in der Lage sind, höchstens zwei Räder zu betätigen, die als Vorder- oder Hinterradantrieb bezeichnet werden. Der Begriff 4x2 wird auch verwendet, um vier Gesamträder mit zwei angetrieben zu bezeichnen. Die meisten Straßenfahrzeuge nutzen ein 2WD-Layout aufgrund seiner Leichtigkeit und Einfachheit. Eine Traktion auf der Straße reicht meistens aus, dass die Antriebskraft über nur zwei Räder zuverlässig übertragen werden kann. Für Fahrzeuge, die einen Teil-Zeit-Vierradantrieb haben, bezieht sich der Begriff auf den Modus, wenn 4WD deaktiviert ist und die Leistung nur auf zwei Rädern angewendet wird. Zweirädrige Fahrzeuge Für zweirädrige Fahrzeuge wie Motorräder und Fahrräder wird der Begriff verwendet, um Fahrzeuge zu beschreiben, die sowohl die Vorder- als auch das Hinterrad antreiben können. Der Begriff 2x2 wird auch verwendet, um zwei Gesamträder mit beiden angetrieben zu bezeichnen. 2x2 Fahrzeuge werden üblicherweise entweder mechanisch über eine Kette, einen Riemen oder eine Welle angetrieben oder hydraulisch angetrieben. Dieses System verbessert die Offroad-Performance, ist aber ziemlich kompliziert und erfordert mehr Leistung zu bedienen, so sind die meisten 2WD-Maschinen entweder exotische Fahrräder für Enthusiasten oder mit speziellen Anwendungen im Denken geschaffen. Hersteller, die einen in der Produktion haben, sind Rokon, Jeep, Taurus und Christini. Hersteller, die an einem Prototyp arbeiten oder gearbeitet haben, gehören ZID, Suzuki, Yamaha, KTM, Honda und Nissan. Zweiradantrieb mit Seitenwagen Für dreirädrige Fahrzeuge wie Motorräder mit Seitenwagen wird der Begriff verwendet, um Fahrzeuge zu beschreiben, die sowohl den Seitenwagen als auch das Hinterrad antreiben können. Sidecar-Drive-Fahrzeuge werden typischerweise über eine Welle mechanisch angetrieben und können ein Differenzial aufweisen. Dieses System verbessert die Offroad-Performance erheblich, ist aber komplizierter und erfordert mehr Leistung zu bedienen, so sind die meisten 2WD-Maschinen Fahrzeuge mit speziellen Anwendungen im Sinne von Prüfungen oder militärischen Einsatz erstellt. Die erste Verwendung des Sidecar-Laufwerks erscheint 1928 mit der offensichtlich unabhängigen Erfindung von Baughan in Großbritannien und Mokharov in der UdSSR. Referenzen Externe Links Eine kurze Geschichte von 2x2 Motorrädern KTM zeigt ein neues Allrad-Motorrad unter der Entwicklung Christini All Wheel Drive Motorcycles Der Dryvtech 2x2x2 Experimental, ein 2x2 Motorrad mit Zweiradlenkung