Dieses Glossar der Virologie ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Begriffen, die in der Virologie verwendet werden, die Studie von Viren, insbesondere in der Beschreibung von Viren und ihre Aktionen. Dazu gehören Mikrobiologie, Molekularbiologie und Genetik. Ein TiervirusEin Virus in der Lage, eine oder mehrere Tierarten zu infizieren. Antigene Drift Antigendruck Sehen Sie originelle antigene Sünde.antigenic Schicht antivirale Droge Oft einfach als antiviral. Eine Klasse von antimikrobiellen Medikamenten, die speziell für die Behandlung von Krankheiten verwendet werden, die durch Virusinfektionen verursacht werden, anstatt durch Bakterien oder andere infektiöse Mittel verursacht. Im Gegensatz zu den meisten Antibiotika zerstören Antivirale typischerweise nicht ihre Zielviren, sondern hemmen ihre Entwicklung. Sie unterscheiden sich von Virukiden. Montage Der Aufbau des Virus innerhalb der Wirtszelle, mit dem Stoffwechsel des Wirtes.attachment B Bakteriophagen Auch einfach einen Phagen genannt. Alle Viren, die infiziert und repliziert innerhalb von Bakterien oder Archaea. Baltimore Klassifikation Basispaar (bp) C cap cap snatching capsid Die äußere Hülle von Protein, die das genetische Material eines Virus umschließt und schützt. Capsomere Eine Untereinheit des viralen Kapsids, die sich selbst zusammensetzt mit anderen Capsomeres, um die capsid.co-option coinfection zu bilden Die gleichzeitige Infektion einer Zelle oder eines Wirtes durch mehr als einen Erreger, d.h. durch mehr als eine Spezies oder einen Virusstamm, oder durch einen Virus und eine andere Art von Mikroorganismen wie Bakterium. komplexe cytopathische Wirkung D dalton (Da) Eine Gewichtseinheit, die häufig verwendet wird, um die Größe eines Virus oder Viruspartikels zu beschreiben. DNA-Virus Eine Art Virus, das DNA als genetisches Material besitzt und mit einer DNA-abhängigen DNA-Polymerase repliziert. Im Baltimore-Klassifikationssystem gehören DNA-Viren entweder der Gruppe I (doppelsträngige DNA-Viren) oder der Gruppe II (singlesträngige DNA-Viren); Gruppe VII Viren haben auch ein DNA-Genom, werden aber getrennt klassifiziert, weil sie durch ein RNA-Intermediat replizieren. dsDNA Virus dsDNA-RT Virus dsRNA Virus E ecovirology Emt Virus Alle Viren, die kürzlich angepasst und als neuartiger Erreger aufgetreten sind. Emergente Viren sind oft das Ergebnis der Übertragung zwischen verschiedenen Spezies oder einer schnellen Zunahme des Auftretens oder der Schwere der damit verbundenen Krankheit innerhalb einer Wirtsbevölkerung. endogene viral Element (EVE) Eintrag umhüllt G-Gigant Virus Ein sehr großes Virus, insbesondere eines der sogenannten nucleocytoplasmischen großen DNA-Viren (NCLDVs), die im Vergleich zum durchschnittlichen Virus extrem große Genome aufweisen und viele einzigartige Gene enthalten, die in anderen Organismen nicht gefunden werden. Einige dieser Viren sind größer als ein typisches Bakterium. Global Virus Network (GVN) gruppenspezifisches Antigen Auch einen Gag genannt. H helix helferabhängige Virus-Hilfsmittel-Virus Jedes Virus, das hilft oder erlaubt die Replikation eines Münzvirus, das nicht in der Lage ist, auf eigene Faust zu replizieren. Gastgeber Jeder größere Organismus, der ein Virus in einer Art symbiotischen Beziehung, ob parasitär oder anders. Obwohl einige Viren für kurze Zeit außerhalb eines Wirtes überleben können, sind alle Viren verpflichtet Parasiten und hängen daher letztlich von einem Wirt ab, um zu reproduzieren. Ihre Reproduktion ist durch Definition schädlich für den Wirt, in dem sie auftritt, obwohl Viren auch passiv infizieren und von Zwischenwirten übertragen werden, denen sie wenig oder gar nichts schaden. Wirtstropie Die Spezifität, mit der bestimmte Erreger, einschließlich der meisten Viren, infizieren bestimmte Wirte und Wirtsgewebe. Der Host-Tropismus führt dazu, dass die meisten Erreger nur eine begrenzte Bandbreite an Wirtsorganismen infizieren können. Humane Immunschwäche Virus (HIV) I icosahedralHaving die Symmetrie eines icosahedron. Einschlusskörper integrase (IN) intrinsische Immunität K Kilobase (kb) Ein Kilobase ist gleich 1000 Basispaare. L Latenz 1. Die Fähigkeit eines pathogenen Virus, dormant oder latent innerhalb einer Zelle für einen Zeitraum vor der Reaktivierung und Herstellung neuer, unabhängiger Virionen zu liegen.2 Die Phase im Lebenszyklus bestimmter Viren, in denen nach der ersten Infektion die Proliferation von Viruspartikeln aufhört, während das Virusgenom still in das Genom der Wirtszelle assimiliert bleibt, manchmal unbestimmt. Die latente Periode endet, wenn das Virus reaktiviert und beginnt, große Mengen an Virusprogenie zu erzeugen, ohne dass die Wirtszelle durch zusätzliche externe Viren infiziert wird. Latency ist ein definierendes Element der lysogenen Form der viralen Replikation. lebender Virusreferenzstamm (LVRS) lysogener Zyklus Lytic Cycle M Reaturation Molekulare Virologie Multiplicity of Infektion (MOI)Das Verhältnis der Anzahl der infektiösen Mittel (z.B. einzelne Viruspartikel) zur Anzahl der Infektionsziele (z.B. Zellen eines bestimmten Wirtes) innerhalb eines definierten Raumes. Mycovirus Manchmal auch ein Mycophage genannt. Alle Viren, die eine oder mehrere Pilzarten infizieren können. N-Nanometer (nm) Eine Längeneinheit, die häufig zur Beschreibung der Größe eines Virus oder Viruspartikels verwendet wird. Ein Nanometer ist gleich 10 - 9 Meter. negativ-sense ssRNA Virus neurotrop Virus Neurovirologie neuartige Viren Nucleocapsid O Oncovirus Original Antigensünde Auch genannt Antigen-Imprinting und der Hoskins-Effekt. Die Neigung des Immunsystems des menschlichen Körpers, den immunologischen Speicher einer vorherigen Infektion bevorzugt zu nutzen, wenn eine zweite, etwas andere Version des Erregers (z.B. ein Virus oder Bakterium) bei nachfolgenden Infektionen auftritt. Der Erfolg von Antikörpern, die gegen die dominanten Antigene der ursprünglichen Infektion entwickelt wurden, stellt einen Aufdruck auf das Immunsystem fest, der Antikörperreaktionen auf spätere Infektionen regelt, auch wenn spätere Infektionen durch Varianten mit verschiedenen dominanten Antigenen verursacht werden. Das Ergebnis ist, dass das Immunsystem nicht in der Lage ist, potenziell effektivere Reaktionen auf die späteren Infektionen, und jede durch die Infektion verursachte Krankheit ist ernster als zuvor. orphan virus P paleovirology parasite passaging Siehe serielle Passage. Fluggast-Virus Ein Virus, das häufig in Proben aus krankem Gewebe, wie Tumoren, gefunden wird, trägt aber nicht dazu bei, die Krankheit zu verursachen. Penetration phenotyp Mischpflanzen Virus Alle Viren, die eine oder mehrere Pflanzenarten infizieren können. positiv-sense ssRNA Virus prolat prophage provirus pseudotyping Q Q Q-number R reassortment Die Mischung von genetischem Material aus verschiedenen Spezies oder Stämmen in neue Kombinationen in verschiedenen Individuen. Das Resortieren kann auftreten, wenn zwei oder mehr ähnliche Viren (z.B. zwei unterschiedliche Stämme des Influenza-Virus) eine einzelne Wirtszelle infizieren, die die Montage neuer Viruspartikel aus Segmenten jeder parentalen Lineage ermöglicht. rekombinante Virus-Release rep Eine Abkürzung für Replikationsprotein. Wiederholung Jede der verschiedenen Prozesse, mit denen ein Virus reproduziert. retrovirus reverse Transkriptase RNA-Interferenz RNA-Virus Rolling Kreis Replikation S Satellit Ein Subviralmittel, das vollständig von einem Münzhilfe-Virus für seine eigene Replikation abhängt. Satelliten können als unabhängige Virionen auftreten, die strukturelle Proteine kodieren, aber dennoch nicht ohne den Helfer Virus replizieren können, oder als einfache Segmente von Nukleinsäuren, die mit Proteinen kodiert durch den Helfer-Virus getroffen haben. Sinn serielle Passage Auch Passage genannt. Eine Labortechnik, mit der Bakterien oder Viren in seriellen Iterationen kultiviert werden (z.B. Viruspartikel eines in einer Umgebung gewachsenen Virus werden in eine neue Umgebung überführt, oft mit leicht unterschiedlichen Bedingungen), um das Virus in die Lage zu bringen, sich neuen Umgebungen über einen Zeitraum anzupassen. Die Technik wird oft verwendet, um virale Evolution zu studieren und genetische Viren mit reduzierter Virulenz, die in Impfstoffen verwendet werden können. langsamer Virus Alle Viren oder Virus-ähnlichen Mittel, die mit einer so genannten langsamen Viruserkrankung etiologisch verbunden sind: eine Krankheit, die nach einer längeren Latenzzeit einen langsamen, progressiven Verlauf von Monaten bis Jahren folgt, bevor in den meisten Fällen unweigerlich fortschreitend zum Tod.ssDNA Virus ssRNA-RT Virus-Virus-Sortensubviral Agent Superinfektion Das Verfahren, mit dem eine Zelle, die zuvor durch ein Virus infiziert wurde, durch eine andere Sorte oder Virusart infiziert wird, da die Behandlung zur Verwaltung des ersten Virus verwendet wird. Das zweite Virus hat oft eine Resistenz gegen antivirale Medikamente entwickelt, die zur Behandlung der ursprünglichen Infektion verwendet werden, oder eine Fähigkeit, die Immunantwort des Wirtes zu überwinden. Synthetische Virologie T T-Zahl gemäßigte Gewebetropismus-Transduktionstriangulationsnummer U unbeschichtet V virologisches Versagen Occurs, wenn eine antivirale Therapie (ART, Nucloes(t)ide Analoga, etc.) nicht unterdrückt und die Virusbelastung einer Person unter einer vorgegebenen Schwelle aufrechterhält. virale Kultur virale Krankheit Jede Krankheit, die auftritt, wenn der Körper eines Organismus durch infektiöse Viruspartikel eines oder mehrerer pathogener Viren, die an, betreten und parasitisieren anfällige Zellen. virale dynamische virale Hülle Eine Lipidhülle in einigen Viren vorhanden, die den Capsid umgibt und hilft, die Zellwand des Wirtes zu durchdringen. virale Störungen virale Last Auch genannt virale Last und virale Titer. Eine numerische Expression der Virusmenge in einem bestimmten Volumen, typischerweise ausgedrückt als Anzahl der einzelnen Viruspartikel pro Volumeneinheit, aber auch durch Quantifizierung anderer Faktoren, die eng mit oder beeinflusst durch Viruskonzentration verbunden sind. Virale Belastung korreliert oft mit der Schwere einer aktiven Virusinfektion. virale Matrix virales Teilchen Siehe Virion. virale Plaque virale Protein viral shedding virale Transformation virale Vektor viremia viremia virion Auch ein Viruspartikel genannt. Ein einzigartiges, stabiles Teilchen, das die unabhängige Form ist, in der ein Virus existiert, während nicht innerhalb einer infizierten Zelle oder im Prozess der Infektion einer Zelle. Viren sind die Produkte eines abgeschlossenen viralen Replikationszyklus; bei der Freisetzung aus der infizierten Zelle sind sie in der Lage, andere Zellen derselben Art zu infizieren. viroid viroinformatics virokine virology Die Studie von Viren und Virus-ähnlichen Mitteln, die versuchen, ihre Struktur zu verstehen und zu erklären, Klassifikation, Evolution und Mechanismen der Infektion, sowie die Krankheiten, die sie verursachen, Techniken zu isolieren und zu kultivieren sie, und ihre Verwendung in Forschung und Therapie. Virologie wird oft als Unterfeld der Mikrobiologie oder der medizinischen Wissenschaft betrachtet. virome viropexis virophage viroplasm virotherapy virucide virulence virus Ein submikroskopisches Infektionsmittel, das nur innerhalb der lebenden Zellen anderer Organismen repliziert. Da intrazelluläre Parasiten verpflichten, müssen Viren zelluläre Hosts infizieren, um ihre Lebenszyklen zu vervollständigen, was sie durch Kooptieren oder Entführung der molekularen Maschinen der Wirtszelle für ihre eigene Reproduktion erreichen. Während nicht innerhalb einer infizierten Zelle oder im Prozess der Infektion einer Zelle, Viren in Form von unabhängigen Viren existieren. Die meisten Viren sind extrem einfach in der Struktur und physikalisch Minute, durchschnittlich nur 1⁄100 die Größe des typischen Bakteriums. Viren finden sich in fast jedem Ökosystem auf der Erde und infizieren alle Arten von Lebensformen, von Tieren und Pflanzen bis zu Mikroorganismen wie Bakterien und Archäen. Virusansatz Protein Jedes Protein, das hilft, die Bindung eines Virus an einen Rezeptor auf einer Wirtszelle zu erleichtern. Virenzähler Eine spezielle Art von Durchfluss-Cytometer verwendet, um die Anzahl der einzelnen Viren oder Viruspartikel in einer flüssigen Probe schnell zu quantifizieren. Virenähnliche Partikel Virusoid Z zygotic Induktion Siehe auch Glossar der Biologie Glossar der Genetik Glossar der wissenschaftlichen Bezeichnung Einführung in Viren Liste der Viren