Der US-Dollar (Symbol: $; Code: USD; auch abgekürzt US$ oder US-Dollar, um es von anderen Dollar-deominierten Währungen zu unterscheiden; genannt Dollar, US-Dollar, US-Dollar, US-Dollar oder Kolloquially-Buck) ist die offizielle Währung der Vereinigten Staaten und ihrer Territorien. Das Münzgesetz von 1792 führte den US-Dollar auf Par mit dem spanischen Silber-Dollar ein, teilte ihn in 100 Cent und autorisierte die Münzprägung von Münzen in Dollar und Cent. US-Banknoten werden in Form von Federal Reserve Notes ausgegeben, die aufgrund ihrer historisch überwiegend grünen Farbe beliebt als Greenbacks bezeichnet werden. Die Geldpolitik der Vereinigten Staaten wird vom Federal Reserve System durchgeführt, das als Zentralbank der Nation fungiert. Der US-Dollar wurde ursprünglich unter einem bimetallischen Standard von 371.25 Körner (24.057 g) Feinsilber oder, ab 1837, 23.22 Körner (1.505 g) Feingold oder $20.67 pro Unze definiert. Der Gold Standard Gesetz von 1900 verbindet den Dollar ausschließlich mit Gold. Ab 1934 wurde seine Gleichwertigkeit zu Gold auf $35 pro Unze überarbeitet. Seit 1971 wurden alle Verbindungen zu Gold aufgehoben. Der US-Dollar wurde nach dem Ersten Weltkrieg eine wichtige internationale Reservewährung und verlagerte das Pfund Sterling als die weltweit primäre Reservewährung durch das Bretton Woods-Abkommen gegen Ende des Zweiten Weltkriegs. Der Dollar ist die am weitesten verbreitete Währung bei internationalen Transaktionen. Es ist auch die offizielle Währung in mehreren Ländern und die de facto Währung in vielen anderen, mit Federal Reserve Notes (und in einigen Fällen, US-Münzen) im Umlauf verwendet. Ab dem 10. Februar 2021 betrug die Umrechnungswährung US$2.10 Billionen, davon $2.05 Billionen in Federal Reserve Notes (die restlichen $50 Milliarden sind in Form von Münzen und ältere US-Notizen.) ÜberblickIn der Verfassung Artikel I, Abschnitt 8 der US-Verfassung sieht vor, dass der Kongress die Macht hat "[t]o Münzgeld. "Gesetze zur Umsetzung dieser Macht sind derzeit in Titel 31 des US-Codes kodifiziert, nach Abschnitt 5112, die die Formen verschreibt, in denen die US-Dollar ausgegeben werden sollten. Diese Münzen werden beide im Abschnitt als "Rechtsausschreibung" bei der Zahlung von Schulden bezeichnet. Der Sacagawea-Dollar ist ein Beispiel für den Kupferlegierungs-Dollar, im Gegensatz zum amerikanischen Silber-Adler, der reines Silber ist. Abschnitt 5112 sieht auch die Prägung und Ausgabe anderer Münzen vor, die Werte von einem Cent (US Penny) bis zu 100 Dollar haben. Diese anderen Münzen sind in Münzen des US-Dollars ausführlicher beschrieben. Artikel I Abschnitt 9 der Verfassung sieht vor, dass "eine regelmäßige Erklärung und das Konto der Empfänger und Ausgaben aller öffentlichen Gelder von Zeit zu Zeit veröffentlicht werden", was in Abschnitt 331 des Titels 31 des US-Codes weiter spezifiziert wird. Die in den Aussagen gemeldeten Geldsummen werden derzeit in US-Dollar ausgedrückt, so kann der US-Dollar als Rechnungseinheit der Vereinigten Staaten bezeichnet werden. " Dollar ist eines der ersten Wörter von Abschnitt 9, in dem der Begriff auf den spanischen gefrästen Dollar, oder die Münze im Wert von acht spanischen Reales. Das Münzgesetz 1792 verabschiedete der US-Kongress das Münzgesetz, dessen § 9 die Produktion verschiedener Münzen genehmigte, darunter: Dollars oder Units – jeder von dem Wert eines spanischen geschliffenen Dollars wie derselbe ist jetzt aktuell, und zu enthalten dreihundertsiebzig-ein Getreide und vier sechzehnte Teile eines Korns von reinen, oder vierhundert und sechzehn Getreide von Standardsilber. In Abschnitt 20 des Gesetzes wird der Dollar der Vereinigten Staaten als Einheit der Währung der Vereinigten Staaten bezeichnet:[T]he Geld des Kontos der Vereinigten Staaten wird in Dollar oder Einheiten ausgedrückt... und dass alle Konten in den öffentlichen Ämtern und allen Verfahren in den Gerichten der Vereinigten Staaten gehalten und dieser Verordnung entsprechen. Dezimale Einheiten Im Gegensatz zum spanischen gefrästen Dollar verordneten der Kontinentalkongress und das Münzgesetz ein dezimales System von Einheiten, um mit dem Einheits-Dollar zu gehen, wie folgt: die Mühle, oder ein Tausendstel Dollar; der Cent, oder einhundertstel Dollar; die Dime, oder ein Zehntel Dollar; und der Adler, oder zehn Dollar. Die aktuelle Relevanz dieser Einheiten: Nur der Cent (¢) wird als tägliche Division des Dollars verwendet. Das Dime wird ausschließlich als Name der Münze mit dem Wert von 10 Cent verwendet. Die Mühle (₥) ist relativ unbekannt, aber vor der Mitte des 20. Jahrhunderts wurde bekanntlich in Sachen Umsatzsteuern verwendet, sowie Benzinpreise, die in der Regel in Form von $ X X X X X X X 9 pro Gallon (z.B. $3.599, allgemein als $3.59 + 9⁄10 geschrieben). Der Adler ist auch der Öffentlichkeit weitgehend unbekannt. Dieser Begriff wurde im Coinage Act von 1792 für die Bezeichnung von zehn Dollar verwendet, und anschließend wurde in der Bezeichnung Goldmünzen verwendet. Der spanische Peso oder Dollar wurde historisch in acht Reales (kolloquial, Bits) unterteilt - also acht Stücke. Die Amerikaner lernten auch, in nicht-dezimalen Bits von 121⁄2 Cent vor 1857 zu zählen, als mexikanische Bits häufiger als amerikanische Cents begegnet wurden; in der Tat überlebte diese Praxis in New York Stock Exchange Zitate bis 2001. Im Jahre 1854 schlug der Sekretär der Schatzkammer James Guthrie die Schaffung von $100, $50 und $25 Goldmünzen vor, die als Gewerkschaft, Halbunion bzw. Viertelunion bezeichnet werden sollen und damit eine Bezeichnung von 1 Union = $100 bedeuten. Jedoch wurden keine solchen Münzen jemals getroffen, und nur Muster für die $50-Halbunion existieren. Bei derzeit in Umlaufform ausgegebenen Konfessionen kleiner oder gleich einem Dollar werden als US-Münzen emittiert, während Konfessionen größer oder gleich einem Dollar als Federal Reserve Notes emittiert werden, wobei diese Sonderfälle nicht berücksichtigt werden: Goldmünzen, die bis in die 1930er Jahre in Umlauf gebracht werden, bis zum Wert von $20 (bekannt als Doppeladler) Bullion oder Gedenkgold, Silber, Platin und Palladium-Münzen bewerteten bis zu $100 als gesetzliche Ausschreibung (obwohl weit mehr als Stier). Zivil War-Papier-Währung in den Konfessionen unter $1, d.h. fraktionierte Währung, manchmal pejorativ als shinplasters bezeichnet. Etymologie Im 16. Jahrhundert begann Graf Hieronymus Schlick von Böhmen Münzen als Joachimstaler, benannt nach Joachimstal, das Tal, in dem das Silber abgebaut wurde. Der Name des Tals wird wiederum nach dem heiligen Joachim betitelt, wobei Tal oder Tal, ein Kognate des englischen Wortes Dale, für das Tal deutsch ist." Der Joachimstaler wurde später auf den deutschen Täter gekürzt, ein Wort, das schließlich seinen Weg in viele Sprachen fand, einschließlich: tolar (tschechisch und slowakisch;) daler (dänisch und Schwedisch); dalar and daler (Norwegian;) daler or daalder (Dutch;) talari (Ethiopian;) higheroد (Italienisch;) Der Taler gab seinen Namen auch Münzen an anderen Orten der ähnlichen Größe und Gewicht. Der leeuwendaler '(Ionen-Dollar) war eine niederländische Münze, die einen Löwen darstellte. Vom 17. Jahrhundert bis zum frühen 18. Jahrhundert war es eine beliebte Münze der Wahl für den Außenhandel in den Niederländischen Ostindien, in der Niederländischen nordamerikanischen New Netherland Colony (heute der New York Metropolregion), und die anderen Thirteen Colonies, da es weniger Silber als die meisten anderen verfügbaren großen Münzen enthielt. Mit der Einstellung des Löwe-Dollars vor 1690 und der Verbesserung der Qualität der spanisch-amerikanischen Münzen aus Mexiko aus den 1720er Jahren, war es der spanische Peso, den amerikanische Kolonisten zunehmend als Dollar bezeichnet haben. Der spanische Dollar, berühmt als "Stück von acht" bekannt, wurde in den spanischen Kolonien der Neuen Welt und auf den Philippinen weit verbreitet. Schließlich wurde Dollar der Name der offiziellen amerikanischen Währung. Nicknames Dollars im Allgemeinen The colloquialism buck(s) (much wie die britische Quid für das Pfund Sterling) wird oft verwendet, um Dollars von verschiedenen Nationen, einschließlich der US-Dollar zu beziehen. Dieser Begriff, aus dem 18. Jahrhundert, kann mit dem Kolonialleder Handel entstanden sein, oder es kann auch von einem Poker Begriff entstanden. Ebenso wurde die $1-Note nicknamed buck, sowie Single. Greenback ist ein weiterer Spitzname, der ursprünglich speziell auf die 19. Jahrhundert-Anforderungs-Dollar angewendet wurde, die auf der Rückseite schwarz und grün gedruckt wurden, erstellt von Abraham Lincoln, um den Norden für den Bürgerkrieg zu finanzieren. Es wird immer noch verwendet, um auf den US-Dollar (aber nicht auf die Dollars von anderen Ländern). Der Begriff Greenback wird auch von der Finanzpresse in anderen Ländern wie Australien, Neuseeland, Südafrika und Indien verwendet. Andere bekannte Namen des Dollars als Ganzes in Konfessionen umfassen Greenmail, Green und tote Präsidenten, von denen letztere auf die verstorbenen Präsidenten, die auf den meisten Rechnungen abgebildet. Dollars sind im Allgemeinen auch als Knochen bekannt (z.B. "zwanzig Knochen" = $20). Die neueren Designs, mit Porträts, die im Hauptkörper der Vorderseite angezeigt werden (anstatt in Kamo-Einsätzen), auf Papier farbig codiert durch Konfession, werden manchmal als Bigface Notes oder Monopoly Geld bezeichnet. Piastre war das ursprüngliche französische Wort für den US-Dollar, das zum Beispiel im französischen Text des Louisiana-Kaufs verwendet wurde. Ein Piastre zu nennen, ist immer noch unter den Sprechern von Cajun Französisch und New England Französisch. Moderne Französisch verwendet auch Dollar für diese Einheit der Währung. Der Begriff wird immer noch als Slang für US-Dollar in den französischsprachigen karibischen Inseln verwendet, vor allem Haiti. Spezifische Bezeichnung Die Quarter-Dollar-Münze ist als zwei Bits bekannt und betrügt die Herkunft des Dollars als "Stück von acht" (bits or reales). Die selten verwendete $2-Note wird manchmal Deuce, Tom oder Jefferson (nach Thomas Jefferson) genannt. Im Gegenteil, die $5 Rechnung wurde Lincoln, Fin, fünfer und fünf-Punkt genannt. Die $50 Rechnung wird gelegentlich als Yardstick oder ein Stipendium, nach Präsident Ulysses S. Grant, auf der Vorderseite abgebildet. Die $20-Note wurde als Doppelsägeblatt, Jackson (nach Andrew Jackson) und Doppeladler bezeichnet. Die $10-Note kann als Sägebuck, Ten-Spot oder Hamilton (nach Alexander Hamilton) bezeichnet werden. Benjamin, Benji, Ben oder Franklin, bezieht sich auf die $100 Rechnung, die die Gleichheit des gleichnamigen Benjamin Franklin. Weitere Spitznamen sind C-Note (C ist die römische Ziffer für 100,) Jahrhundert Note, und Rechnung (z.B. zwei Rechnungen = 200 $). Ein Großer (manchmal gekürzt auf einfach G) ist ein allgemeiner Begriff für die Höhe von $1.000, obwohl die tausend-Dollar-Note im Allgemeinen nicht mehr verwendet wird. Der Suffix K oder k (aus Kilo) wird auch häufig verwendet, um diesen Betrag zu bezeichnen (z.B. $10k = $10.000). Ebenso verweist ein großer oder Stapel in der Regel auf ein Vielfaches von 1.000 (z.B. "fünfzig groß" = $50.000). Dollar-Zeichen Das Symbol $, in der Regel vor dem Zahlenbetrag geschrieben, wird für den US-Dollar (sowie für viele andere Währungen) verwendet. Das Zeichen war das Ergebnis einer späten 18. Jahrhundert Evolution der sribalen Abkürzung ps für den Peso, der gemeinsame Name für die spanischen Dollars, die in der großen Zirkulation in der Neuen Welt vom 16. bis 19. Jahrhundert waren. Die p und die s schließlich kam, um übereinander geschrieben werden, was zu .$ Eine weiterepopuläre Erklärung ist, dass es von den Pillars von Hercules auf dem spanischen Wappen des spanischen Dollars abgeleitet wird. Diese Pillars von Hercules auf den silbernen spanischen Dollar-Münzen nehmen die Form von zwei vertikalen Bars (||) und eine schwingende Tuchband in Form eines S. Eine weitere Erklärung deutet darauf hin, dass das Dollarzeichen aus den oben geschriebenen oder gedruckten Kapitalbriefen U und S gebildet wurde. Diese von dem Romanisten Ayn Rand in Atlas Shrugged populäre Theorie hält nicht die Tatsache, dass das Symbol bereits vor der Bildung der Vereinigten Staaten in Gebrauch war. History Origins: der spanische Dollar Der US-Dollar wurde mit dem Spanisch-Amerikanischen Silber-Dollar (oder spanischer Peso, spanischer gefräster Dollar, acht-reale Münze, Stück-of-eight) eingeführt. Letzteres wurde aus der reichen Silbermine aus spanischem Amerika hergestellt; in Mexiko-Stadt, Potosí (Bolivia,) Lima (Peru) und anderswo abgebaut; und war in weitem Verkehr in Amerika, Asien und Europa vom 16. bis 19. Jahrhundert. Nach Verbesserungen der Münzprägung des spanischen Dollars in den 1720er Jahren hat es die Verwendung von anderen Münzen in den amerikanischen Kolonien, vor allem den Löwen-Dollar (gelegentlich "Hund-Dollar" genannt) für gut beworbene Proben, wenn das Design unauffällig ist), die in der niederländischen New Netherland Colony (New York) und die anderen englischen Kolonien aus dem 17. bis Anfang des 18. Jahrhunderts verwendet. Auch nachdem Mint 1792 mit der Ausgabe von Münzen begonnen hatte, waren lokal abgebaute Dollars und Cents weniger häufig im Umlauf als spanische amerikanische Pesos und Reales; daher blieben spanische, mexikanische und amerikanische Dollar in den Vereinigten Staaten bis zum Coinage Act von 1857 legale Ausschreibung. Insbesondere die Vertrautheit der Kolonisten mit dem spanischen Zwei-Real-Quartal-Peso war der Grund für die Ausgabe einer quasi-dezimalen 25-Quartal-Dollar-Münze statt einer 20-Cent-Münze. Für die Beziehung zwischen dem spanischen Dollar und den einzelnen staatlichen Kolonialwährungen, siehe Connecticut Pfund, Delaware Pfund, Georgia Pfund, Maryland Pfund, Massachusetts Pfund, New Hampshire Pfund, New Jersey Pfund, New York Pfund, North Carolina Pfund, Pennsylvania Pfund, Rhode Island Pfund, South Carolina Pfund, und Virginia Pfund. Coinage Act von 1792Am 6. Juli 1785 hat der Kontinentalkongress beschlossen, dass die Geldeinheit der Vereinigten Staaten, der Dollar, 375.64 Körner von feinem Silber enthalten würde; am 8. August 1786 setzte der Kontinentalkongress diese Definition fort und löste weiter, dass das Geld des Kontos, entsprechend der Division von Münzen, in einem Dezimal-Verhältnis ablaufen würde, wobei die Untereinheiten Mühlen bei 0,001 eines Dollars waren. Nach der Annahme der Verfassung der Vereinigten Staaten wurde der US-Dollar durch das Münzgesetz von 1792 definiert. Es spezifiziert einen Dollar auf Basis des spanischen gefrästen Dollars, um 3714⁄16 Körner von feinem Silber, oder 416.0 Körner (26,96 g) von "Standardsilber" von Feinheit 371.25/416 = 89,24%; sowie einen Adler zu enthalten 2474⁄8 Körner von feinem Gold, oder 270.0 Körner (17,50 g) von 22 Karat oder 91.67% feinem Gold. Alexander Hamilton kam zu diesen Zahlen basierend auf einem Schatz-Assay der durchschnittlichen feinen Silbergehalt einer Auswahl von abgenutzten spanischen Dollars, die kam heraus, um 371 Getreide. In Kombination mit dem vorherrschenden Gold-Silber-Verhältnis von 15 wurde der Standard für Gold bei 371/15 = 24,73 Körner feines Gold oder 26,98 Körner 22K Gold berechnet. Verrundung der letzteren auf 27,0 Körner beendete den Dollar-Standard auf 24,75 Körner von feinem Gold oder 24,75*15 = 371,25 Körner feinem Silber. Der gleiche Münzakt legt auch den Wert eines Adlers auf 10 Dollar, und der Dollar auf 1⁄10 Adler. Es forderte Silbermünzen in Konfessionen von 1, 1⁄2, 1⁄4, 1⁄10 und 1⁄20 Dollar sowie Goldmünzen in Konfessionen von 1, 1⁄2 und 1⁄4 Adler. Der im Dollar enthaltene Gold- oder Silberwert wurde dann in die Wirtschaft für den Kauf und den Verkauf von Waren umgerechnet. Dies erlaubte dem Wert der Dinge, im Laufe der Zeit ziemlich konstant zu bleiben, mit Ausnahme des Zuflusses und des Ausflusses von Gold und Silber in der Wirtschaft der Nation. Obwohl ein spanischer Dollar, der nach 1772 theoretisch frisch abgebaut wurde, 417.7 Körner Silber der Feinheit 130/144 (oder 377.1 Körner Feinsilber) enthielt, bestätigten zuverlässige Analysen der Periode tatsächlich einen feinen Silbergehalt von 370,95 Körner (24,037 g) für den durchschnittlichen spanischen Dollar im Umlauf. Der neue US-Silber-Dollar von 371.25 Körner (24.057 g) wurde daher günstig verglichen und mit dem spanischen Dollar für ausländische Zahlungen erhalten, und nach 1803 musste die United States Mint diese Münze aus ihren begrenzten Ressourcen aussetzen, da sie im Inlandsumlauf nicht blieb. Erst nach der mexikanischen Unabhängigkeit im Jahr 1821, als der feine Silbergehalt des Peso von 377.1 Körnern fest erhalten wurde, die die USA später mit einem schwereren 378,0 Körner konkurrieren mussten (24,49 g) Handels-Dollar-Münze. Design Die frühe Währung der Vereinigten Staaten hat nicht Gesichter von Präsidenten, wie es jetzt der Brauch ist; obwohl heute, nach dem Gesetz, nur das Porträt eines verstorbenen Individuums auf der US-Währung erscheinen. Tatsächlich war die neu gebildete Regierung gegen Porträts von Führern auf der Währung, eine Praxis im Vergleich zu den Politiken der europäischen Monarchen. Die Währung, wie wir sie heute kennen, bekam nicht die Gesichter, die sie derzeit haben, bis nach dem frühen 20. Jahrhundert; vor diesem Kopf Seite der Münzprägung verwendet Profilgesichter und streichend, sitzend, und stehende Figuren aus griechischer und römischer Mythologie und zusammengesetzter Native Americans. Die letzten Münzen, die in Profile historischer Amerikaner umgewandelt werden, waren das Dimm (1946) und der Dollar (1971). Kontinentalwährung Nach der Amerikanischen Revolution wurden die dreizehn Kolonien unabhängig. Von den britischen Geldvorschriften befreit, haben sie jeweils £sd Papiergeld ausgegeben, um für militärische Ausgaben zu zahlen. Der Kontinentalkongress begann auch die Ausgabe von "Continental Currency" auf Spanisch Dollar. Für seinen Wert in Bezug auf die Währungen der Staaten siehe Early American Currency#Continental Währung. Die kontinentale Währung wurde während des Krieges schlecht abgeschrieben, was den berühmten Satz "nicht wert einen kontinentalen". Ein Hauptproblem war, dass die Geldpolitik nicht zwischen dem Kongress und den Staaten koordiniert wurde, die weiterhin Kredite ausstellen. Darüber hinaus hatten weder der Kongress noch die Regierungen der einzelnen Staaten den Willen oder die Mittel, die Rechnungen aus der Zirkulation durch Besteuerung oder den Verkauf von Anleihen zurückzuziehen. Die Währung wurde schließlich durch den Silber-Dollar mit dem Satz von 1 Silber-Dollar zu 1000 Kontinental-Dollar ersetzt. Es gab den Satz "nicht einen kontinentalen Wert", und war verantwortlich für die Klausel in Artikel 1, Abschnitt 10 der Verfassung der Vereinigten Staaten, die liest: "Kein Staat wird. machen alles andere als Gold und Silbermünze eine Ausschreibung in der Zahlung von Schulden". Silber und Goldstandards, 19. Jahrhundert Von der Umsetzung des 1792 Mint Act bis zur 1900 Umsetzung des Goldstandards war der Dollar auf einem bimetallischen Silber- und Goldstandard, definiert als entweder 371.25 Körner (24.056 g) Feinsilber oder 24.75 Körner Feingold (Gold-Silber-Verhältnis 15). Nach dem Münzgesetz von 1834 wurde das Feingoldäquivalent des Dollars auf 23,2 Körner umgerechnet; es wurde 1837 leicht auf 23,22 Körner (1,505 g) (Gold-Silber-Verhältnis ~16) eingestellt. Derselbe Akt löste auch die Schwierigkeit, das "Standardsilber" von 89,24% Feinheit zu vermindern, indem die Dollarlegierung auf 412,5 Körner, 90% Silber, noch enthält 371.25 Körner feinsilber. Gold wurde auch auf 90% Feinheit revidiert: 25,8 Körner grob, 23,22 Körner feines Gold. Zusammenfassung und Links zu Münzen aus dem 19. Jahrhundert: Im Grundmetall: 1/2 Cent, 1 Cent, 5 Cent. Silber: halb Dimm, Dimm, viertel Dollar, halb Dollar, silber Dollar. In Gold: Gold $1, $2.50 Viertel Adler, $5 halb Adler, $10 Adler, $20 doppelter Adler Weniger häufige Bezeichnungen: Bronze 2 Cent, Nickel 3 Cent, Silber 3 Cent, Silber 20 Cent, Gold 3 $. Anmerkungen, 19. Jahrhundert Um den Krieg von 1812 zu finanzieren, genehmigte der Kongress die Ausgabe von Schatznotizen, Zinsen kurzfristige Schulden, die verwendet werden könnten, um öffentliche Schulden zu zahlen. Während sie als Schulden dienen wollten, funktionierten sie "in begrenztem Maße" als Geld. Die Treasury Notes wurden erneut gedruckt, um die Verringerung der öffentlichen Einnahmen aus dem Panic von 1837 und dem Panic von 1857 zu lösen, sowie zu helfen, den mexikanisch-amerikanischen Krieg und den Bürgerkrieg zu finanzieren. Das Papiergeld wurde 1862 ohne die Sicherung von Edelmetallen durch den Bürgerkrieg wieder ausgegeben. Zusätzlich zu den Schatznotizen ermächtigte der Kongress 1861 die Schatzkammer, 50 Millionen Dollar in Form von Nachfragenotizen zu leihen, die nicht Interesse trugen, sondern auf der Nachfrage nach Edelmetallen eingelöst werden konnten. Bis Dezember 1861 wurde jedoch das Angebot der Unionsregierung an Arten durch die Forderung nach einer Erlösung überholt und sie wurden gezwungen, die Erlösung vorübergehend auszusetzen. Im Februar 1862 Kongress verabschiedete das Gesetz des Bietergesetzes von 1862, die US-Notizen, die nicht auf Nachfrage erlöst und keine Zinsen gebohrt wurden, aber legale Ausschreibung, was bedeutet, dass Gläubiger mussten sie im Gegenwert für jede Zahlung außer für öffentliche Schulden und Einfuhrzölle akzeptieren.Allerdings wurden weiterhin Silber- und Goldmünzen ausgegeben, was die Abschreibung der neu gedruckten Noten durch das Gesetz von Gresham zur Folge hat. 1869 entschied der Oberste Gerichtshof in Hepburn v. Griswold, dass der Kongress keine Gläubiger benötigen könnte, um die US-Notizen zu akzeptieren, aber umgedreht, dass Urteil im nächsten Jahr in den Legal Tender Cases. Im Jahr 1875 verabschiedete der Kongress das Gesetz über die Wiederaufnahme der Spektren, wonach der Schatzamt die US-Notizen nach dem 1. Januar 1879 für Gold einlösen kann. Goldstandard, 20. Jahrhundert Obwohl der Dollar erst nach 1900 unter dem Goldstandard de jure kam, wurde die Bimetall-Ära de facto durch das Münzgesetz von 1873 beendet, die das freie Silberrecht der Individuen aufgehoben, um ihr Silber in voll legale zarte Silber Dollar umzuwandeln, und direkt am Anfang der Silber Eile von der Comstock Lode in den 1870er Jahren. Dies war der sogenannte "Krim von '73". Der Gold Standard Act von 1900 aufgehoben die historische Verbindung des US-Dollars zu Silber und definierte sie ausschließlich als 23,22 Körner (1,505 g) Feingold (oder $20,67 pro Unze 480 Körner). 1933 wurden Goldmünzen von der Executive Order 6102 unter Franklin D. Roosevelt beschlagnahmt, und 1934 wurde der Standard auf $35 pro troy Unze feines Gold oder 13,71 Körner (0,888 g) pro Dollar geändert. Nach 1968 wurde eine Reihe von Überarbeitungen auf den Goldzapfen umgesetzt, die im Nixon Shock vom 15. August 1971 gipfelten, die plötzlich die Konvertibilität von Dollar zu Gold beendeten. Der US-Dollar ist seitdem frei auf den Devisenmärkten gewachsen. Federal Reserve Notes, 20. Jahrhundert, um den Kongress weiterhin Papiergeld ausgeben nach dem Bürgerkrieg, dessen neuestes ist die Federal Reserve Note, die durch das Federal Reserve Act von 1913 genehmigt wurde. Seit der Einstellung aller anderen Notentypen (Gold-Zertifikate 1933, Silber-Zertifikate 1963 und US-Notizen 1971) wurden seitdem ausschließlich US-Dollar-Noten als Federal Reserve Notes ausgegeben. Emergence als Reservewährung Der US-Dollar entstand in den 1920er Jahren zunächst als wichtige internationale Reservewährung, indem er das britische Pfund Sterling verdrängte, da es aus dem Ersten Weltkrieg relativ unversehrt war und da die Vereinigten Staaten ein bedeutender Empfänger von Wartime-Goldeinflüssen waren. Nachdem die Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs als noch stärkere globale Supermacht auftraten, gründete das Bretton Woods Agreement von 1944 den US-Dollar als die weltweit primäre Reservewährung und die einzige nachkriegsgebundene Währung. Trotz aller Verbindungen zu Gold, die 1971 abgetrennt wurden, ist der Dollar bis heute die weltweit führende Reservewährung für den internationalen Handel. Das Bretton Woods Agreement von 1944 definierte auch die monetäre Ordnung und die Beziehungen zwischen den modernen unabhängigen Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg, indem es ein System von Regeln, Institutionen und Verfahren zur Regulierung des internationalen Währungssystems einstellte. Die Vereinbarung gründete den Internationalen Währungsfonds und andere Institutionen der modernen Weltbankgruppe, die Infrastruktur für die Durchführung internationaler Zahlungen und den Zugang zu den globalen Kapitalmärkten mit dem US-Dollar. Die Geldpolitik der Vereinigten Staaten wird vom Federal Reserve System durchgeführt, das als Zentralbank der Nation fungiert. Es wurde 1913 nach dem Federal Reserve Act gegründet, um eine elastische Währung für die Vereinigten Staaten zu schaffen und sein Bankensystem zu überwachen, insbesondere nach dem Panic von 1907. Für die meisten Nachkriegsperioden hat die US-Regierung ihre eigenen Ausgaben finanziert, indem sie sich stark von den währungsbereinigten globalen Kapitalmärkten, den in ihrer eigenen Währung und mit minimalen Zinssätzen genannten Schulden ausleiht. Diese Fähigkeit, sich stark zu leihen, ohne sich einer erheblichen Zahlungsbilanzkrise zu stellen, wurde als das exorbitante Privileg der Vereinigten Staaten bezeichnet. Münzen Die United States Mint hat jedes Jahr von 1792 bis heute legale Münzen ausgegeben. Von 1934 bis heute waren die einzigen für die Zirkulation produzierten Konfessionen die bekannte Penny, Nickel, Dime, Viertel, halben Dollar und Dollar. Gold- und Silbermünzen wurden zuvor für den allgemeinen Umlauf vom 18. bis 20. Jahrhundert abgebaut. Die letzten Goldmünzen wurden 1933 abgebaut. Die letzten 90% Silbermünzen wurden 1964 abgebaut, und die letzten 40% Silberhälfte Dollar wurde 1970 abgebaut. Das Nickel ist die einzige Münze, deren Größe und Zusammensetzung (5 Gramm, 75% Kupfer und 25% Nickel) noch von 1865 bis heute verwendet wird, mit Ausnahme der Kriegszeit 1942-1945 Jefferson Nickels, die Silber enthielt. Aufgrund des niedrigen Wertes des Pennys wurden einige Anstrengungen unternommen, um den Penny als zirkulierende Münze zu beseitigen. Für eine Diskussion über andere abgebrochene und abgesagte Konfessionen, siehe Obsolete Konfessionen der Vereinigten Staaten Währung #Coinage und abgebrochene Konfessionen der Vereinigten Staaten Währung #Coinage. Collector coins Collector Münzen, für die alltägliche Transaktionen nicht vorhanden sind: American Eagles waren ursprünglich nicht von der Münzstätte für Einzelpersonen, sondern mussten von autorisierten Händlern gekauft werden. Im Jahr 2006 begann die Münzstätte Direktverkäufe an Einzelpersonen von unbeschnittenen Stiermünzen mit einem speziellen Finish und mit einem W-Minzemark. American Silver Eagle $1 (1 troy oz) Silver bullion coin 1986–present American Gold Eagle $5 (1⁄10 troy oz,) $10 (1⁄4 troy oz,) $25 (1⁄2 troy oz,) und $50 (1 troy oz) Seit 1970 ist keine Silbermünze ausgegeben worden; seit 1992 hat die US Mint zusätzlich zu den regelmäßigen jährlichen Proof Sets mit silbernen Dimen, Quartalen und halben Dollar anstelle der Standard-Kupfer-Nickel-Versionen spezielle Silver Proof Sets produziert. Darüber hinaus wurde eine experimentelle $4.00 (Stella) Münze auch im Jahre 1879 abgebaut, aber nie in Umlauf gebracht, und wird als ein Muster statt eine tatsächliche Münzbezeichnung angesehen. Die erwähnte $50-Münze wurde 1915 nur für die Panama-Pazifik Internationale Ausstellung (1915) produziert, die die Eröffnung des Panamakanals feierte. Es wurden nur 1,128 hergestellt, von denen 645 achteckig waren; dies bleibt die einzige US-Münze, die nicht rund war, sowie die größte und schwerste US-Münze, die jemals produziert wurde. Im Jahr 2015 wurde eine Goldmünze von $100 in High Relief produziert, obwohl sie hauptsächlich für Sammler produziert wurde, nicht für den allgemeinen Kreislauf. Proof Sets: The United States Mint produziert PP Sets speziell für Sammler und Spekulanten. Silver Proofs sind in der Regel die Standard-Designs, aber mit der Dime, Quartal und halben Dollar mit 90% Silber. Seit 1983 und 1997 produzierte die Münzstätte neben den regulären Münzen auch Proof-Sets mit den Gedenkmünzen des Jahres. Eine andere Art von Beweissatz ist das Presidential Dollar Proof Set, wo die vier speziellen $1 Münzen pro Jahr mit einem Präsidenten abgebaut werden. Aufgrund der Haushaltszwänge und der steigenden Lagerbestände dieser relativ unbeliebten Münzen wurde die Produktion neuer Presidential-Dollar-Münzen für den Umlauf am 13. Dezember 2011 von US-Staatssekretär Timothy F. Geithner ausgesetzt. Präsidenten-Dollar (zusammen mit allen anderen Dollar-Münzen-Serie) von 2012 aufwärts abgebaut wurden ausschließlich für Sammler gemacht. Siehe Link Presidential Dollar Münzen für die Reihenfolge, in der vergangene Präsidenten in der Serie erschienen. Münzen Die Standard-Silber-Dollar-Münze wurde von 1794 bis 1935 mit einem Durchmesser von 1,50 Zoll (38 mm) abgebaut und enthielt 371.25 Körner (24,057 g) Feinsilber. Diese Münze wurde aus verschiedenen Gründen noch nie in Umlauf gebracht: Von 1792 bis 1803 die $1-Münze im Vergleich günstig mit dem spanischen Dollar und wurde bei par für Übersee-Käufe akzeptiert. Seine Münzprägung wurde 1803 ausgesetzt, da sie nicht lange im Inlandsumlauf blieb. Mitte der 1850er Jahre fiel der Goldpreis während der kalifornischen Goldrausch, und der Silber-Dollar wurde zu Orten exportiert, wo er über $1 in Gold holen konnte. Während nach dem Bland-Allison-Gesetz wesentliche Silber-Morgan-Dollar-Zahlen von 1878 abgebaut wurden, gab es auch eine Option, Silber-Zertifikate vollständig von Silber-Dollar in Reserven gehalten zu halten. Die Mehrheit der Bürger hat sich daher entschlossen, Silberzertifikate zu verwenden, während Silber Dollar in Gewölben verschwanden. Nicht-präzise Metall $1-Münzen ab 1971 nicht weit verbreitet und der wichtigste Grund ist die fortgesetzte Zirkulation der $1 Bill. Von 1971 bis 1978 wurde der großformatige Kupfer-Nickel Eisenhower Dollar abgebaut. Es war aufgrund seiner großen Größe relativ zu seinem allmählich sinkenden Wert nicht populär; weiter unter Eisenhower Dollar diskutiert. 1979 wurde die kleinere Susan B. Anthony Dollar-Münze eingeführt; sie war sehr unpopulär, weil sie wegen ihrer fast gleichen Größe, ihrer gefrästen Kante und ihrer ähnlichen Farbe oft für Viertel geirrt wurden. Für Details zu seiner späteren Ausgabe siehe Susan B. Anthony Dollar. Im Jahr 2000 wurde die Sacagawea-Dollar-Münze eingeführt und die verschiedenen Probleme des Anthony-Dollars durch eine glatte Kante, eine Goldfarbe, gleiches Gewicht und dieselbe elektromagnetische Signatur korrigiert, die keine Änderungen an Automaten erfordern würde, die den Anthony-Dollar akzeptieren. Wieder, es wurde selten verwendet, da die $1 Rechnung noch weit verbreitet und weiterhin beliebt; weitere Details in Link Sacagawea Dollar Aus dem gleichen Grund, $1 Münzen, die im Rahmen des Presidential $1 Coin Act von 2005 von 2007 ausgestellt wurden, um nur selten zu zirkulieren; Details der Münzen, die im Rahmen dieses Programms ausgegeben wurden, enthalten in Link Presidential Dollar Münzen. Mint markiert Banknoten Die US-Konstitution sieht vor, dass der Kongress die Macht hat, "Geld auf die Kreditwürdigkeit der Vereinigten Staaten zu gewinnen". Der Kongress hat diese Macht ausgeübt, indem er Federal Reserve Banks zur Ausgabe von Federal Reserve Notes autorisiert hat. Diese Anmerkungen sind "Obligationen der Vereinigten Staaten" und "sollten auf Nachfrage beim Schatzamt der Vereinigten Staaten, in der Stadt Washington, District of Columbia, oder bei jeder Federal Reserve Bank ein Geld eingelöst werden". Die Bundesreservenotizen werden gesetzlich als "Rechtsausschreibung" für die Zahlung von Schulden bezeichnet. Der Kongress hat auch die Ausgabe von mehr als 10 anderen Banknoten, einschließlich der US-Notiz und der Federal Reserve Bank Note, genehmigt. Die Federal Reserve Note ist der einzige Typ, der seit den 1970er Jahren in Umlauf bleibt. Federal Reserve Notes werden vom Bureau of Engraving and Printing gedruckt und werden aus Baumwollfaserpapier (im Gegensatz zu Holzfaser verwendet, um gemeinsames Papier zu machen). Die vor 1928 ausgestellten "großen Noten" haben 7,42 in × 3.125 in (188,5 mm × 79,4 mm) gemessen, während die Kleinnoten in diesem Jahr 6,14 in × 2.61 in × 0,0043 in (155,96 mm × 66,29 mm × 0,11 mm) eingeführt wurden. Die Dimensionen der modernen (kleinen) US-Währung sind identisch mit der Größe der philippinischen Peso-Banknoten, die nach 1903 unter US-Regierung ausgegeben wurden, die sich als sehr erfolgreich erwiesen hatten. Derzeit gedruckte Bezeichnungen sind $1, $2, $5, $10, $20, $50 und $100. Anmerkungen über der $100-Bezeichnung wurden 1946 nicht mehr gedruckt und 1969 offiziell aus dem Verkehr gezogen. Diese Anmerkungen wurden vor allem bei Interbank-Transaktionen oder durch organisiertes Verbrechen verwendet; es war die letztgenannte Verwendung, die Präsident Richard Nixon dazu veranlasste, 1969 eine Exekutive zu erteilen, die ihre Verwendung aufhielt. Mit dem Aufkommen des elektronischen Bankwesens wurden sie weniger notwendig. Anmerkungen zu Konfessionen von $500, $1.000 $5.000 $10.000 und $100.000 wurden alle zu einem Zeitpunkt produziert; siehe große Konfessionsrechnungen in US-Währung für Details. Mit Ausnahme der $100.000 Rechnung (die nur als Gold-Zertifikat der Serie 1934 ausgestellt wurde und nie öffentlich zirkuliert wurde; so ist es illegal zu besitzen,) sind diese Notizen jetzt Sammlerstücke und sind mehr wert als ihr Eigenwert für Sammler. Obwohl noch überwiegend grün, die Post-2004-Serie enthalten andere Farben, um besser unterscheiden verschiedene Konfessionen. Das Bureau of Engraving and Printing plant, in der nächsten Neugestaltung jeder Note, mit Ausnahme der $1 und der aktuellen Version der $100 Rechnung, eine erhöhte taktile Funktion zu implementieren. Es plant auch größere, kontrastreiche Ziffern, mehr Farbunterschiede und Verteilung von Währungslesern, um die visuell beeinträchtigt während der Übergangszeit zu unterstützen. Das Federal Reserve Act hat 1913 das Federal Reserve System als Zentralbank der Vereinigten Staaten gegründet. Seine Hauptaufgabe ist es, die Geldpolitik der Nation zu leiten, um maximale Beschäftigung, stabile Preise und moderate langfristige Zinssätze in der US-Wirtschaft zu fördern. Es ist auch Aufgabe, die Stabilität des Finanzsystems zu fördern und Finanzinstitute zu regulieren und als Kreditgeber des letzten Resorts zu fungieren. Die Geldpolitik der Vereinigten Staaten wird vom Federal Open Market Committee geleitet, das sich aus dem Federal Reserve Board of Governors und 5 der 12 Präsidenten der Federal Reserve Bank zusammensetzt und von allen zwölf regionalen Federal Reserve Banks durchgeführt wird. Die Geldpolitik bezieht sich auf Maßnahmen von Zentralbanken, die die Größe und die Wachstumsrate der in der Wirtschaft zur Verfügung stehenden Geldmenge bestimmen und die zu gewünschten Zielen wie niedrige Inflation, niedrige Arbeitslosigkeit und stabile Finanzsysteme führen würden. Die aggregierte Geld-Versorgung der Wirtschaft ist die Summe von M0-Geld, oder monetäre Basis - Dollar in Währungs- und Bank-Geld-Salden, die an die Einlagen der Zentralbank gutgeschrieben werden, und M1, M2, M3 Geld - Dollar in Form von Bank-Geld-Salden, die an die Einlagen der Banken gutgeschrieben werden, die durch die Vermögenswerte und Investitionen der Bank gesichert werden. Die FOMC beeinflusst das Geld, das der Wirtschaft mit folgenden Mitteln zur Verfügung steht: Reserveanforderungen - Gibt einen erforderlichen Mindestanteil an Einlagen in einer Geschäftsbank an, die als Reserve (d.h. als Einlagen mit der Federal Reserve) mit dem Rest, der zum Kredit oder Investitionen zur Verfügung steht, gehalten werden sollte. Höhere Anforderungen bedeuten weniger Geld geliehen oder investiert, helfen, Inflation in Schach zu halten. Auch die Erhöhung des auf diesen Reserven erzielten Bundesgeldsatzes trägt dazu bei, dieses Ziel zu erreichen. Offene Marktgeschäfte - die Federal Reserve kauft oder verkauft US-amerikanische Schatzanleihen und andere Wertpapiere, die von Banken im Gegenzug für Reserven gehalten werden; mehr Reserven erhöhen die Kapazität einer Bank zum Krediten oder Investieren an anderer Stelle. Diskontfensterverleihung - Banken können sich vom Federal Reserve ausleihen. Die Geldpolitik wirkt sich direkt auf die Zinssätze aus; sie beeinflusst indirekt die Aktienpreise, den Reichtum und die Wechselkurse. Durch diese Kanäle beeinflusst die Geldpolitik Ausgaben, Investitionen, Produktion, Beschäftigung und Inflation in den Vereinigten Staaten. Die effektive Geldpolitik ergänzt die Steuerpolitik zur Unterstützung des Wirtschaftswachstums. Die bereinigte monetäre Basis hat sich von etwa 400 Milliarden Dollar im Jahr 1994 auf 800 Milliarden Dollar im Jahr 2005 und auf über 3.000 Milliarden Dollar im Jahr 2013 erhöht. Wenn die Federal Reserve einen Kauf macht, wird das Reservekonto des Verkäufers (mit der Federal Reserve) gutgeschrieben. Dieses Geld wird nicht von den vorhandenen Geldern übertragen – es ist an dieser Stelle, dass die Federal Reserve neue High-Power-Geld geschaffen hat. Kommerzielle Banken entscheiden dann, wie viel Geld mit der Federal Reserve und wie viel zu halten als physische Währung. Im letzteren Fall stellt die Federal Reserve einen Auftrag für gedrucktes Geld aus der US-Versicherungsabteilung. Die Treasury Abteilung wiederum sendet diese Anfragen an das Bureau of Engraving and Printing (um neue Dollarrechnungen zu drucken) und das Bureau of the Mint (um die Münzen zu stempeln). Die geldpolitischen Ziele der Federal Reserve, um die Preise stabil und Arbeitslosigkeit niedrig zu halten, werden oft als doppeltes Mandat bezeichnet. Dies ersetzt frühere Praktiken im Rahmen eines Goldstandards, bei dem die Hauptanliegenschaft das Goldäquivalent der lokalen Währung ist, oder unter einem Gold-Wechsel-Standard, bei dem der Wechselkurs im Vergleich zu einer anderen goldkonvertierbaren Währung festgelegt wird (vorher weltweit im Rahmen des Bretton Woods Agreements von 1944 über feste Wechselkurse zum US-Dollar praktiziert). Internationaler Gebrauch als Reservewährung AscendancyDie Primärwährung für den globalen Handel zwischen Europa, Asien und Amerika wurde historisch der Spanisch-Amerikanische Silber-Dollar, der ein globales Silber-Standard-System aus dem 16. bis 19. Jahrhundert erstellt, aufgrund einer Vielzahl von Silberlieferungen in Spanisch Amerika. Der US-Dollar selbst wurde von dieser Münze abgeleitet. Der spanische Dollar wurde später durch den britischen Pfund Sterling im Aufkommen des internationalen Goldstandards im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts vertrieben. Der US-Dollar begann, das Pfund Sterling als internationale Reservewährung aus den 1920er Jahren zu verdrängen, da es aus dem Ersten Weltkrieg relativ unversehrt war und da die Vereinigten Staaten ein bedeutender Empfänger von Kriegszeit-Goldzuflüssen war. Nachdem die USA während des Zweiten Weltkriegs als noch stärkere globale Supermacht auftraten, gründete das Bretton Woods Agreement von 1944 das internationale Währungssystem nach dem Krieg, wobei der US-Dollar aufstieg, um die weltweit primäre Reservewährung für den internationalen Handel zu werden, und die einzige Nachkriegswährung, die mit Gold bei 35 Dollar pro Unze verbunden ist. Trotz aller Verbindungen zu Gold, die 1971 abgetrennt wurden, spielt der Dollar diese Rolle bis heute weiter. Als internationale Reservewährung Der US-Dollar wird von den anderen wichtigen Währungen der Welt - Euro, Pfund Sterling, Japanischer Yen und Chinesischer Renminbi - im Währungskorb der Sonderziehungsrechte des Internationalen Währungsfonds aufgenommen. Zentralbanken weltweit haben riesige Reserven von US-Dollar in ihren Betrieben und sind bedeutende Käufer von US-Versicherungsrechnungen und Notizen. Ausländische Unternehmen, Körperschaften und Privatpersonen halten US-Dollar in Devisenkonten namens Eurodollars (nicht zu verwechseln mit dem Euro), die außerhalb der Zuständigkeit des Federal Reserve Systems sind. Private Individuen halten auch Dollar außerhalb des Bankensystems meist in Form von US$100 Rechnungen, von denen 80% seiner Versorgung im Ausland gehalten wird. Das Department of the Treasury der Vereinigten Staaten übernimmt erhebliche Aufsicht über das SWIFT-Finanzübertragungsnetz und hat somit einen enormen Einfluss auf die globalen Finanztransaktionensysteme, mit der Fähigkeit, ausländische Körperschaften und Einzelpersonen Sanktionen zu verhängen. In den globalen Märkten Der US-Dollar ist vor allem die Standardwährungseinheit, in der Waren zitiert und gehandelt werden, und mit der Zahlungen abgewickelt werden, in den globalen Rohstoffmärkten. Der US-Dollar-Index ist ein wichtiger Indikator für die Stärke oder Schwäche des Dollars gegenüber einem Korb von sechs Fremdwährungen. Die US-Regierung ist in der Lage, Billionen von Dollar aus den globalen Kapitalmärkten in US-Dollar von der Federal Reserve, die selbst unter US-Regierung purview, zu minimalen Zinsen und mit praktisch null Ausfallrisiko zu leihen. Im Gegensatz dazu sind ausländische Regierungen und Konzerne gezwungen, Geld in ihren eigenen lokalen Währungen zu erhöhen, Schulden auszugeben, die in US-Dollar lautiert werden, zusammen mit seinen Folge höheren Zinsen und Risiken des Verzugs. Die Fähigkeit der Vereinigten Staaten, sich in ihrer eigenen Währung zu leihen, ohne sich einer erheblichen Zahlungsbilanzkrise zu stellen, wurde häufig als exorbitantes Privileg bezeichnet. Ein häufiges Thema der Debatte ist, ob die starke Dollarpolitik der Vereinigten Staaten in der Tat im eigenen Interesse Amerikas ist, sowie im besten Interesse der internationalen Gemeinschaft. Währungen festgelegt auf dem US-Dollar Für eine ausführlichere Diskussion der Länder, die den US-Dollar als offizielle oder übliche Währung verwenden, oder mit Währungen, die auf den US-Dollar gepinkelt werden, siehe Internationaler Gebrauch der US-Dollar #Dollarisierung und feste Wechselkurse und Währungssubstitution #US-Dollar.Länder, die den US-Dollar als offizielle Währung verwenden, umfassen: In Amerikas: Panama, Ecuador, El Salvador, Britische Jungferninseln, Türken und Caicos-Inseln und die Karibik Niederlande. Die konstituierenden Staaten des ehemaligen Trust Territory der Pazifik-Inseln: Palau, die Federated States of Micronesia und die Marshall-Inseln. Andere: Osttimor. Unter den Ländern, die den US-Dollar zusammen mit anderen Fremdwährungen und seiner lokalen Währung verwenden, sind Kambodscha und Simbabwe. Währungen, die auf den US-Dollar gepolt sind, beinhalten: In der Karibik: der Bahamian Dollar, Barbadian Dollar, Belize Dollar, Bermudan Dollar, Cayman Islands Dollar, East Caribbean Dollar, Niederlande Antillean Guilder und der Aruban florin. Die Währungen der ölproduzierenden arabischen Länder: das saudische Riyal, Vereinigte Arabische Emirate Dirham, Omani rial, Katar riyal und der Bahraini dinar. Andere: der Hongkong-Dollar und der Macanese-Pataca. WertDer 6. Absatz von Artikel 1 Absatz 8 der US-Verfassung sieht vor, dass der US-Kongress die Befugnis hat, "Koin-Geld" und "Regelung des Wertes" von inländischen und ausländischen Münzen zu haben. Der Kongress hat diese Befugnisse ausgeübt, als er das Münzgesetz von 1792 erlassen hat. Dieses Gesetz sieht die Prägung des ersten US-Dollars vor, und es erklärte, dass der US-Dollar "den Wert eines spanischen gefrästen Dollars haben soll, wie derselbe ist jetzt aktuell". Die Tabelle oben zeigt die äquivalente Menge an Waren, die in einem bestimmten Jahr mit $1 gekauft werden konnten. Die Tabelle zeigt, dass der US-Dollar von 1774 bis 2012 etwa 97,0% seiner Kaufkraft verloren hat. Der Rückgang des Wertes des US-Dollars entspricht der Preisinflation, was einen Anstieg der allgemeinen Preise für Waren und Dienstleistungen in einer Wirtschaft über einen Zeitraum darstellt. Ein Verbraucherpreisindex (VPI) ist eine Maßnahme, die den durchschnittlichen Preis von Konsumgütern und Dienstleistungen, die von Haushalten gekauft werden, abschätzt. Der Verbraucherpreisindex der Vereinigten Staaten, der vom Bureau of Labor Statistics veröffentlicht wird, ist eine Maßnahme, die den durchschnittlichen Preis für Konsumgüter und Dienstleistungen in den Vereinigten Staaten abschätzt. Es spiegelt die Inflation wider, die von den Verbrauchern in ihren täglichen Lebensaufwendungen erlebt wird. Ein Diagramm, das den U.S. VPI gegenüber 1982-1984 und die jährliche Veränderung des VPI-Jahres zeigt, ist rechts dargestellt. Der Wert des US-Dollars ging während der Kriegszeit deutlich zurück, vor allem während des Amerikanischen Bürgerkriegs, des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs. Die im Jahre 1913 gegründete Federal Reserve war darauf ausgelegt, eine elastische Währung zu schaffen, die "wesentliche Mengenänderungen über kurze Zeiträume" unterliegt, die sich deutlich von früheren Formen von hochleistungsfähigen Geldern wie Gold, nationalen Banknoten und Silbermünzen unterscheidet. Auf sehr lange Sicht blieb der vorherige Goldstandard die Preise stabil – zum Beispiel der Preisniveau und der Wert des US-Dollars im Jahr 1914 waren nicht sehr unterschiedlich vom Preisniveau in den 1880er Jahren. Die Federal Reserve gelang es zunächst, den Wert des US-Dollars und der Preisstabilität aufrechtzuerhalten, die Inflation, die durch den Ersten Weltkrieg verursacht wurde, umzukehren und den Wert des Dollars in den 1920er Jahren zu stabilisieren, bevor sie in den 1930er Jahren über 30 % Deflation in den US-Preisen vorlag. Unter dem nach dem Zweiten Weltkrieg gegründeten Bretton Woods-System wurde der Wert von Gold auf $35 pro Unze festgelegt, und der Wert des US-Dollars wurde somit auf den Wert von Gold verankert. Die steigenden Staatsausgaben in den 1960er Jahren führten jedoch zu Zweifeln über die Fähigkeit der Vereinigten Staaten, diese Konvertibilität zu erhalten, verlangsamten sich Goldbestände, als Banken und internationale Investoren begannen, Dollar in Gold umzuwandeln, und dadurch begann der Wert des Dollars zu sinken. Angesichts einer aufstrebenden Währungskrise und der bevorstehenden Gefahr, dass die Vereinigten Staaten nicht mehr in der Lage wären, Dollar für Gold zu erlösen, wurde die Goldkonvertibilität 1971 schließlich von Präsident Nixon beendet, was zu dem "Nixon Schock" führte. Der Wert des US-Dollars wurde daher nicht mehr auf Gold verankert, und es fiel auf die Federal Reserve, um den Wert der US-Währung zu erhalten. Die Federal Reserve steigerte jedoch weiterhin die Geldversorgung, was zu einer Stagflation und einem rapide sinkenden Wert des US-Dollars in den 1970er Jahren führte. Dies war vor allem auf die vorherrschende Wirtschaftslage zurückzuführen, in der die Inflation und das reale Wirtschaftswachstum miteinander verbunden waren (die Phillips-Kurve), und so wurde die Inflation als relativ gutartig angesehen. Zwischen 1965 und 1981 verlor der US-Dollar zwei Drittel seines Wertes. 1979 ernannte Präsident Carter Paul Volcker zum Vorsitzenden der Federal Reserve. Die Federal Reserve verschärfte die Geldmenge und die Inflation war in den 1980er Jahren deutlich niedriger, und damit der Wert des US-Dollar stabilisierte sich. Im Zeitraum von 1981 bis 2009 verlor der US-Dollar über die Hälfte seines Wertes. Dies liegt daran, dass die Federal Reserve keine Null-Inflation, sondern eine niedrige, stabile Inflationsrate angestrebt hat – zwischen 1987 und 1997 lag die Inflationsrate bei etwa 3,5 % und zwischen 1997 und 2007 bei etwa 2 %. Die so genannte "große Moderation" der wirtschaftlichen Bedingungen seit den 1970er Jahren wird der Geldpolitik, die auf die Preisstabilität abzielt, gutgeschrieben. Es gibt eine laufende Debatte darüber, ob die Zentralbanken auf die Null-Inflation (die einen konstanten Wert für den US-Dollar im Laufe der Zeit bedeuten würde) oder eine niedrige, stabile Inflation (die einen kontinuierlichen, aber langsam sinkenden Wert des Dollars im Laufe der Zeit bedeuten würde, wie es jetzt der Fall ist). Obwohl einige Ökonomen für eine Null-Inflations-Politik und damit einen konstanten Wert für den US-Dollar sind, urteilen andere, dass eine solche Politik die Fähigkeit der Zentralbank begrenzt, Zinsen zu kontrollieren und die Wirtschaft bei Bedarf zu stimulieren. Wechselkurse Historische Wechselkurse Aktuelle Wechselkurse Siehe auch Counterfeit Vereinigte Staaten Währung Dedollarization International Nutzung des US-Dollar Liste der größten Handelspartner der Vereinigten Staaten Geldpolitik der Vereinigten Staaten Petrodollar Recycling Starke Dollarpolitik U.S Dollar Index Notes Referenzen Weiter lesen Externe Links U.S Bureau of Engraving and Printing Archived 30. Mai 1997, auf der Wayback Machine U.S Währung und Coin Outstanding Währung und in Circulation American Currency Exhibit