Ballistik ist der Bereich der Mechanik, der sich mit den Start-, Flugverhaltens- und Wirkungseffekten von Geschossen, insbesondere Rangierwaffenmunitionen wie Kugeln, ungeführten Bomben, Raketen oder dergleichen befasst; die Wissenschaft oder Kunst der Gestaltung und Beschleunigung von Geschossen, um eine gewünschte Leistung zu erzielen. Ein ballistischer Körper ist ein frei bewegender Körper mit Schwung, der Kräfte, wie die Kräfte, die durch Druckgase aus einem Pistolenrohr oder einer Treibdüse, Normalkraft durch Gewehr und Schwerkraft und Luftwiderstand während des Fluges ausgeübt werden, ausgesetzt werden kann. Ein ballistischer Flugkörper ist ein Flugkörper, der nur während der relativ kurzen Anfangsphase des angetriebenen Fluges geführt wird, und die Flugbahn wird anschließend durch die Gesetze der klassischen Mechanik geregelt; im Gegensatz zu (z.B.) einem Flugkörper, der aerodynamisch im angetriebenen Flug wie ein Festflügelflugzeug geführt wird. Geschichte und Vorgeschichte Die frühesten bekannten ballistischen Geschosse waren Steine und Speere und der Wurfstock. In Sibudu Cave, gegenwärtiger Tag-Süd-Afrika, wurden die ältesten Beweise für steinernen Geschosse gefunden, die möglicherweise oder nicht von einem Bogen (c.f atlatl), der vor ca. 64.000 Jahren stammt, vertrieben wurden. Der älteste Beweis für die Verwendung von Bögen, um Pfeile zu schießen, ist vor etwa 10.000 Jahren; es basiert auf Kiefernholzpfeilen im Ahrensburg Tal nördlich von Hamburg gefunden. Sie hatten flache Rillen auf dem Boden, was darauf hindeutet, dass sie von einem Bogen erschossen wurden. Der bisher älteste Bogen ist etwa 8.000 Jahre alt, im Holmegård Sumpf in Dänemark gefunden. Archery scheint in Amerika mit der arktischen kleinen Werkzeugtradition vor etwa 4.500 Jahren angekommen zu sein. Die ersten Geräte, die als Waffen identifiziert wurden, tauchten in China um 1000 n. Chr. auf, und im 12. Jahrhundert verbreitete sich die Technologie durch den Rest Asiens und bis zum 13. Jahrhundert nach Europa. Nach Jahrtausenden empirischer Entwicklung wurde die Disziplin der Ballistik von der italienischen Mathematikerin Niccolò Tartaglia im Jahr 1531 zunächst untersucht und entwickelt, obwohl er weiterhin Segmente der geraden Bewegung, Konventionen von Avicenna und Albert von Sachsen, aber mit der Innovation, dass er die geraden Linien durch einen Kreisbogen verbunden. Galileo gründete 1638 das Prinzip der Verbundbewegung mit dem Prinzip, die parabolische Form der ballistischen Trajektorie abzuleiten. Ballistik wurde auf einer soliden wissenschaftlichen und mathematischen Grundlage von Isaac Newton, mit der Veröffentlichung von Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica in 1687. Dies gab mathematische Gesetze von Bewegung und Schwerkraft, die es erstmals ermöglichte, Trajektorien erfolgreich vorherzusagen. Das Wort ballistics kommt aus dem griechischen βάλλειν ballein, was "zu werfen". Projektile Ein Projektil ist jedes Objekt, das durch Kraftausübung in den Raum (leer oder nicht) projiziert wird. Obwohl jedes Objekt in Bewegung durch den Raum (z.B. ein geworfener Baseball) ein Projektil ist, bezieht sich der Begriff am häufigsten auf eine Ranged Waffe. Mathematische Bewegungsgleichungen werden verwendet, um projektile Trajektorie zu analysieren. Beispiele für Geschosse sind Kugeln, Pfeile, Kugeln, Artillerieschalen, Raketen, etc. Projectile Launchers Throwing Throwing ist die Einführung eines Projektils von Hand. Obwohl einige andere Tiere werfen können, sind Menschen ungewöhnlich gute Wurfer aufgrund ihrer hohen Geschicklichkeit und guten Timing-Funktionen, und es wird angenommen, dass es sich um eine entwickelte Trait. Der Beweis des menschlichen Werfens stammt aus zwei Millionen Jahren. Die 90 mph Wurfgeschwindigkeit in vielen Athleten weit übertrifft die Geschwindigkeit, mit der Schimpansen Dinge werfen können, die etwa 20 mph. Diese Fähigkeit spiegelt die Fähigkeit der menschlichen Schultermuskeln und Sehnen, Elastizität zu speichern, bis es benötigt wird, um ein Objekt zu propeln. Sling Ein Sling ist eine Geschosswaffe, die typischerweise verwendet wird, um einen stumpfen Geschosse wie einen Stein, Ton oder Blei Sling-Bullet zu werfen". Ein Sling hat eine kleine Wiege oder Tasche in der Mitte von zwei Längen des Kordels. Der Slingstein ist in der Tasche platziert. Der mittlere Finger oder Daumen wird durch eine Schlaufe am Ende einer Schnur gelegt, und eine Lasche am Ende der anderen Schnur wird zwischen Daumen und Finger gelegt. Die Schlinge wird in einen Bogen geschwenkt und die Registerkarte in einem genauen Moment freigegeben. Damit kann das Projektil zum Ziel fliegen. Bogen Ein Bogen ist ein flexibles Materialstück, das aerodynamische Geschosse als Pfeile schießt. Ein String verbindet die beiden Enden und beim Zurückziehen des Strings werden die Enden des Stiels geflexelt. Beim Loslassen des Stranges wird die Potentialenergie des Biegestabes in die Geschwindigkeit des Pfeiles umgewandelt. Bogenschießen ist die Kunst oder Sport der Schießen Pfeile aus Bogen. Katapult Ein Katapult ist ein Gerät, das verwendet wird, um ein Projektil eine große Entfernung ohne die Hilfe von explosiven Geräten zu starten — besonders verschiedene Arten von alten und mittelalterlichen Belagerungsmotoren. Das Katapult wurde seit der Antike verwendet, weil es sich als eines der effektivsten Mechanismen während der Kriegsführung erwiesen hat. Das Wort Katapult stammt aus der lateinischen Katapulta, die wiederum von der griechischen καταπέλτης (katapeltēs), sich von κατά (kata), "against" und πάλλω (pallō), "to toss, to hurl". Katapulte wurden von den alten Griechen erfunden. Gun A gun ist eine normalerweise röhrenförmige Waffe oder andere Vorrichtung, die zur Entladung von Geschossen oder anderen Materialien ausgelegt ist. Das Projektil kann fest, flüssig, gasförmig oder energiefrei sein, wie bei Kugeln und Artillerieschalen, oder in Gefangenschaft wie bei Taser-Sonden und Walfang-Harpoonen. Das Mittel der Projektion variiert je nach Ausführung, wird aber üblicherweise durch die Einwirkung von Gasdruck bewirkt, entweder durch die schnelle Verbrennung eines Treibmittels erzeugt oder durch mechanische Mittel komprimiert und gespeichert, das auf dem Geschoß in einem offenen Rohr in der Art eines Kolbens arbeitet. Das begrenzte Gas beschleunigt das bewegliche Geschoss nach unten die Länge des Rohres, die eine ausreichende Geschwindigkeit verleiht, um das Geschoss zu erhalten, sobald die Wirkung des Gases am Ende des Rohres oder der Mündung aufhört. Alternativ kann eine Beschleunigung über elektromagnetische Felderzeugung eingesetzt werden, wobei auf das Rohr verzichtet werden kann und eine Führungsschiene substituiert ist. Ein Waffeningenieur oder Rüstmeister, der die wissenschaftlichen Prinzipien der Ballistik auf Designkartuschen anwendet, wird oft als Ballistiker bezeichnet. Rakete Eine Rakete ist ein Flugkörper, Raumschiff, Flugzeug oder anderes Fahrzeug, das Schub von einem Raketenmotor erhält. Raketentriebwerksabgas wird vollständig aus Treibmitteln gebildet, die in der Rakete vor der Anwendung geführt werden. Raketenmotoren arbeiten durch Action und Reaktion. Raketenmotoren schieben Raketen nach vorne, indem sie ihre Abgase nach hinten extrem schnell werfen. Während bei geringem Geschwindigkeitseinsatz vergleichsweise uneffizient sind, sind Raketen relativ leicht und leistungsstark, in der Lage, große Beschleunigungen zu erzeugen und extrem hohe Geschwindigkeiten mit vernünftigem Wirkungsgrad zu erreichen. Raketen sind nicht auf die Atmosphäre angewiesen und arbeiten sehr gut im Raum. Raketen für militärische und Erholungszwecke stammen aus mindestens dem 13. Jahrhundert China. Erst im 20. Jahrhundert traten bedeutende wissenschaftliche, interplanetäre und industrielle Verwendungen auf, als die Rocketry die Technologie für das Weltraumalter war, einschließlich des Fußes auf dem Mond. Raketen werden jetzt für Feuerwerk, Waffen, Auswurfsitze, Startfahrzeuge für künstliche Satelliten, menschliches Raumflug und Raumexploration verwendet. Chemische Raketen sind die häufigste Art von Hochleistungsraketen und sie schaffen typischerweise ihre Auspuff durch die Verbrennung von Raketentreibstoff. Chemische Raketen speichern eine große Menge an Energie in einer leicht freigesetzten Form, und kann sehr gefährlich sein. Jedoch, sorgfältiges Design, Testen, Bau und Nutzung minimiert Risiken. Subfields Ballistics wird oft in die folgenden vier Kategorien unterteilt: Interne Ballistiken die Studie der Prozesse, die ursprünglich Projektilen beschleunigen Transition ballistics die Studie der Projektilen als sie Übergang zu unpowered Flug Externe Ballistik die Studie der Passage des Projektils (die Trajektorie) im Flug Terminal ballistics die Studie des Projektils und seine Auswirkungen, wie es endet seinen Flug Interne Ballistiken (auch innere Ballistiken), ein Unterfeld der Ballistik, ist. In Waffen deckt die innere Ballistik die Zeit von der Zündung des Treibmittels ab, bis das Geschosse aus dem Waffenrohr austritt. Die Studie der internen Ballistik ist wichtig für Designer und Anwender von Feuerwaffen aller Art, von kleinen Gewehren und Pistolen, bis High-Tech-Artillerie. Für Raketentriebgeschosse deckt die interne Ballistik die Zeit ab, in der ein Raketentriebwerk Schub bietet. Transitional ballistics Transitional ballistics, auch als Zwischenballistik bezeichnet, ist die Studie des Verhaltens eines Projektils von der Zeit, dass es die Mündung verlässt, bis der Druck hinter dem Projektil ausgeglichen wird, so dass es zwischen internen ballistics und externen ballistics liegt. Externe Ballistik Externe Ballistik ist Teil der Wissenschaft der Ballistik, die sich mit dem Verhalten eines nicht betriebenen Projektils im Flug beschäftigt. Externe Ballistiken sind häufig mit Feuerwaffen verbunden, und beschäftigt sich mit der unbepowerten Freilichtphase der Kugel nach dem Austritt aus dem Waffenrohr und bevor sie das Ziel trifft, so dass es zwischen Übergangsballistik und Endballistik liegt. Die Außenballistik beschäftigt sich aber auch mit dem Freiflug von Raketen und anderen Geschossen, wie Kugeln, Pfeilen usw. Terminal ballistics Terminal ballistics ist die Studie über das Verhalten und Auswirkungen eines Projektils, wenn es auf sein Ziel trifft. Terminalballistik ist sowohl für kleine Kaliber-Projektile als auch für große Kaliber-Projektile (gefeuert aus Artillerie) relevant. Die Studie von extrem hohen Geschwindigkeitsausschlägen ist noch sehr neu und wird bisher meist auf Raumfahrzeugdesign angewendet. Anwendungen Forensic ballistics Forensic ballistics beinhaltet die Analyse von Kugeln und Kugeln Auswirkungen, um Informationen über die Verwendung an einem Gericht oder anderen Teil eines Rechtssystems zu bestimmen. Abgesondert von ballistischen Informationen, Schusswaffen- und Werkzeugmarkenprüfungen ("ballistische Fingerabdrücke)" beinhalten die Analyse von Schusswaffen, Munition und Werkzeugmarkennachweisen, um festzustellen, ob eine bestimmte Schusswaffe oder ein Werkzeug in der Kommission eines Verbrechens verwendet wurde. Astrodynamik Astrodynamik ist die Anwendung von ballistischen und himmlischen Mechaniken auf die praktischen Probleme der Bewegung von Raketen und anderen Raumfahrzeugen. Die Bewegung dieser Objekte wird in der Regel aus Newtons Bewegungsgesetzen und Newtons Gesetz der universellen Gravitation berechnet. Es ist eine Kerndisziplin im Raum Mission Design und Kontrolle. Siehe auch Hinweise Referenzen US Army (Februar 1965), Interior Ballistics of Guns (PDF), Engineering Design Handbuch: Ballistics Series, United States Army Materiel Command, AMCP 706-150 Gurstelle, William (2004), Die Kunst des Katapults: Griechische Ballista, römische Onager, englische Trebuchets und ältere Artillerie, Chicago: Chicago Review Press, ISBN 978-1-55652-526-1, OCLC 54529037 Liddell, Henry George; Scott, Robert, A Greek-English Lexicon (Definition), Perseus, Tufts, κατά πάλλω Marsden, Eric William (1969), Griechische und Römische Artillerie: Historische Entwicklung, Oxford: Clarendon, ISBN 978-0-19-814268-3.MSFC History Office (2000), Rockets in Ancient Times (100 v. Chr. bis 17. Jahrhundert), Marshall Space Flight Center History Office, archiviert vom Original am 2009-07-09, abgerufen 2016-06-09 catapult, Dictionariessdefinition (), Oxford Schellenberg, Hans Michael (2006), "Diodor von Sizilien 14,42,1 und dieErfindung derArtillerie im Mittelmeerraum" (PDF), Frankfurter Elektronische Rundschau zur Altert 3: Chichester: John Wiley & Sons, ISBN 978-0-471-32642-7 Externe Links Association of Firearm and Tool Mark Examiners Ballistic Trajectories von Jeff Bryant, The Wolfram Demonstrations Project Forensic Firearms and Tool Marks Time Line International Ballistics Society The Bullet's Flight from Powder to Target – Franklin Weston Mann