Das britische Museum ist eine öffentliche Einrichtung, die sich für die menschliche Geschichte, die Kunst und die Kultur im Gebiet von London, England einsetzt. Ihre ständige Sammlung von rund acht Millionen Werken gehört zu den größten und umfassendsten Existenz, die während der Zeit des britischen Reichs weit gesammelt wurden. Er dokumentiert die Geschichte der menschlichen Kultur von den Anfängen bis zur Gegenwart. Es war das erste öffentliche Museum der Welt. Das Museum wurde in 1753 eingerichtet, das weitgehend auf den Sammlungen des Anglo-Irish Arztes und des Wissenschaftlers Sir Hans Sloane basiert. Sie öffnete zunächst 1759, im Montagu House, auf der Website des aktuellen Gebäudes. Ihre Expansion über die folgenden 250 Jahre war weitgehend das Ergebnis der Erweiterung der britischen Kolonie und hat zur Schaffung mehrerer Brancheninstitutionen geführt, das erste ist das Naturgeschichtemuseum 1881. Im Jahr 1973 entließ das britische Bibliotheksgesetz 1972 die Bibliotheksabteilung aus dem britischen Museum, aber es setzte die jetzt getrennte britische Bibliothek im gleichen Leseraum und Gebäude wie das Museum bis 1997 ein. Das Museum ist ein nicht departmentales öffentliches Organ, das vom Department for Digital, Kultur, Medien und Sport unterstützt wird, und ebenso wie alle nationalen Museen im Vereinigten Königreich hat es keine Zulassungsgebühr, außer für Kreditausstellungen. Ihr Eigentum an einigen seiner bekanntesten Objekte mit Ursprung in anderen Ländern ist umstritten und bleibt das Thema internationaler Kontroversen durch Repatriationsansprüche, vor allem im Falle der Elgin Marmors Griechenlands, und des Rosetta-Steines Ägyptens. Geschichte Sir Hans Sloane Obwohl heute vor allem ein Museum für kulturelle Kunstgegenstände und Antiquities gegründet wurde, wurde das britische Museum als „universales Museum“ gegründet. Seine Grundlagen liegen im Willen des englischen Arztes und des Naturisten Sir Hans Sloane (1660/1753), einem Londoner Arzt und Wissenschaftler aus Ulster. Im Laufe seines Lebens, insbesondere nachdem er die Witwe eines wohlhabenden Jamaikan Pflanzeners verheiratet hat, sammelte Sloane eine große Zahl von Kuriositäten und wünschte, dass seine Sammlung nach dem Tod unterbrochen wurde, er dem König George II, für die Nation, für eine Summe von 20.000 £. Sloanes Sammlung bestand damals aus rund 71 000 Gegenständen aller Art, darunter etwa 40 000 gedruckte Bücher, 7.000 Exemplare, umfangreiche Naturgeschichtesproben, darunter 337 Mengen getrockneter Pflanzen, Druck und Zeichnungen, darunter die von Albrecht Dürer und Antiquities aus Sudan, Ägypten, Griechenland, Rom, dem alten Nahen Osten und dem Westen von Amerika. König George II hat am 7. Juni 1753 seine Königliche Zustimmung zum Gesetz des Parlaments erteilt, das das britische Museum errichtet hat. Das britische Museum Act 1753 fügte auch zwei weitere Bibliotheken in die Sloane-Sammlung ein, nämlich die Baumwollbibliothek, die von Sir Robert Baumwolle, aus der Zeit von Elizabethan und der Harleian-Bibliothek, der Sammlung der Oxforder. Sie wurden 1757 von der "Alter Königlichen Bibliothek" aufgenommen, die nun von verschiedenen britischen Monarchen zusammengefasst wurde. Zusammen mit diesen vier "foundation-Sammlungen" wurden viele der heute in der britischen Bibliothek am meisten geschätzten Bücher aufgenommen, darunter die Lindisfarne-Stipendien und die einzige überholte Schrift von Beowulf. Das britische Museum war die erste einer neuen Art von Museum – nationale, weder Kirche noch König, die der Öffentlichkeit frei zugänglich ist und alles sammeln soll. Sloanes Sammlung, unter anderem eine große Ungeschiedenheit von Gegenständen, spiegelte seine wissenschaftlichen Interessen wider. Die Ergänzung der Baumwolle und der Edelsteine führte ein literarisches und antiquarisches Element ein und bedeutete, dass das britische Museum nun sowohl National Museum als auch Bibliothek wurde. Kabinett von Kurden (1753-1778) Der Treuhänder entschied sich für eine umgestaltete Deponie des 17. Jahrhunderts, Montagu House, als Standort für das Museum, das er von der Montagu-Familie gekauft hat, für £20.000. Die Treuhänder lehnten das Buckingham House ab, auf der Seite, die jetzt im Buckingham Palace besetzt wurde, aus Kosten und Ungeeignetkeit seines Standorts. Mit dem Erwerb von Montagu House, dem ersten Ausstellungssaal und dem Leseraum für Wissenschaftler, der am 15. Januar 1759 eröffnet wurde. In dieser Zeit waren die größten Teile der Sammlung die Bibliothek, die die Mehrheit der Zimmer im Bodenboden des Montagu House und die Naturgeschichte Objekte, die einen ganzen Flügel auf dem zweiten Staatshaus des Gebäudes übernahm. 1763 beschäftigten die Treuhänder des britischen Museums unter dem Einfluss von Peter Collinson und William Watson den ehemaligen Studenten Carl Linnaeus, Daniel Solander, um die natürliche Geschichte nach dem Linnaean-System neu zu klassifikationieren und dadurch das Museum zu einem öffentlichen Lernzentrum für das gesamte Spektrum der europäischen Naturwissenschaftler zugänglich zu machen. König George IV gab die von George III eingerichtete Königbibliothek und das Parlament hat das Recht, ein Exemplar jedes im Land veröffentlichten Buchs zu kopieren und so sicherzustellen, dass die Bibliothek des Museums unbegrenzt erweitert wird. In den wenigen Jahren nach seiner Gründung erhielt das britische Museum mehrere weitere Geschenke, darunter die Thomason-Sammlung von Zivilkrieg Tracts und die Bibliothek von David Garrick von 1.000 Printmedien. Die Vorherrschaft der natürlichen Geschichte, Bücher und Handschriften begann mit wenigeren, als 1772 das Museum für £8 erworben hat, 410 seine ersten bedeutenden Antiquities in Sir William Hamiltons erste Sammlung griechischer Vassilien. Jugend und Energie (1778-1800) Von 1778 kehrten Objekte aus den südlichen Meeren zurück von der rund-the-world-Reise des Kapitäns James Cook und den Reisen anderer Ermittler, die die Besucher mit einem Blick auf bisher unbekannte Flächen interessieren, zurück. Die Anwendbarkeit einer Sammlung von Büchern, gesteinten Edelsteinen, Münzen, Drucken und Zeichnungen von Clayton Mordaunt Cracherode in 1800 hat viel dazu beigetragen, den Ruf des Museums zu erhöhen; aber Montagu House wurde zunehmend verdrängt und decrepitiert und es zeigte sich, dass es nicht in der Lage sein würde, sich dem weiteren Ausbau zu stellen. Der erste bemerkenswerte Beitrag des Museums zur Sammlung von Antiquities, seit seiner Gründung, war Sir William Hamilton (1730-1803), britischer Botschafter in Neapel, der seine Sammlung von Griechischen und Roman-Arten an das Museum 1784 mit einer Reihe anderer Antiquities und natürlicher Geschichte verkaufte. Eine Liste der Spenden an das Museum vom 31. Januar 1784 bezieht sich auf die Hamilton-Befragung eines "Krankenfußs eines Apollo in Marmor". Es war eines von zwei Antiquis der Hamiltons Sammlung, die ihm von Francesco Progenie, einem Schüler von Pietro Fabris, zu verdanken war, der ebenfalls eine Reihe von Zeichnungen des Berg Vesuvius trug, die von Hamilton an die Royal Society in London geschickt wurden. Wachstum und Wandel (Dok. Anfang des 19. Jahrhunderts wurden die Grundlagen für die umfangreiche Sammlung von Skulptur geschaffen, und die griechischen, römischen und ägyptischen Artefakten dominierten die Antiquities. Nach der Niederlage der französischen Kampagne in der Schlachtung des Nils in 1801 erwarb das britische Museum mehr ägyptische Skulpturen und in 1802 König George III stellte den Rosetta Stein – Schlüssel zur Entfaltung von hierophs. Geschenke und Kaufen von Henry Salz, British Consul General in Ägypten, beginnend mit dem Coverlustal Bust von Ramesses II im Jahre 1818, haben die Grundlagen für die Sammlung von ägyptischen Denkmalgerichte geschaffen. Viele griechische Skulpturen folgten, vor allem der erste Ausstellungsraum, die Charles Towneley-Sammlung, die viel von dieser Roman Skulptur, 1805. Thomas Bruce, 7.E. Elgin, Botschafter des osischen Reichs von 1799 bis 1803 entfernt die große Sammlung von Marmorkopien aus dem Parthenon, auf der Akropolis in Athen und übertragen sie in das Vereinigte Königreich. 1816 diese Meisterwerke der westlichen Kunst wurden vom britischen Museum durch Gesetz des Parlaments erworben und anschließend im Museum hinterlegt. Die Sammlungen wurden durch das Bassae frieze von Phigaleia, Griechenland 1815 ergänzt. Die alte fast östliche Sammlung hatte auch 1825 mit dem Erwerb von assyrischen und archäologischen Antiquis von der Witwe von Claudius James Rich begonnen. 1802 wurde ein Gebäudeausschuss eingesetzt, der die Erweiterung des Museums plant, und die Spenden in 1822 der King's Library, der persönlichen Bibliothek des Königs George III, mit 65.000 Volumen, 19.000 Pmphozyten, Karten, Landkarten und Topographischen Zeichnungen weiter hervorgehoben. Sir Robert Smirke, der neoklassische Architekt, wurde gebeten, Pläne für eine östliche Verlängerung des Museums "... für die Aufnahme der Königlichen Bibliothek und eine Bildgalerie über sie ..." zu erstellen und Pläne für den heutigen Vierer-Gebäude vorzulegen, von dem viel heute gesehen werden kann. Die dilapided Old Montagu House wurde abgerissen und die Arbeiten an der King's Library Galerie begannen 1823. Die Verlängerung, der East Wing, wurde um 1831 abgeschlossen. Nach Gründung der Nationalbibliothek London 1824 war die vorgeschlagene Bildgalerie jedoch nicht mehr erforderlich, und der Raum auf dem oberen Boden wurde über die Naturgeschichte-Sammlungen gelegt. Hauptgebäude in Europa (1825-1850) Da Sir Robert Smirkes große neoklassische Gebäude allmählich entstanden ist, wurde das Museum zu einer Baustelle. Die King's Library, vor dem Boden des East Wing, wurde 1827 übergeben und wurde als eines der besten Räume in London bezeichnet. Obwohl es der Öffentlichkeit bis 1857 nicht vollständig geöffnet war, wurden während der großen Ausstellung 1851 besondere Öffnungen organisiert. 1840 wurde das Museum an seinen ersten Überseedeponien beteiligt, die von Charles Fellows auf Xanthos in Asien Minor durchgeführt wurden, als es sich nach wie vor um die Gräuel der alten Lycia handelt, darunter die Nereid- und Payava- Denkmäler. Charles Newton war 1857, um den 4. Jahrhundert BC-Museum von Halikarnassos zu entdecken, einer der sieben Juden der alten Welt. In den 1840er und 1850 unterstützte das Museum die Ausbrüche in A.H Layard und andere an Orten wie Nimrud und Neuveh. Das besondere Interesse an Kuratoren war die geplante Entdeckung der großen Bibliothek von Ashurbanipal von cuneiform Tabletten, die dazu beigetragen hat, das Museum für assyrische Studien zu konzentrieren. Sir Thomas Grenville (1755-1846), ein Treuhänder des britischen Museums von 1830, errichtete eine Bibliothek von 20 240 Volumen, die er dem Museum in seinem Willen überlassen hatte. Die Bücher kamen im Januar 1847 in zwanziger Vergangenheit. Die einzige freie Bibliothek für diese große Bibliothek war ein Raum, der ursprünglich für Manuskripte gedacht war, zwischen der Front-Zugangshalle und dem Martyon. Die Bücher blieben hier, bis die britische Bibliothek 1998 nach St Whirlpool verlegte. Sammlung aus der Welt (1850-1875) Die Eröffnung des Gerichts in 1852 markierte die Fertigstellung des 1823 von Robert Smirke durchgeführten Plans von Robert Smirke, doch mussten bereits Anpassungen vorgenommen werden, um das unvorhergesehene Wachstum der Sammlungen zu bewältigen. In Deponien wurden für Amphibien und Sydney Smirke's Round Reading-Raum gebaut, mit einer Million Bücher, die 1857 eröffnet wurden. Infolge des anhaltenden Drucks auf den Weltraum wurde die Entscheidung getroffen, die natürliche Geschichte in ein neues Gebäude in South Kensington zu verwandeln, das später zum britischen Museum für Naturgeschichte wird. Rund zeitgenössischer mit dem Bau des neuen Gebäudes war die Karriere eines Mannes, der manchmal den "zweiten Gründer" des britischen Museums, der italienischen librarian Anthony Panizzi, bezeichnete. Unter seiner Aufsicht war die britische Museumsbibliothek (jetzt Teil der britischen Bibliothek) in Größe und wurde eine gut organisierte Einrichtung, die als nationale Bibliothek bezeichnet wird, die größte Bibliothek der Welt nach der Nationalbibliothek von Paris. Das Viererwinkel im Zentrum von Smirkes Design hat sich als eine Verschwendung wertvoller Räume erwiesen und wurde auf dem Antrag von Panizzi durch eine von Smirke's Bruder, Sydney Smirke, entworfene Rundlese für Gusseisen gefüllt. Bis zum Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Sammlungen des Museums relativ umgangen, doch 1851 mit der Ernennung des Personals von Hartmann Wollaston Franks zur Eindämmung der Sammlungen begann das Museum zum ersten Mal, um die britischen und europäischen mittelalterlichen Antiquities, die Vorgeschichte, die Zweigniederlassung in Asien und die Diversifizierung seiner Besitzstände der Ethographie zu sammeln. Ein echter Staatsstreich für das Museum war der Kauf in 1867 über französische Einwände, des Herzogs von Blacas, der weit reichenden und wertvollen Sammlung von Antiquities. Überseeische Ausbrüche wurden fortgesetzt, und John Bird Wood entdeckte die Überreste des 4. Jahrhunderts BC Tempel von Artemis in Ephesos, einem anderen Wunder der alten Welt. Stipendien und Vermächtnisse (1875-1900) Die Naturgeschichte-Sammlungen waren ein integraler Bestandteil des britischen Museums bis zur Entfernung zum neuen britischen Naturgeschichtemuseum 1887, heute das Naturgeschichtemuseum. Mit dem Start und der Fertigstellung des neuen White Wing (Fronting Montague Street) in 1884 konnte mehr Raum für Antiquities und Ethographie und die Bibliothek weiter ausgebaut werden. Innovation war eine Zeit der Innovation, da Elektrobeleuchtung in der Lese- und Ausstellungshalle eingeführt wurde. Die Sammlung von Armoury von William Burges wurde 1881 in das Museum aufgenommen. 1882 war das Museum an der Einrichtung des unabhängigen ägyptischen Explorationsfonds (jetzt Society) beteiligt, der die erste britische Stelle für Forschungsarbeiten in Ägypten darstellt. Miss Emma Turner in 37 Jahren finanzierte Ausbrüche in Zypern. Nach dem Tod des großen Sammlers und Kurators, A. W. Franks, folgte eine enorme Beanspruchung von 3300 Fingerringe, 153 Trinkschiffen, 512 Stück kontinentaler Porzellan, 1.500 Netsuke, 850 inro, über 30.000 Buchbleche und verschiedene Gegenstände von Schmuck und Platten, darunter die Oxus-Reserve. 1898 Baron Ferdinand de Rothschild wird den Waddesdon Bequest, den mildernden Inhalt seines neuen Zimmers Raucher in Waddesdon Manor, zu eigen machen. Dies bestand aus fast 300 Stücken von Objets d'art et de vertu, die hervorragende Beispiele für Schmuck, Platten, E-Mails, Glas und Maiiolica enthalten, darunter die Heiligen Thorn Reliquary, die wahrscheinlich in den 1390er in Paris für John, Herzog von Willis geschaffen wurde. Die Sammlung war in der Tradition einer Schatzkammer, wie sie von den Renaissanceern Europas gebildet wurden. Baron Ferdinand's wird am meisten spezifisch sein, und das Versäumnis, die Bedingungen zu beachten, wäre es nichtig, die Sammlung sollte in einem speziellen Raum untergebracht werden, in dem der Waddesdon Bequest-Raum getrennt und von dem anderen Inhalt des Museums und demjenigen für die Zukunft abweicht, das Gleiche in diesem Raum oder in einem anderen Raum, der für ihn ersetzen soll. Diese Begriffe werden immer noch beobachtet, und die Sammlung nimmt Raum 2a ein. Neues Jahrhundert, neues Gebäude (1900-25) In den letzten Jahren des 19. Jahrhunderts hatten die Sammlungen des britischen Museums zugenommen, soweit ihr Gebäude nicht mehr groß genug war. 1987 erwarben die Treuhänder die 69 Häuser, die das Museum umgeben, mit der Absicht, sie zu dezimieren und um die West-, Nord- und Ostseite des Museums zu bauen. Die erste Phase war der Bau des Nord-Atlantikers Anfang 1957. Alle, während die Sammlungen wachsen. Emil Torday in Zentralafrika, Aurel Stein in Zentralasien, D.G Hogarth, Leonard Woolley und T. E. Lawrence excaviert bei Carchemish. In dieser Zeit haben der amerikanische Sammler und Philanthropist J Pierpont Morgan eine große Zahl von Gegenständen an das Museum spendet, darunter die Sammlung von prähistorischen Kunstgegenständen von William Greenwell aus ganz Europa, die er für £10.000 im Jahr 1994 gekauft hatte. Morgan hatte auch einen großen Teil der Münzsammlung von Sir John Evans erworben, die später von seinem Sohn John Pierpont Morgan Junior im Jahr 1959 an das Museum verkauft wurde. Im Jahr 1918 wurden aufgrund der Bedrohung durch Kriegsbomben einige Gegenstände über die London Post Office Railway nach Holborn, die National Library of Wales (Haystwyth) und ein Landhaus in der Nähe von Malvern geimpft. Bei der Rückführung von Antiquis aus der Lagerzeit im Jahr 1919 wurden einige Objekte entdeckt, die sich verschlechtert haben. Im Mai 1920 wurde ein Erhaltungslabor eingerichtet und wurde im Jahr 1931 zu einer ständigen Abteilung. Es ist heute das älteste in ständigem Besitz. Im Jahr 1923 begrüßte das britische Museum mehr als eine Million Besucher. Konkurs und Wiederaufbau (1925-1950) Neue Mezzanineböden wurden gebaut und Buchstapeln wurden in einem Versuch um die Überschwemmungen von Büchern wiederaufgebaut. Im Jahr 1931 bot der Kunsthändler Sir Joseph Duveen Mittel an, um eine Galerie für die Teilhenon-Arten zu bauen. Entwurf des US-amerikanischen Architekten John Russell Papst, wurde im Jahr 1938 abgeschlossen. Das Aussehen der Ausstellungsräume begann, sich zu ändern, da dunkle Victorian rote Wege zu modernen Pastel-Szenarien gegeben haben. Jedoch wurden im August 1939 aufgrund des Kriegsverbrechens und der Wahrscheinlichkeit von Luft-Raids, der Parthenon-Säulen, sowie der wertvollsten Sammlungen des Museums verteilt, um die Häuser, Landhäuser, Aldwych U-Bahn-Station, die Nationalbibliothek von Wales und ein Steinbruch zu sichern. Die Evakuierung war termingerecht, seit 1940 wurde die Duveen Galerie durch Bombing stark beschädigt. Inzwischen hatten die Nazis vor dem Krieg seit mehreren Jahren einen Forscher an das britische Museum geschickt, um "eine antisemitische Geschichte von Anglo-Jewry" zu antizipieren. Nach dem Krieg sammelte das Museum weiterhin aus allen Ländern und allen Jahrhunderten: unter den spektakulärsten Ergänzungen waren die 2600 BC Mesopotamianer Schatz von Ur, die während der Ausbrüche von Leonard Woolley von 1922 bis 34 entdeckt wurde. Gold, Silber und Müll aus dem Anglo-Saxon-Schiff in Sutton Hoo (1939) und dem Ende der römischen Silbertafel von Mildenhall, Suffolk (1946). Die unmittelbaren Nachkriegsjahre wurden mit der Rückkehr der Sammlungen vor dem Schutz und der Restaurierung des Museums nach dem Blitz aufgenommen. Arbeit begann auch bei der Wiederherstellung der beschädigten Duveen Galerie. Nach einem neuen öffentlichen Gesicht (1950-1975)In 1953 feierte das Museum seinen bicentenischen Charakter. Viele Änderungen folgten: der erste Vollzeit-Inhouse-Designer und Veröffentlichungsbeauftragte wurden 1964 ernannt, die Friends Organisation wurde 1968 eingerichtet, ein Bildungsdienst, der 1970 eingerichtet wurde und das Verlagshaus 1973. 1963 hat ein neues Gesetz des Parlaments Verwaltungsreformen eingeführt. Es wurde einfacher, Objekte zu vergeben, die Verfassung des Aufsichtsrats der Treuhänder geändert und das Naturgeschichtemuseum wurde völlig unabhängig. Im Jahr 1959 wurden die Münzen und die Meds-Büros, die während des Krieges vollständig zerstört wurden, wiederaufgebaut und neu geöffnet, auf die Galeriearbeit mit neuen Geschmacksmustern aufmerksam gemacht, die zur Neugestaltung der klassischen und östlichen Galerien von Robert Smirke führen. 1962 wurde die Duveen-Bibliothek endlich restauriert und die Teilhenon-Stipendien wurden wieder in sie gebracht, wieder im Herzen des Museums. Mitte der siebziger Jahre war das Museum wieder gewachsen. Mehr Dienstleistungen für die Öffentlichkeit wurden eingeführt; Besucherzahlen sind soariert, mit der vorübergehenden Ausstellung "Treasures of Tutankhamun" im Jahr 1972, die 1,694,117 Besucher, die erfolgreichsten in der britischen Geschichte. Im gleichen Jahr wurde das Gesetz des Parlaments zur Gründung der britischen Bibliothek verabschiedet, in dem die Sammlung von Texten und gedruckten Büchern aus dem britischen Museum getrennt wurde. Es blieb das Museum mit Antiquities; Münzen, Medaille und Papier Geld; Druck & Zeichnungen und Ethographie. Ein drängendes Problem war die Suche nach Raum für die Ergänzung der Bibliothek, die nun einen zusätzlichen 1+1⁄4 Meilen (2.0 km) von ihr jährlich benötigte. Die Regierung schlug für die neue britische Bibliothek eine Website vor, aber die Bücher haben das Museum bis 1997 nicht verlassen. Urteil des Gerichts (1975–2000) Die Abfahrt der British Library zu einer neuen Webseite in St Aviv, die 1998 endlich erreicht wurde, vorausgesetzt, der Raum für die Bücher. Sie hat auch die Gelegenheit geschaffen, den vakanten Raum in Robert Smirke's 19. Jahrhundert Zentralvierer in das Queen Elizabeth II Great Court – das größte Element in Europa, das 2000 eröffnet wurde. Im Jahr 2000 wurden die im Kurzlebigen Museum von Mankind an 6 der Buchten von 1970 untergebrachten ethographischen Sammlungen in das Museum neu gebaut. Das Museum hat erneut seine Sammelpolitik als Interesse an modernen Objekten gelesen: Ausdrucken, Zeichnungen, Medaillen und der verwobenen Kunst. Geographische Feldarbeit wurde in Orten wie New Guinea, Madagaskar, Rumänien, Guatemala und Indonesien durchgeführt und es gab Abbrüche im Nahen Osten, Ägypten, Sudan und im Vereinigten Königreich.Die 1997 eröffnete Weston-Bibliothek von Roman Grosson hat eine Reihe kürzlich entdeckter Hoarden gezeigt, die den Reichtum der als unwichtiger Bestandteil des Römischen Reiches angesehenen Gebiete bewiesen haben. Das Museum wandte sich zunehmend an private Mittel für Gebäude, Akquisitionen und andere Zwecke. Das britische Museum ist heute nicht mehr in der Naturgeschichte untergebracht, und die Bücher und Schriftstücke, die es einmal in der unabhängigen britischen Bibliothek gehalten hat. Das Museum bewahrt jedoch seine Universalität in seinen Sammlungen von Kunstetaten, die die Kulturen der Welt, der alten und der modernen Welt repräsentieren. Die ursprüngliche 1753 Sammlung ist auf über 13 Millionen Objekte im britischen Museum, 70 Millionen im Naturgeschichtemuseum und 150 Millionen in der britischen Bibliothek gewachsen. The Round Reading Raum, der vom Architekten Sydney Smirke entworfen wurde, eröffnete 1857. Knapp 150 Jahre kamen Forscher hier, um die große Bibliothek des Museums zu konsultieren. Im Lesesaal wurde 1997 geschlossen, als die Nationalbibliothek (The British Library) zu einem neuen Gebäude in Stersdorf gelangte. Heute wurde es in das Walter and Leonore Annenberg Centre umgewandelt. Mit den Buchstacken im Zentralhof des Museums leer, könnte der Abriss für das Glas von Lord Foster beginnen. Der im Jahr 2000 eröffnete Great Court wurde kritisiert, dass es in einer Zeit, in der das Museum in ernsten finanziellen Schwierigkeiten war und viele Galerien der Öffentlichkeit geschlossen wurden, keinen Ausstellungsraum gab. Gleichzeitig wurden die afrikanischen Sammlungen, die vorübergehend in 6 BEHANG untergebracht wurden, im Nordwestatlantik, der von der Sainsbury-Familie finanziert wurde, eine neue Galerie mit einem Wert von 25 Millionen £ erhalten. Im Rahmen seiner sehr großen Website verfügt das Museum über die größte Online-Datenbank von Objekten bei der Sammlung jedes Museums in der Welt, mit 2.000.000 Einzelobjekten, 650.000 von ihnen, die Anfang 2012 online gezeigt wurden. Mehr als 4.000 Objekte und mehrere spezialisierte Online-Forschungskataloge und Online-Veröffentlichungen (allgemein kostenlos zum Zugang) gibt es auch eine Liste mit Höhepunkten. 2013 erhielt die Webseite des Museums 19,5 Millionen Besuche, eine Erhöhung um 47 % gegenüber dem Vorjahr. Im Jahr 2013 erhielt das Museum einen Rekord von 6,7 Millionen Besucher, was einem Anstieg von 20 % gegenüber dem Vorjahr entspricht. Volksausstellungen wie "Leben und Tod in Pompejii und Herculaneum" und "Ice Age Art" werden mit Hilfe der Erhöhung der Besucher ausgezeichnet. Pläne wurden im September 2014 angekündigt, um das gesamte Gebäude zusammen mit allen Ausstellungen im Videospielhinein in Verbindung mit Mitgliedern der Öffentlichkeit wieder herzustellen. Governance Das britische Museum ist ein nicht departmentales öffentliches Gremium, das von der Abteilung für digitale, kulturelle, Medien und Sport über ein dreijähriges Finanzierungsabkommen unterstützt wird. Ihr Leiter ist der Direktor des britischen Museums. Das britische Museum wurde von seiner Gründung durch eine "principal librarian" (wenn die Buchsammlungen noch Teil des Museums waren) geleitet, eine Rolle, die im Jahre 1898 in "direktor und wichtigster librarian" umbenannt wurde, und 1973 Direktor (auf der Trennung der britischen Bibliothek). Ein Verwaltungsrat von 25 Treuhändern (mit dem Direktor als Rechnungsführer für die Zwecke der Berichterstattung an die Regierung) ist für die allgemeine Verwaltung und Kontrolle des Museums gemäß dem britischen Museum Act 1963 und dem Gesetz über Museen und Galerien 1992 verantwortlich. Vor dem Gesetz von 1963 wurde er von dem Erzbischof von Canterbury, dem Lordkanzler und dem Sprecher des Parlaments geleitet. Das Gremium wurde in der Absicht des Museums gebildet, seine Sammlungen im Vertrauen für die Nation zu halten, ohne sie selbst zu besitzen, und erfüllt nun eine hauptsächlich beratende Rolle. Treuhänderungen unterliegen dem im Verhaltenskodex für öffentliche Ernennungen vom Amt des für öffentliche Ernennungen zuständigen Kommissionsmitglieds festgelegten Rechtsrahmen. Gebäude Die griechische Revival Façade vor Great Russell Street ist ein charakteristischer Bau von Sir Robert Smirke, mit 44 Spalten in der Ionic Order 45 ft (14 m) hohen, eng auf dem Tempel von Hama Polias in Priene in Asien basierenden. Das Hindernis für den Haupteingang ist durch Skulpturen von Sir Richard Westmacott, die den Fortschritt der Zivilisation, bestehend aus 15 allgorischen Zahlen, in 1852 installiert haben. Der Bau begann mit dem East Wing (The King's Library) in 1823-1828, gefolgt vom North Wing in 1833-1838, der ursprünglich in anderen Galerien untergebracht war, jetzt die Wellcome-Bibliothek. Arbeiten wurden auch in der nördlichen Hälfte des West Wing (The ägyptische Skulptur Galerie) 1826-1831, mit Montagu House im Jahre 1842, um Raum für den letzten Teil des Westens zu schaffen, der 1846 fertiggestellt wurde, und dem Südwesten Wing mit seiner großen Kolonade, die in 1843 initiiert und in 1847 abgeschlossen wurde, als die Front Hall und Great Staircase der Öffentlichkeit geöffnet wurden. Das Museum steht vor dem Hintergrund von Portland Stein, aber die Perimeterwände und andere Teile des Gebäudes wurden mit Haytor Granit aus Dartmoor in Süd Devon gebaut, die über die einzigartige Haytor Granite Tramway transportiert wurden. In 1846 Robert Smirke wurde der Architekt des Museums von seinem Bruder Sydney Smirke ersetzt, dessen Hauptdarsteller der Runde Lesesaal 1854-1857 war; auf 140 Fuß (43 m) im Durchmesser war es dann die zweite große Masse in der Welt, die Pantheon in Rom ist etwas größer. Die nächste wichtige Ergänzung war der weiße Wing 1882-1884, der hinter dem östlichen Ende des Südfrontens hinzukam, der Architekt ist Sir John Taylor. Das Parlament gewährte im Jahr 1895 ein Darlehen von 200.000 £, um vom Herzog von Bedford alle 69 Häuser zu kaufen, die auf dem Museumsgebäude in den fünf Umgebungsstraßen – Great Russell Street, Montague Street, Montague Place, Bedford Square und Millsbury Street – zurückgeführt wurden. Die Treuhänder planen, diese Häuser zu dezimieren und um die westliche, nördliche und östliche Seite des Museums zu bauen, die den Block, auf dem das Museum steht, vollständig ausfüllen würden. Sir John James Burnet wurde gebeten, ehrgeizige langfristige Pläne zur Erweiterung des Gebäudes auf allen drei Seiten vorzulegen. Die meisten Häuser in Montague Place wurden einige Jahre nach dem Verkauf aufgeworfen. Von diesem großen Plan wurden nur die Edward VII-Meeres im Zentrum der Nordfront gebaut, dies wurde um den Entwurf von J.J Burnet errichtet und von König George V und Königin Mary im Jahr 1914 eröffnet. Sie beherbergten nun die Sammlungen von Prints und Gemälden sowie der Orientale. Es gab nicht genug Geld, um neue Gebäude zu schaffen, so dass die Häuser in den anderen Straßen fast alle immer noch stehen. Die Duveen Galerie, die im Westen des ägyptischen, griechischen und assyrischen Skulptur untergebracht ist, wurde entworfen, um die Elgin Marmors des amerikanischen Beaux-Artsarchitekten John Russell Papst zu untergebracht. Im Jahr 1940 wurde sie von einer Bomb getroffen und blieb für 22 Jahre lang halbentschädigend, bevor sie 1962 wieder öffnete. Andere Gebiete beschädigt Krieg II Bombenanschlag umfasste: Im September 1940 fielen zwei unexplodierte Bomben, die die Edward VII Galerien getroffen haben, die King's Library direkt von einem hochExplosiv Bomben, die Inceate fielen auf die Summe des Round Reading-Raums, aber wenig Schäden; am 10. bis 11. Mai 1941 fielen mehrere Incendiaries auf die südliche Ecke des Museums, zerstörte das Buch und 150.000 Bücher im Hof und in den Galerien um die Spitze des Great Stair – dieser Schaden wurde bis 1960 nicht vollständig repariert. Queen Elizabeth II Great Court ist ein Platz im Zentrum des britischen Museums, das von den Ingenieuren Buro Happold und den Architekten Foster und Partners entworfen wurde. Im Dezember 2000 eröffnete das Gericht den größten Platz in Europa. Das Dach ist ein Glas- und Stahlbau, der von einem österreichischen Stahlunternehmen gebaut wird, mit 1,656 einzigartigen Glasscheiben. Im Zentrum des Great Court ist der Leseraum, der von der British Library verwüstet wurde, seine Funktionen nun nach St Whirlpool. Das Lesesaal steht allen Bürgern offen, die es lesen möchten. Heute ist das britische Museum zu einer der größten Museen der Welt geworden, die einen Bereich von über 92.000 m2 abdecken (990.000 m2). Neben 21,600 m2 (232.000 km2) Lagerfläche vor Ort und 9,400 m2 (101.000 m2) Außenspeicherfläche. Insgesamt präsentiert das britische Museum weniger als 1 % seiner gesamten Sammlung, etwa 50 000 Gegenstände. Es gibt fast hundert Galerien, die der Öffentlichkeit zugänglich sind, was 2 Meilen (3.2 km) der Ausstellungsfläche entspricht, obwohl die weniger populären die Öffnungszeiten eingeschränkt haben. Jedoch hat das Fehlen eines großen vorübergehenden Ausstellungsraums zu 135 Millionen Pfund World Conservation and Ausstellung Centre geführt, um einen zu bieten und alle Erhaltungseinrichtungen des Museums in ein Erhaltungszentrum zu konzentrieren. Im Juli 2007 wurde dieses Projekt mit den Architekten Rogers Stirk Harbour und Partnern angekündigt. Im Dezember 2009 wurde die Planungsgenehmigung erteilt und im März 2014 rechtzeitig für die Ausstellung Viking abgeschlossen. Blythe House in West Sussex wird vom Museum für die Lagerung kleiner und mittlerer Kunstgegenstände genutzt, und Franks House in East London wird für die Lagerung und Arbeit auf der "Early Pre History" – Palaeolithic und Mesolithic – und einige andere Sammlungen verwendet. Departments of Ägypten and SudanThe British Museum beherbergt die weltweit größte und umfassendste Sammlung von ägyptischen Antiquities (mit über 100 000 Stück) außerhalb des ägyptischen Museums in Kairo. Eine Sammlung von enormer Bedeutung für ihre Bandbreite und Qualität umfasst Gegenstände aller Zeiträume von praktisch allen wichtigen Orten in Ägypten und im Sudan. Gemeinsam zeigen sie jeden Aspekt der Kulturen des Niltals (einschließlich Nubia), von der Predynastic Neolithic Periode (c. 10.000 BC) über Coptic (Christ) Zeiten (12. Jahrhundert AD) und bis zum heutigen Tag, eine Zeitspanne über 11.000 Jahre. ägyptische Antiquities sind seit der Gründung des britischen Museums in 1753 nach dem Erhalt von 160 ägyptischen Gegenständen von Sir Hans Sloane entstanden. Nach der Niederlage der französischen Streitkräfte unter Napoleon bei der Schlachtung des Nils in 1801 wurden die von der britischen Armee gesammelten ägyptischen Antiquis von der britischen Armee beschlagnahmt und dem britischen Museum in 1803 vorgestellt. Diese Werke, die den berühmten Rosetta Stone enthalten, waren die erste wichtige Gruppe großer Skulpturen, die vom Museum erworben werden sollen. Danach ernannte das Vereinigte Königreich Henry Salz in Ägypten, die eine riesige Sammlung von Antiquis betrafen, von denen einige durch den berühmten italienischen Forscher Giovanni Belzoni zusammengebaut und mit großer Ungenheit befördert wurden. Mehrheit der Antiquis Salz, das gesammelt wurde, wurde vom britischen Museum und dem Musée du Louvre gekauft. Bis 1866 bestand die Sammlung aus rund 10 000 Gegenständen. Nach den Arbeiten des ägyptischen Explorationsfonds im Rahmen der Bemühungen von E.A.Wallis Budge kam es zum Museum im letzteren Teil des 19. Jahrhunderts. Mehr als 11 000 Objekte stammen aus dieser Quelle, darunter Teile von Amarna, Bubastis und Deir el-Bahari. Andere Organisationen und Einzelpersonen haben auch Gegenstände aus dem britischen Museum, darunter das ägyptische Forschungsbuch von Flinders Petrie und die britische Akademie der Wissenschaften in Ägypten sowie die University of Oxford-Mission nach Kawa und Faras in Sudan. Aktive Unterstützung durch das Museum für Ausbrüche in Ägypten führte im Laufe des 20. Jahrhunderts weiter zu bedeutenden Akquisitionen, bis Änderungen der Antiquities-Gesetze in Ägypten zur Aussetzung von Maßnahmen führte, die es ermöglichen, ausgeführt zu werden, obwohl die Spaltungen in Sudan fortbestehen. Das britische Museum hat seine eigenen Ausbrüche in Ägypten durchgeführt, wo es Gebietskörperschaften erhielt, darunter Asyut (1907), am meisten bewirtschafteteda und Matmar (1920s), Ashmunein (1980s) und Standorte in Sudan wie Soba, Kawa und die Nord Dongola (1990s). Die Größe der ägyptischen Sammlungen liegt nun bei über 110.000 Objekten. Im Herbst 2001 wurden die acht Millionen Objekte, die die ständige Sammlung des Museums bilden, durch die Hinzufügung von sechs Millionen Objekten aus der Sammlung von Wendorf aus ägyptischen und sudanesischen Vorgeschichte erweitert. Diese wurden von Professor Fred Wendorf von der Süd Methodist University in Texas spendet und umfassen die gesamte Sammlung von Kunstefacts und Umwelt bleibt von seinen Ausbrüchen an prähistorischen Standorten in der Sahara zwischen 1963 und 1997. Andere Feldarbeitssammlungen kommen vor kurzem aus Dietrich und Rosemarie STEP (Universität München) und William Adams (Universität von Kentucky). Die sieben ständigen ägyptischen Galerien im britischen Museum, die ihren größten Ausstellungsraum (Saal 4, für die monumentale Skulptur) umfassen, können nur 4% der ägyptischen Betriebe anzeigen. In der zweiten Etage wird die Sammlung von 140 mmmies und coffins ausgewählt, der größte Teil der Sammlung außerhalb von Kairo.A stammt aus Toren oder Kontexten, die mit dem Anbau der Toten verbunden sind, und es handelt sich um diese Stücke, insbesondere die Mummies, die zu den am häufigsten gesuchten Ausstellungen der Besucher des Museums gehören. Höhepunkte der Sammlungen sind: Predynastic and frühe Dynastic period (c. 6000 BC – c.2690 BC) Matter von Amy und fünf weitere Einzelpersonen aus Gebelein (c.3400 BC) Steinchen mit einem Elfenbein-Handbuch (der sogenannten Pit-Rivers Messer), Scheich Hamada, Ägypten (c.3100 BC)The Battlefield und Hunters, zwei Kosmetik-Mix mit komplexen dekorativen Systemen, c.3100 BC)Ivorytte eines Königs, vom frühen Tempel in Abydos, Ägypten (c.3000 BC)King's Sandzeichen von Abydos, Mid-1c29-Käbchen (c) Blockierung der Architektur von Sahathor, 12th-Käse, Herrschaft von Amenemhat II, (1922-18 BC78) Bergstein und Stelae aus der Unterkunftskirche Inyotef, Abydos, 12th-c (c.1920 BC)Stela of Samontu, Abydos, (1910 BC)Relief von Djehuty, Deir-el-Bersha, (1878-1855 BC) Hoard von Silberbullion aus El-Amarna, (1352-1336 BC)Krankenkopf aus einer Statue von Amenhotep III, (1350 BC)Coverlustal Kalkstein Bust von Amenhotep III, (1350 BC) Amarna Tabletten, 99 von 382 Tabletten gefunden, zweite größte Sammlung in der Welt nach dem Antiasias-Museum, Berlin (203 Tabletten), (1350 BC) Stela Horemheb von seinem auf Saqqara, London (1330 BC) Liste der Königen Ägyptens aus dem Tempel Ramesses II, (1250 BC) Khaemwaset, Sohn von Ramses II, Abydos, (1250 BC)The Great Harris Papyrus, die längst überlebenden Papayrus von der Antike, Thebes, (1200 BC) D'Orbiney Papyrus mit dem Tale von zwei Brothers (1200–1194 BC)Seedte Skulptur von Seti II, Tempel von Mut, Karnak, (1200–1194 BC) Gesicht von Ramses VI, Valley of the Kings, (1140 BC) Buch der Frist von Nedjmet mit gestrichenenen Vignetten und Spalten von Hierophic Text, Deir el-Bahari, (1070 BC) dritter Zwischenzeitraum (1069–664 BC) Mischung aus Goldblechen, die zu General Nemareth gehörten, Sohn von Shoshenq I, Sais, (940 BC) Koverlust-Kapital von Hathor aus Bubastis, 22nd-Katastrophen (922–887 BC)Statue des Nilhais Hapy, Karnak, (c.900 BC)Mummy-Fall und coffin von Nesperenub, Thebes, (c.800 BC)Shabaka-Schein von Johnson, Ägypten, 25th (rund 700) Einer der drei Statuen von Amun in Form eines Ram-Schutzes König Taharqo, Kawa, (683 BC)Inner und äußeren Koffins des Priesters Hor, Deir el-Bahari, Thebes, 25th- of (ca. 680 BC) Granite Statue des Sphinx von Taharqo, (680 BC)Late (64-332 BC) Saite Sarcophagus von Sasobek, der väre (Pres) des nördlichen Teils des ägyptischen Volkes (Sechosphaus) Kneling Statue von Wahibre, von der Nähe des Mariout, (530 BC)Sarcophagus von Ankhnesneferibre, (525 BC) Torso von Nectanebo I, (380–362 BC)Obelisks und Sarcophagus des Mannes Nectanebo II, (360-343 BC)Sarcophagus von Nectanebo II, Alexandria (360-343 BC)Ptolische Dynamik (305–30 BC) The berühmten Rosetta Stone, trilinguale Stela, die die alte ägyptische Zivilisation freisetzt (196 BC) Naos oder Tempeltür von Ptolemy VIII von Philae (150 BC)Giant Skulptur eines Narbenkäfers, (32-30 BC) Fragment einer Basalt ägyptischen Architektur von Ptolemy ISoter, (305–283 BC) Mummy von Hornedjitef (Koffin), Thebes, (3. Jahrhundert BC) Wall von einer Kapelle von Queen Shanakdakhete, Meroë, (c.150 BC)-Sturm von Ptolemy VII, Philae (c.150 BC)Rumänien (30 BC-641 AD) Schist Kopf eines jungen Mannes, Alexandria, (nach 30 BC)The Meriotic Hamadab Stela aus dem Königreich Kush, der in der Nähe der alten Website von Meroë in Sudan, 24 BC Lid der Zensur von Soter und Cleopatra aus Qurna, Thebes, (frühes zweites Jahrhundert AD)Mummy eines Jugends mit einem Porträt des verstorbenen, Hawara, (100-2002) 30 Fayum m Porträts von Hawara und anderen Orten in Fayum (40–250) von der AD-Gruppe von AD6 bis Xera Gemälde des Martydoms der Heiligen, Wadi Sarga, (6. Jahrhundert AD) Department of Greece und Rom Das britische Museum hat eine der weltweit größten und umfassendsten Sammlungen von Antiquities aus der klassischen Welt mit über 100 000 Objekten. Diese reichen von Beginn des griechischen Bronzealters (rund 3200 BC) bis zur Errichtung des Christentums als offizielle Religion des Römischen Reiches, wobei das Urteil Mailands unter der Herrschaft des Romans Constantine I in 313 AD. Archäologie war während des neunten Jahrhunderts in der Geschichte, und viele Pioniere begannen in der ganzen Klassischen Welt exkavatierende Standorte, vor allem für das Museum waren Charles Newton, John Bird Wood, Robert Mur8.8 Smith und Charles. Die griechischen Objekte stammen aus der alten griechischen Welt, vom griechischen Festland und den Ägäischen Inseln bis zu Nachbarlanden in Asien Minor und Ägypten im östlichen Mittelmeerraum sowie in den westlichen Landen von Magna Graecia, einschließlich Sizilien und Süditalien.The Cycladic, Minoan und Myzenean-Kulturen sind vertreten, und die griechische Sammlung umfasst wichtige Skulptur aus dem Teilhenon in Athen sowie Elemente von zwei der sieben Juden der alten Welt, des Museums in Halicarnassus und des Tempels von Artemis bei Ephesos. Aus dem frühen Bronzezeitalter beherbergt die Abteilung auch eine der weit reichenden Sammlungen von kurs- und Etruscan Antiquities außerhalb Italiens sowie umfangreiche Materialgruppen aus Zypern und Nicht-Greek-Präsen in Lycia und Caria in Asien. Es gibt einiges Material aus der römischen Republik, aber die Stärke der Sammlung liegt in ihrer umfassenden Palette von Gegenständen aus dem ganzen Roman Reich, mit Ausnahme Großbritanniens (der Hauptwohnsitz des Department of Pre History and Europe). Die Sammlungen von antiken Schmuck und Bronzes, Griechischen Vasen (many von Graben in Süditalien, die einmal Teil der Sammlungen von Sir William Hamilton und Chevalier Durand waren), Roman Glas, einschließlich der berühmten Cameo Glas Portland Vase, Roman Gold Glas (die zweitgrößte Sammlung nach den Vatikan Museen), Romans Mosaike aus Carthage und Utica in Nordafrika, die von Nathan Davis und Silberhards aus dem Roman Gaul (einen von dem philippinischen und dem Museum Richard Truste) ausgestorben wurden. Zyprische Antiquien sind ebenfalls stark und haben von dem Erwerb der Sammlung von Sir Robert Hamilton Lang sowie dem Angehen von Emma Turner im Jahre 18 profitiert, das viele Abbrüche auf der Insel finanziert hat. Romane (many of which are Exemplare of Greece Originals) sind besonders gut vertreten durch die Townley-Sammlung sowie Rest Skulpturen aus der berühmten Farnese-Sammlung. Objekte aus dem Ministerium für Griechenland und Rom befinden sich im gesamten Museum, obwohl viele der architektonischen Denkmäler vor Ort zu finden sind, die mit der Galerie 5 in die Galerie 23 verbinden. Im oberen Boden gibt es Galerien für kleineres Material aus dem alten Italien, Griechenland, Zypern und dem römischen Reich. Höhepunkte der Sammlungen sind: Tempel von Hephaestus Marmor coffer und Koffer aus der Kolonade, (449–415 BC)Parthenon The Parthenon Marmor (Elgin Marmor), (447–438 BC)Propylaea Capital andsäule, (437–432 BC)Erechtheion Lange Spalten und architektonische Ausstattungen, (420–415 BC)One von sechs verbleibenden Caryatids, (415 BC)Temple of Hageze slabs und Kapital, (427–424 BC)Sanctuary of Apollo at Daphni Fluted Spalten, Spaltenbasis und ionic Capitals, (399–301 BC)Choragic Denkmal von Thrasyllos von Dionysos (270 BC)To of Windsian (50) Zwei katastrofefreie, als Maussollos und seine Frau Artemisia, (c. 350 BC) Teil eines eindrucksvollen Pferdes aus der Gruppe, die den Gipfel des Denkmals (c. 350 BC)The Amazonoma frichyeze – ein langer Teil der Hilfe, die den Kampf zwischen Griechen und Amazonen (c. 350 BC)Temple von Artemis in Ephesus zeigt Einer der glasierten Spaltenbasis, (340–320 BC) Teil des Ionic frieze, der über dem Kolonade liegt (330–300 BC)Knidos in Asien Minor Demeter von Messerdos, (350 BC) Lion of Knidos, (350-200 BC)Xanthos in Asia Minor Lion, (550-500 BC)Harpy Tomb (480–470 BC) Nereid Denkmal, teilweiser Wiederaufbau eines großen und Lykian-Kians aufmbian, (390–20) Merhi Mehr als 30 Cycladic Zahlen von Inseln im Ägäischen Meer, viele von James Theodore Bent, Griechenland, (3300–2000 BC) gesammelt. eine große Gaudo-Kultur alskos von Paestum, Süditalien, (2800–2400 BC)Kythnos Hoard von Holz-Metallwerkzeugen aus der Insel Kreta, Griechenland, (2700–2200 BC) Zwei Pottery kernos aus Phylakopi in Melosen, Griechenland (2300–2000 BC) Material aus dem Knossossos, einschließlich eines riesigen Kalitery Storage jar, von Sir Arthur Evans, Kreta, Griechenland, (1900–1100 BC)The Minoan Gold von Aegina, nördlicher Ägäis, Griechenland (1850–1550 BC) Artefacts aus dem Psychro Cave in Kreta, einschließlich zweier serpentiner Libationstabellen, (1700–1450 BC) Bronze Minoan Bull-leaper von Rethymnon, Kreta (1600–1450 BC) Segmente der Spalten und architraves aus dem Schatzministerium von Apels, Peloponnes, Griechenland, (1350–1250 BC) Côte d'Ivoire in Enkomi, Zypern, (12. Jahrhundert BC)Nuragic Hoard of Bronze artefacts, die in Santa Maria in Paulis, Cagliari, Sardinien, (1100–900 BC) Elgin Amphora, hochgeöffnete Kalin, die dem Dipylon Master, Athen, Griechenland, (8. Jahrhundert BC)Votive Angebote aus dem Naturschutz von Artemis Orthia auf der Weltbank (Etruscan (8. Jahrhundert BC) Gold Schmuck und andere reiche artefacts aus dem Castellani und Galeassi Tombs in Palestrina, Zentralitalien, (8. bis 6. Jahrhunderte BC)Ornat Gold fibula mit granulierter Parade von Tieren aus dem Bernardini-Gebirge, Cerveteri, (675–650 BC)Va Verschiedene Gegenstände, darunter zwei kleine terracotta-Kranken der fünf Stühle in Cerveteri (625–600 BC) Gold Libation Schale von Sant'Angelo Muxaro, Sizilien (600 BC) Inhalt der Isis bismb und François Tomb, Vulci, (570–560 BC) Farbened terracotta Plaques (die sogenannten Buganera Plaques) von einem zumb in Cerveteri, (560–550 BC)Decoated Silberplatten aus Castel San Marino, nahe Perugia (540–520 BC) Statue eines Bronze-Wälbers von Pizzidimonte, in der Nähe von Prato, Italien (500–480 BC)Bronze Helm mit der Aufschrift der Schlacht von Cumae, Olympia, Griechenland, 480 BC)Bronze votive Statuette aus dem Idols, Monte Falterona (420-400 BC) Teil eines Symposiums von Bronzeschiffen von Larth Metie, Bolsena, Italien, (400-300 BC)Exquisite Gold Ohrring mit weiblichem Kopf, einer von einem Paar von Perugia, (300-200 BC) Oscan Tablet, einer der wichtigsten Inschriften in der Oscan-Sprache (300-100 BC) Hoard von Goldschmuck aus Sant'Eufemia Lamezia, Süditalien (340-330 BC) Laian Bronze aus der Bucht von Diana, Lake Nemi, Latium (200-100 BC)Sarcophagus von Seiantia Hanunia Tlesnasa aus Chiusi, (150–140 BC)Ancient Greece (8. Jahrhundert BC – 4. Jahrhundert AD) Kräuterschmuck aus dem Camirus-Platz in Rhodos (700-600 BC) Gruppe der lebensgroßen archäologischen Statuen aus dem Heiligen Weg in Didyma, westliche Türkei (600–580 BC)Bron-Bron-Bron-Bron-Bronzette eines Fahrers und Pferdes von Lenato, Süditalien (550 BC)Bronze Kopf einer farben von San Sosti, Süditalien (520 BC) Statue eines Manifests von Marion, Zypern, (520–510 BC)Large terracotta Sarcophagus und Deckel mit gestrichenenen Kulissen von Klazomenai, West Turkey, 510–480 BC) Zwei Bronzetabletten in dem griechischen Dialekt von Galaxidi, Zentralgriechenland, (500-475 BC) Fragmente aus einer großen Bronze-Equestrian-Brücke, Süditalien (480–460 BC)Chat Apollo Head, Tamassos, Zypern (460 BC) Recumbent Bull aus dem Dipylon-Werk, Athen (4. Jahrhundert BC) Hoard von Goldschmuck aus Avola, Sizilien, (370-300 BC) Dedication von Alexander the Great von Priene in der Türkei (330 BC) Leiter der koverlustalen Skulptur des Asclepius von Milos, Griechenland, (325-300 BC) Braganza Brooch, Ziergold fibula, die den Keltischen und griechischen Einflüssen (3. Jahrhundert BC) Rechnung trägt, von Èze, Südostfrankreich, (3. Jahrhundert BC) Gold-Tabletten aus einem Orphic-Sturm in Süditalien (3. -2. Jahrhunderte BC) Marsch von der Apotheose von Homer von Bovillae, Zentralitalien, (221–205 BC)Bronze Skulptur eines griechischen Dichters, bekannt als Arundel Head, Western Turkey, (2.–1st Jahrhunderte BC) Remains des Scylla-Gebäudes in Bargylia, Südwestana, Türkei, (200-150 BC)Bronze Kopf und Hand der Skulptur Aphrodite von Satala (1. Jahrhundert BC)Bronze Statuen von Paramythia (2. Jahrhundert AD)Large-Brücke von Europa auf der Rückseite eines Bullen vom Amphitheatre auf Gortyna, Kreta (100 BC)Ancient Rom (1. Jahrhundert BC – 4. Jahrhundert AD) Paar von gesteinten ovalen Agate-Plastiken, die Livia als Diana und Octavian as Mercury (Rom, 30-25 BC)Guild Puteal von Corinth, Griechenland (30-10 BC)Bronze Kopf von Augustus aus Meroë in Sudan (27-25 BC) Cameo Glas Portland Vase, das bekannteste Glasschiff aus dem alten Rom, (1-25 AD) Silver Oliver Cup mit homoerotischen Bildern in der Nähe von Jerusalem (5–15 AD) Gladius von Mainz (oder "Swort von Tiberius") und Blacas Cameo, die Romane im Triumph (15 AD)Horse Fallen in geschlossenen Silberschüren aus Xanten, Deutschland (1. Jahrhundert AD)Pair von fluoritären Bechern, die bekannt als Barber Cup und Crawford Cup (100 AD) Medaille, "Vaison Diadumenos", von einer alten Romanstadt im Süden Frankreichs (118–138 AD) A hoard of Silber votive Plaques, die auf dem Roman God A Dochenus in Heddernheim, in der Nähe Frankfurt, Deutschland, (1. Jahrhunderte AD)Dreis-thrower (Discobolos) und Bronze Head of Hypnos von Civitella d'Arna, Italien, (1.2. Jahrhunderte AD) Teil eines großen Holzes für die Abwanderung eines Kupferminens in Huelva, Südspanien (1.2. Jahrhunderte AD) aus einigen Feuerzeugern des Sarlasters, der Türkei, des Kaisers von Rom, des Kaisers von der Türkei Hoard von Schmuck von einem bismb in der Nähe von Miletopolis, der Türkei, (1750 AD)Infizierte Marmorbasis des Romankonsuls Tiberius Claudius Candidus, uneared in Tarragona, Spanien (195-199 AD) Jennings Dog, ein in Arcisate, Beaurains, Beckreale, Bursa, Chaourse, Caubiac, Chatuzange, Conimbriga, Mâcon und Revel-Tour (1.–3. Jahrhundert AD)Va Verschiedenes Silbergut, das in Arcisate, Beaurains, Becke, Bursa, Chaourse, Caubiac, Chatuzange, Conimbriga, Mâcon und Revel-Tourdan (1. Jahrhundert AD)Votive Statue von Apollo of Cyrene, Libyen (2. Die Sammlung umfasst architektonische, plastische und epigrafische Gegenstände aus vielen anderen Standorten der klassischen Welt, darunter A Mathematikus, Atripalda, Aphrodisias, Delos, Iasos, Idalion, Lindus, Kalymnos, Kerch, Rhamnous, Fieber, Sestos, Sounion, Tomis und Thessanoloki. Department of the Middle East mit einer Sammlung von rund 330.000 Werken hat das britische Museum die größte und wichtigste Sammlung von Mesopotamian Antiquities außerhalb Iraks. Eine Sammlung von enormer Bedeutung, die Haltungen von Assyn Skulptur, archäologischen und Sumerian-Antiquities gehören zu den umfassendsten Teilen der Welt, wobei alle Säle in alabkatastroen-Katastrophen von Nimrud, neunveh und Khorsabad untergebracht sind. Die Sammlungen sind die Zivilisationen des alten Nahen Ostens und seiner angrenzenden Gebiete. Diese umfassen Mesopotamia, Persia, die Arabische Halbinsel, Anatolia, den Kaukasus, Teile Zentralasiens, Syriens, das Heiligen Land und die Phoenischen Siedlungen im westlichen Mittelmeerraum von der Vorhistorischen Zeit bis zum 7. Jahrhundert. Die erste wichtige Ergänzung von Mesopotamischen Gegenständen war von der Sammlung von Claudius James Rich in 1825. Letztendlich wurde die Sammlung von A. H. Layard an den assyrischen Standorten Nimrud und Neuveh zwischen 1845 und 1851 dramatisch erweitert. Layard entdeckte in Nimrud den Nordwest-West-Palast von Ashurnasirpal II sowie drei weitere Kirchen und verschiedene Tempel. später stellte er das Schloss Sennacherib bei neunveh mit „nicht weniger als siebenzig Einzelhallen“ auf. Infolgedessen wurden eine große Zahl von Dalai Lamassus, Kirchenerleichtern, Stelae, einschließlich des Black Obelisk of Shalmaneser III, in das britische Museum gebracht. Layards Arbeit wurde von seinem Assistenten Hormuzd Rassam fortgesetzt und in 1852-1854 ging er auf die Entdeckung des Nordpalasts Ashurbanipal bei Neuveh mit vielen großartigen Hilfen, einschließlich der berühmten Lion Hunt of Ashurbanipal und Lachish Reliefs. Er entdeckte auch die Königliche Bibliothek von Ashurbanipal, eine große Sammlung von cuneiform Tabletten von enormer Bedeutung, die heute rund 130.000 Stück beträgt. W K. Dachus, der in Nimrud zwischen 1850 und 1855 excaviert wurde, fand im Burnt-Palast eine bemerkenswerte Woiwodschaft. Zwischen 1878 und 1882 Rassam verbesserten die Häuser des Museums mit herausragenden Gegenständen, einschließlich des Skoda Zylinders aus Galli, der Bronze Tore von Balawat, wichtige Objekte aus Sippar und eine feine Sammlung von Urartian Bronzeen aus Toprakkale, einschließlich einer Kupferumwandlung eines geflügelten, humanistischen Bullen. Anfang des 20. Jahrhunderts wurden in Carchemish, der Türkei von D. G. Hogarth und Leonard Woolley, dem letzteren von T. E. Lawrence, durchgeführt. Die Mesopotamischen Sammlungen wurden nach dem Ersten Weltkrieg durch Abbrüche im südlichen Irak stark erweitert. Man kam aus dem Brief al-Ubaid aus der Bronze-Flagge eines Sumerischen Tempels, einschließlich der Lebensgroßen und eines Panels, der den Löwenkopf indugud von H. R. Hall in den Jahren 1919 bis 24. Woolley ging auf Excavate Ur zwischen 1922 und 1934, Entdeckung der „Royal Cemeteries“ des dritten BC Jahrtausends. Manche der Meisterwerke umfassen den „Standard von Ur“, die „Ram in einem Dicket“, das „Royal Game von Ur,“ und zwei Bullen. Die Abteilung verfügt auch über drei dioritäre Statuen der Regelr Gudea aus dem alten Zustand von Lagash und eine Reihe von Kalkstein-Kudurru oder Grenzsteinen aus verschiedenen Orten über antike Mesopotamia. Obwohl das Sammelzentrum auf Mesopotamia gut vertreten ist, sind die meisten umliegenden Gebiete gut vertreten. Die Achaemenid-Sammlung wurde im Jahr 1987 mit der Addition des Oxus-Sturms und der von dem deutschen Wissenschaftler Ernst Herzfeld und dem ungarischen Forscher Sir Aurel Stein verwüsteten Gegenstände erweitert. Hilfen und Skulpturen aus dem Gelände von Persepolis wurden von Sir Gore Ouseley 1825 und dem fünften König von Aberdeen im Jahre 1861 und dem Museum im Jahr 1971 in einem Kalin von Schmuck aus Pasargadae als Teil der Lage im Jahr 1963 und Teil der Ziwiye Hoard empfangen. Eine große Säule von der One Hundertered Spaltenhalle in Persepolis wurde im Austausch vom Oriental Institute, Chicago, erworben. Darüber hinaus konnte das Museum eine der größten Achaemenid Silberware in der Welt erwerben. Das spätere Sasanische Reich ist auch gut vertreten durch ortsansässige Silberbleche und -becher, viele repräsentative Monarchen Jagd Löwen und Deer. Phoenician antiquities kommen aus der ganzen Region, aber die Tharros-Sammlung aus Sardinien und die große Zahl der Phoenician-Stelae aus Carthage und Maghrawa sind ausgezeichnet. Die Zahl der Phoenicischen Verschreibungen aus Standorten in ganz Zypern ist ebenfalls beträchtlich und umfasst auch Kunste, die im Kition necropolis (mit den beiden Kition-Tarifen, die die längste Phoenicianische Aufschrift auf der Insel haben), den Idalion- Tempel und zwei auf Tamassos gefundenen zwei zwei zweisprachigen Toren. Ein weiterer oft übersehener Höhepunkt ist Jemeni-Antiquities, die beste Sammlung außerhalb dieses Landes. Des Weiteren verfügt das Museum über eine repräsentative Sammlung von Dilmun und Parthian Material, das aus verschiedenen Vergrabensmounds auf den alten Standorten A'ali und Shakhura (die eine Roman-Ribed-Glasschale enthalten) in Bahrain stammt. Aus dem modernen Zustand Syriens kommen fast vierzig trichterliche Busse aus Palmyra und eine Gruppe von Steinentlastern aus den Abzügen von Max von Oppenheim in der Mitte der Jahre 1920 gekauften Mitteilung Halaf. Mehr Material, gefolgt von den Zerstörungen von Max Mallowan in Chagar Bazar und Mil Brak in den Jahren vor und nach dem Zweiten Weltkrieg, kehrten mit seiner Frau Agatha Christie in Nimrud in der Nachkriegszeit, die viele wichtige Kunstgegenstände für das Museum gesichert hat, zurück. In den 1950er Jahren wurde die Sammlung von palästinensischem Material durch die Arbeit von Kathleen Kenyon an der Informations-Sultan (Jericho) und den Erwerb von rund 17 000 in Lachish gefundenen Gegenständen durch die Wellcome-Marston-Ermühung von 1987-38 verstärkt. archäologische Anschauungen finden immer noch statt, wo es im Nahen Osten zulässig ist, und je nach Land erhält das Museum weiterhin einen Teil der Funde aus Orten wie der Sa'idiyeh in Jordanien. Die Sammlung islamischer Kunst, einschließlich archäologischer Material, Nummern rund 400.000 Objekte, einer der größten ihrer Art in der Welt. In diesem Zusammenhang enthält sie eine breite Palette von Töpfen, Gemälden, Fliesen, Metallarbeiten, Glas, Robben und Verschreibungen aus der ganzen islamischen Welt, von Spanien im Westen bis Indien im Osten. Es ist besonders bekannt für die Sammlung von Iznik Keramik (der größte in der Welt), ihre große Zahl von Moscheen, darunter eines von der Dome der Rock, Mediaeval Metallarbeit wie die Vaso Vescovali mit ihren Darstellungen des Films, eine feine Auswahl von Astrolaben und die Mohal- Gemälde und wertvollen Kunstwerke, einschließlich einer großen jade terrapin für den Kaiser Jahangir. Tausende von Gegenständen wurden nach dem Krieg von professionellen Archaeologen an iranischen Standorten wie Siraf von David Whitehouse und der Agaut Castle von PeterWilly ausgenutzt. Im Jahr 1983 wurde die Sammlung von Iznik, Hispano-Mehrsque und frühem iranischen Pottery erweitert. Artefacts aus der islamischen Welt finden Sie in der Galerie 34 des Museums. Eine repräsentative Auswahl aus dem Department of Middle East, einschließlich der wichtigsten Stücke, findet in 13 Galerien im gesamten Museum und insgesamt rund 4 500 Objekte statt. Eine ganze Reihe von Räumen an der Bodenbodenfläche zeigen die gläsernen Reliefs aus den assyrischen Burgen auf neunveh, Nimrud und Khorsabad, während 8 Galerien im oberen Boden kleineres Material aus alten Standorten im Nahen Osten halten. Die verbleibende Form der Studiensammlung, die sich von der Größe bis zu großen Skulpturen unterscheidet. Sie umfassen etwa 130.000 cuneiform Tabletten von Mesopotamia. Höhepunkte der Sammlungen sind: Nimrud: Neuveh: Andere Mesopotamische Gebiete: Größere Sammlung: Leichtererer menschlicher Schädel aus Jericho, eine sehr frühe Art von Porträture, Palästina, (7000–6000 BC) Sag Brak Head, einer der ältesten Porträt-Busse aus dem Nahen Osten, Nordsudan, (3500–3300 BC)Uruk Trough, einer der frühesten Überlebenden Arbeiten der Abbildungs Skulptur aus dem Nahen Osten, Südiraten, (3300–3000 BC)Pair in Steinen, die als Blauer Denkmal von Uruk, Irak, Irak (3100–2700) Hoard von Bronze bezeichnet werden Age Gold Schmuck, der auf der Canaanite-Website von Sag el-Ajjul in Gaza gefunden wurde, (1750–1550 BC) Statut von Idrimi aus der alten Stadt Alalakh, Süd Turkey, (1600 BC) Bronzeschale und Elfenbein Kosmetikbox in der Form eines Fischs von Sages-Saidiyeh, Jordanien (1250–1150 BC) Gruppe von 16 Steinentlastungen aus dem König Kapara auf der Seite Halaf, Nordliches Syrien, (10. Jahrhundert BC) Tablet von Shamash, die die Sonne-godash, aus Sippar, Irak, (frühes 9. Jahrhundert BC)Hittite Löwenkopf aus dem Denkmal an König Katija in Carchemisch, Südsudan (9. Jahrhundert BC) zwei große Afghanen aus Kurkh, Türkei (850 BC)Seedte Statue von Kidudun oder Geist aus dem Irak III. Gruppe von 4 Bronzeschirmen mit Aufschrift von König Rusa III vom Tempel von Khaldi an der Urartischen Festung von Toprakkale, Ostasien (650 BC) Ost Indien House Inschrift von Kali, Irak, (604–562 BC) Lachish Briefe, Gruppe von Huraka, geschrieben in Alphabet von Lachish, Israel, (586 BC) Zylinder von Nabonidus, Zylinder des Königs Nabonidus, Sipparus, Irak, (555–5 -40) Jar von Xerxes I, alabaster alabastron mit viersprachiger Unterschrift von Achaemenid Regelr Xerxes I, gefunden in den Ruinen des Denkmals Halicarnassus, Türkei, (486–465 BC) Idalion Bilingual, zwei Zypriotisch-Phoenic-Aufschrift, Schlüssel zur Entsendung des Zypriotensystems, Idalion, Zypern (388 BC) Punic-Libyan aus dem Turm des Königs von der Zentrikation, der Sprache des Landes, der Sprache, der Sprache des Landes, der Französischen, der Sprache des Landes, des LandesEiner der in einer Höhle in der Nähe von Qumran, Jordanien, (4 BC – 68 AD) gefundenen Metery Storage-Irs Zwei Kalksand aus den Höhlen in Jerusalem, (1. Jahrhundert AD) Fragment einer gestrichenenen Basalt architrave, die einen Löwenkopf aus dem Tempel von Garni, Armenien, (1st Century AD) darstellt Paaren mit Safaitic Aufschriften aus Jordanien/Syria, von denen eine von Gertrude Bell, (1. Jahrhunderte AD)Parthische Dynamik Gold-Schotten mit zentraler Repussé-Eigenzahl mit ausgeschöpften Flügeln aus Nihavand, Iran, (1.-3. Jahrhunderte) Katzenfarbe aus Khwarezming einen Vierarm-Habitat auf einem Löwen, Kasachstan (58) aus dem Iran, aus dem Schwarzen Glas, aus dem Iran und aus dem Iran (10. Sie zählt zu den größten und besten Druckraumsammlungen, die neben der Albertina in Wien, den Pariser Sammlungen und der Hermitage bestehen. Die Betriebe sind im Studiensaal leicht zugänglich, im Gegensatz zu vielen solchen Sammlungen. Die Abteilung verfügt auch über eine eigene Ausstellung im Raum 90, wo die Anzeigen und Ausstellungen mehrere Male jährlich ändern. Seit ihrer Gründung im Jahre 1808 ist die Sammlung von Druck- und Zeichnungen auf internationaler Ebene als einer der reichsten und repräsentativsten Sammlungen der Welt gewachsen. Es gibt rund 50.000 Zeichnungen und mehr als zwei Millionen Drucke. Die Sammlung von Zeichnungen erstreckt sich über den Zeitraum vom 14. Jahrhundert bis zur Gegenwart und umfasst viele Werke der höchsten Qualität durch die führenden Künstler der europäischen Schulen. Die Sammlung von Drucken erstreckt sich auf die Tradition der Feindruckherstellung vom Beginn des 15. Jahrhunderts bis zum jetzigen, wobei die meisten der großen Namen vor dem 19. Jahrhundert nahezu vollständig gehalten werden. Schlüsselfaktoren für die Abteilung sind Clayton Mordaunt Cracherode, Richard Kuhn, John Malcolm, Campbell Dodgson, César Mange de Hauke und Tomás Harris. Es gibt Gruppen von Zeichnungen von Leonardo da Vinci, Raphael, Michelangelo, (einschließlich seines einzigen überlebenden Volltextes), Dürer (eine Sammlung von 138 Zeichnungen ist eine der besten in Existenz), Peter Paul Kühn, künstlerische, Claude und Watteau sowie weitgehend vollständige Sammlungen der Werke aller großen Druckmacher, einschließlich Dürer (Ersatzungen, 6 etchings und die meisten seiner 346 Holzschnitte), Gemälde und Goya. Mehr als 30.000 britische Zeichnungen und Wasserfarbstoffe sind wichtige Beispiele für die Arbeit von Hogarth, Sandby, Turner, Girtin, Constable, Cotman, Cox, Gillray, Hacklandson, Towne und Cruikshank sowie alle großen Victorian. Die Sammlung enthält die einzigartige Reihe von Wasserfarbstoffen durch den Pionierkoltor John White, den ersten britischen Künstler in Amerika und ersten europäischen Farben für einheimische Amerikaner. Man gibt rund eine Million britischer Ausdrucksformen, darunter mehr als 20.000 Satires und herausragende Werke von William Blake und Thomas Bewick. Der große elf Volumenkatalog politischer und persönlicher Satires Pserviert im Ministerium für Prints und Zeichnungen im britischen Museum, der zwischen 2000 und 1954 erstellt wurde, ist die endgültige Referenzarbeit für die Studie von British Satirical. Mehr als 500.000 Objekte aus der Abteilung sind jetzt auf der Online-Sammlungsdatenbank, viele mit hochwertigen Bildern. Mit einer Spende von £1 Mio. £ konnte das Museum ein komplettes Paket von Pablo Martín's Vollard Suite erwerben. Abteilung Großbritannien, Europa und Vorgeschichte The Department of Großbritannien, Europa und Pre History sind für Sammlungen verantwortlich, die eine große Zeit- und Geographie abdecken. Es umfasst einige der frühesten Objekte, die Menschen in Ostafrika vor über 2 Millionen Jahren, sowie Prehistorische und neolithische Gegenstände aus anderen Teilen der Welt und die Kunst- und Archäologie Europas aus den frühesten Zeiten bis zum heutigen Tag. archäologische Zerstörung von prähistorischem Material wurde im zwanzigsten Jahrhundert erheblich abgeschafft und erweitert, und die Abteilung verfügt nun über Millionen von Gegenständen aus den Zeiträumen Paleolithic und Mesolithic in der ganzen Welt sowie aus dem Neolithic, Bronzealter und Eisen in Europa. Stein-Altmaterial aus Afrika wurde von berühmten Archaeologen wie Louis und Mary Leakey und Gertrude Caton-Thompson gespendet. Lachsische Gegenstände aus Sturge, Christy und Lartet Sammlungen umfassen einige der frühesten Kunstwerke aus Europa. Mehr Bronze Altersgegenstände aus ganz Europa wurden während des neunten Jahrhunderts hinzugefügt, oft aus großen Sammlungen, die von Baggern und Wissenschaftlern wie Greenwell in Großbritannien, Tobin und Cooke in Irland, Lukis und de la Grancière in der Bretagne, Verschlechterungsaae in Dänemark, Siret in El Argar in Spanien, und Mahlmann in Deutschland gebaut wurden. Eine repräsentative Auswahl von Iron Age Artefacts aus Hallstatt wurde aufgrund der Schädigungen von Evans/Lubrohr und von Giubiasco im Tessin im Schweizer National Museum erworben. Darüber hinaus gehören die Sammlungen des britischen Museums für den Zeitraum AD 300 bis 1100 zu den größten und umfassendsten in der Welt, die von Spanien auf das Schwarze Meer und aus Nordafrika nach Skandinavien ausgedehnt wurden; eine repräsentative Auswahl dieser Sammlungen wurde kürzlich in einer neu renovierten Galerie wiederverwendet. Wichtige Sammlungen umfassen lettische, norwegische, röische und Merovingische Materialien von Johann Karl Bähr, Alfred Heneage Cocks, Sir James Rosse und Philippe Delamain. Jedoch ist das unmissverständliche Kennzeichen aus der frühen mediaeval-Zeit die großartigen Gegenstände des Königs von Sutton Hoo, das großzügig von der Landbesitzer Edith Super gespendet wurde. Die späte Medieneval-Sammlung umfasst eine große Anzahl von Robben aus ganz Europa, von denen die meisten bekannt sind, darunter die von der Stadt Boppard in Deutschland, von der sie in Notre Dame Dom, Paris, Inchaffray Abbey in Schottland und Robert Fitzwalter, eines der Barons, die den Wiederverkauf gegen König John in England führten. Es gibt auch eine große Sammlung von mittelalterlichen Signetringen, die unter ihnen den Goldzeichenring von Jean III de Grailly darstellten, der im hundertjährigen Krieg gekämpft wurde, sowie von Mary, Queen of Scots und Richard I of England. Andere Arten, die in der Abteilung vertreten sind, umfassen die nationale Sammlung von (c.100) Bildfotografien, von denen die meisten aus dem Königreich und Russland stammen, sowie über 40 Mediaeval Astrolabes aus ganz Europa und dem Nahen Osten. Die Abteilung umfasst auch die nationale Sammlung von Horologie mit einer der weitesten Aschenkel von Uhr, Uhren und anderen Zeitstücken in Europa, mit Meisterwerken aus jeder Zeit in der Entwicklung der Zeithaltung. Gartenbausteine kamen aus Morgan und Ilbert Sammlungen. Die Abteilung ist auch für die Eindämmung von Romano-British Objekten verantwortlich – das Museum hat in Großbritannien die umfassendste Sammlung und eine der repräsentativsten regionalen Sammlungen in Europa außerhalb Italiens. Es ist besonders bekannt für die große Zahl der verstorbenen römischen Silberschätze, von denen viele in Ost Anglia gefunden wurden, deren wichtigstes Element der Leichtenhall-Reserve ist. Im Jahr 1856 erwarb das Museum zahlreiche Roman-britische Objekte aus dem Antiquarian Charles Roach Smith. Diese bilden schnell den Kern der Sammlung. Die Abteilung umfasst auch ethnisches Material aus ganz Europa, einschließlich einer Sammlung bulgarischer Verteidiger und Schattengarn aus Griechenland und der Türkei. Insbesondere sind die drei Sámi-Fälle aus Nordschweden, von denen nur etwa 70 gravierend sind. Objekte aus dem Ministerium für Großbritannien, Europa und Vorgeschichte finden sich hauptsächlich im oberen Stock des Museums, mit einer Reihe von Galerien, die von 38 auf 51 angehoben wurden. Großteil der Sammlung wird in den Archiveinrichtungen gelagert, wo sie für Forschung und Studium zur Verfügung steht. Höhepunkte der Sammlungen sind: Stone Age (c. 3.4 Millionen Jahre BC – c. 2000 BC) Palaeolithic Material aus ganz Afrika, insbesondere Olduvai, Kalambo Falls, Olorgesailie und Cape Flats, (8,8 Mio. Einer der elf in der Nähe von Volgu, Saône-et-Loire, Frankreich gefundenen und schätzungsweise 16.000 Jahre alt Ice Age Kunst aus Frankreich, einschließlich des Wolverine-Anhängers Les Eyzies, des intakten Steins und der Zersplitterung von Jazz, (c. 12–11.000 BC)Ice Age Art aus Großbritannien, einschließlich des Kiefers von Kendrick und Robin Hood Cave, (11,500–10,000) BC)Rare mesolithic artefacts from the Site of Star Carr in Yorkshire, Nordgland, (8770-8460 BC)Terraa figurine von Vinča, Serbien, (5200–4900 BC)Callaïs bead Schmuck von Lannec-er-Roh, intaktes Schistblech von Le Lizo, Carnac und Triangular Anhänger von Mané-Hroëk, Morbihan, Bretagne, Western France (5000-300) Anzahl der gestrichenenen Steinbrecher aus Schottland, Irland und dem Norden Englands (3200–2500 BC)The drei Folkton Drums, die aus chalk hergestellt und in Yorkshire, Nordgland, (2600–2100 BC)Bronze Age (c. 3300 BC – c. 600 BC) gefunden wurden Jet beaded MTB von Melfort in Argyll, Schottland (c. 3000 BC) Gold lunula von Blessington, Irland, einer von neun von Irland, Wales und Cornwall, (2400–2000 BC) Frühe Bronze Kinderschuhe aus Barnack, Driffield, Sewell und Schneeshill in England, Battiolos und Vendas Novas in Iberia und Auvernier, Biecz und Neunheilingen in Mitteleuropa (2280–500 BC) Inhalt der Rillaton Barrow einschließlich einer Goldbecher und der dazugehörigen Ringlemere-Weltmeisterschaft, England, (1700–500 BC)Bronze-Alter von Forró, Paks-Dunaföldvár, Szőny und Zsujta in Ungarn, (1600-1000 BC)Large-Güter-Waffen von Oxborough und Beaune, Westeuropa (1450–1300 BC) Bronze-Schutz, einschließlich derjenigen von Moelbo Hegbo und Rhyd-d-Wyth, County Wales, Wales, Wales, Wales und Wales BC) Gold Hoards von Morvah und Towednack in Cornwall, Milton Keynes in Buckinghamshire und Mooghaun in Irland (1150–750 BC) Goldschale mit komplizierten Repoussé-Verwertungen von Leer, Niedersachsen, Norddeutschland, (1100-800 BC)Dunaverney-Güter in der Nähe von Ballymoney, Nordirland und Teil des Dowris Hoard aus County Offaly, Irland, (1050–900 BC & 900-600 BC)Late Bronze Alter Gold Hoards aus Abia de la Obispalía und Centro, Spanien und einem komplizierten Goldband aus Sintra, Portugal, (10. bis8. Jahrhunderte BC) Teil eines Kupferlegumrs von Årslev auf der Insel Funen, Dänemark, einer von nur etwa 40 Extant und der Dunmanway Horn von County Cork, Irland (900–750 BC) Goldschalen mit gestrichten Zier- und Flutdraht aus Angyalföld, Budapest, Ungarn, (800-600BC)Iron Alter (c. 600 BC – c. 1. Jahrhundert AD) Marseille Yutz Flaggen, ein Paar von Bronze Trinkwasserschiffen aus Moselle, Ostfrankreich, (5. Jahrhundert BC) Mehrl Sammlung von La Tène Material aus Ostfrankreich, einschließlich der Somme-Bionne-Begraben und der Prunay-Arme (450-300BC)Important findet sich aus den Fluss Thames, einschließlich der Battersea, Chertsey und Wandsworth-Schutz und Waterloohelm, sowie dem Mitam Shield aus Lincolnshire, Eastern England (350–50 BC) Mischung aus Goldbanden riefen die Orense Torcs aus dem Nordwesten Spaniens (300–150 BC)Arras Kulturgüter von charioten in der Nähe von Marktgewichton und Wetwang, Yorkshire (300 BC – 100 BC) Andere Goldhalsbänder, einschließlich Ipswich Hoard und Sedgeford Torc, England, (200-50 BC)Winchester Hoard von Goldschmuck aus Südgland und dem Great Torc von Snettisham in Norfolk, East Anglia, (100 BC)Eight von rund dreißig intakten Keltischen Bronzespiegeln mit La Tène-Verzierung, einschließlich derjenigen aus Aston, Chettle, Desborough, Holcombe und St Keverne in England (100 BC – 100 AD) und Arcaillera Schatzmeister, zwei Silber Keltische Hoarden aus Spanien (100–20 BC)Lindow Man, der durch Unfall in einem peat bog in Cheshire, England, (1. Jahrhundert AD)Stanwick von Pferden und Karioten und Meyrick Helm, Nordgland, (1. Jahrhundert AD) La Tène Silber von Székesfehérvár, Ungarn (1–100) Lochar Torc und zwei von Bronze-Armen und Strathdon (Sardus) in Großbritannien (Tène-Fieber) Bau von Goldblechen und Ringen in der Nähe von Rutschder, Zentral Wales, (1.–2. Jahrhunderte)Bronze Leiter der römischen Kaiser Hadrian und Claudius, in London und Suffolk, (1.–2. Jahrhunderte)Vindolanda Tabletten, wichtige historische Dokumente in der Nähe von Hadrian Wall in Nordumberland, (1. bis2. Jahrhunderte) Leiter von Quecksilber aus dem Roman-Celtic Tempel in Uley, Nottinghamshire und Kalksteinkopf von Towstershire, Dublin (2.000) Capheaton und Backworth Schätze, Reste von zwei wichtigen Hoarden aus Nordgland, (2. bis 3. Jahrhunderte) Stony Lind Hoard von Kupfer erstickt, Fibulae und Silber votive Plaques, Central England, (3. Jahrhundert) Square Silber von Mileham in Norfolk, (4. Jahrhundert)Gold Schmuck, die auf dem Gelände von Newgrange, Irland, (4. Jahrhundert) Thetford Hoard, später Roman Schmuck aus Ostgland, (4. Jahrhundert)Early Mediaeval (c. 4th Century AD – c. 1000 AD) Largitio Silberfaser des Kaisers Licinius, der auf Niš, Serbien und Hexagonal Goldschrott des Constantine Great, (Earlyth Century 4th Century) Zweittel des Schiffs, Lycurgus Cup, ein einzigartiges figuratives Glaskäfig, und das Irish Archangel ivory Panel (4. bis 6. Jahrhunderte) Drei große Ogham Steine aus dem Rooves More Rath, County Cork, Irland, (5. bis7. Jahrhunderte) The Sutton Hoo Schatz, Taplow-Vergraben und grauendale schwere Gegenstände mit einigen der größten Funde aus dem frühen Mittleren Alter in Europa, England, (6. bis 7. Jahrhundert) Einer der Burghead Bulls, Pictish Stein Relief von Nordostschottland, (7.-8. Jahrhunderte)Three Viking hoards aus Norwegen, bekannt als Lilleberge Viking Burial, Tromsø Burial und Villa Farm barrow in Vestnes und Ardvouray, Ballaquayle, Cuerdale, Goldsborough und Vale of York (siebhunderthunderthundert Jahre)Irish requaries wie die Kells Crozier, St 1114. Frühwarnsystem Franks Kasket, ein einzigartiges Elfenbein-Container aus Nordgland, (8. Jahrhundert) T-förmiges Carolingian antler-Container mit gestrichenem geometrischen Interlace und zigzag Dekoration, in der Nähe von Grüneck Castle, Ilanz, Schweiz, (8. bis9. Jahrhunderte) Eine Reihe von Luxushänsel wie der Londesborough Brooch, Brotalbane Brooch und der Penrith Hoard, British Isles, (8.–9. Jahrhunderte)Carolingiankristallintaglios wie der Lotsen, Metz mit Krakfixion und Saint-Denis Crystal, Zentraleuropa, (9. Jahrhundert) Anglo-Saxon Full-Saxoner und Nagellandes mit ihrem komplexen, niello-laid-Design (England, Vereinigtes Königreich) - mit einem halben Jahrhundert, AD-Saxon (Saxonth) Verschiedene Medieneval Elfenbeinplatten, einschließlich Borradaile, Wernher und John Grandisson Triptychs, (10. bis 14. Jahrhunderte)Several Elefantenschäry Horns einschließlich Borradaile Horn, Clephane Horn und Savernake Horn, (11. bis 12. Jahrhunderte) Die berühmten Lewis Schachmen, die im Outer Hebrides, Schottland, (12. Jahrhundert) Reliquary von St. Eustace aus dem Schatzamt von Basel, der Schweiz und der Zersplitterung eines seltenen Romanesque-Käse aus Süd Cerney, England, (12. Jahrhundert) armenischer Stein-Kreuz oder Khach aus dem Noratus in Armenien, (1225 AD) Esems aus dem bismb von Henry VI, Holy Roman auf dem Kathedrale Palermo, einschließlich seiner Milre, Sall und Schuh (all 12 Jahrhundert) The einzigartigen Warwick Castle Citole, eine frühe Form von Gitarre, Zentralland, (1280–1330) Set von 10 Holztür-Panels, die mit den christlichen Kulissen der Hanging Church in Old Kairo, Ägypten, (1300) Asante Jug, unerheblich im späten 19. Jahrhundert, England, (1390–1400) gefunden wurden Holy Thorn Reliquary wird von Ferdinand de Rothschild als Teil des Waddesdon Bequest, Paris, Frankreich, (14. Jahrhundert) Dunstable Swan Jewel, ein Gold und Emailbrooch in Form eines Schwänen, England, (14. Jahrhundert) Silber Astrolabe Quadrant aus Canterbury, Südostengland, (14. Jahrhundert)Chalcis-Gebirge von Schmuck, Kleider- und Silberbleche aus der Insel Euboea, Griechenland, (14. bis 15. Jahrhunderte)Magnificentbecher aus Edelmetall wie der Royal Gold Cup und der Lacock-Pokal, Westeuropa (14. bis 15th Jahrhunderte) kompletter Kirchenturm von Medina de Pomar in der Nähe von Burgos, Spanien (1455 AD)Renaissance to Modern (c. 1500 AD – Gegenwart) Zwei luxuriöse Silberbrooches mit wertvollen Steinen aus Glen Lyon und Lochbuie, Schottland (bis 16. Jahrhundert)Intricatelyde-Schutz von Giorgio Ghisi aus Mantua, Italien, (1554 AD)The Naval Service, 26 Silbergerichte in Devon, Südwestengland, (late 16 bis Anfang 17th Jahrhunderte) Früher Renaissance Lyte Jewel, präsentiert Thomas Lyte von Lytes Cary, Somerset von King James I of England, (1610)Huguenot Silber aus dem Peter Wilding bequest, England, (18. Jahrhundert) Paar der sogenannten Cleopatra-Arme aus der Musikfabrik in Liverpool, London, England, (1763)Jasparkriege, bekannt als die von Frau Neah Wedgwood, England, (1786) hergestellte Bombardierung zwei von Charles Darwin's chronometer, die auf der Reise von HMS Beagle verwendet werden (1795-1805) The Hull Grundy Geschenk von Schmuck, Europa und Nordamerika (19. Jahrhundert) Oak Uhr mit der von Charles Rennie Mackintosh, (1919) von Marianne Brandt aus der Bauhaus Kunstschule, Deutschland (1924)The Rosetta Wheel, Earthenware Pottery, entworfen von dem zeitgenössischen britischen Künstler Grayson Perry, (2011) Die vielen Schatzbestände umfassen die Esquiline, Carthage, First Cyprus, Hockwold, Hoxne, Lampus, Leichtenhall, Vale of York und Water Newton, (4. bis 10. Jahrhunderte AD) Ministerium für Asien Der Anwendungsbereich des Ministeriums für Asien ist sehr breit; seine Sammlungen von über 75.000 Gegenständen decken die Materialkultur des gesamten asiatischen Kontinents (von Ost, Süd, Mittel- und Südostasien) und vom Neolithic bis zum heutigen Tag. Bis vor kurzem konzentrierte sich diese Abteilung auf die Sammlung von Orientalen Antiquities aus städtischen oder halbstädtischen Gesellschaften auf dem asiatischen Kontinent. Viele dieser Gegenstände wurden von argentinischen Offizieren und Ermittlern in früheren Teilen des britischen Reiches, insbesondere im indischen Subkontinent, gesammelt. Beispiele sind die Sammlungen von Einzelpersonen wie James Wilkinson Breeks, Sir Alexander Cunnningham, Sir Kristian Deane, Sir Walter Elliot, James Prinsep, Charles Masson, Sir John Marshall und Charles Stuart. In den 30er Jahren wurde eine große Zahl chinesischer Antiquities von der Anglo-Greek Banker George Eumorfopoulos gekauft.Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die große Sammlung von rund 1800 japanischen Drucken und Gemälden im Besitz von Arthur Wallace erworben. In der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts profitierte das Museum von der Suche des philanthropischen PT Brooke Sewell, das es der Abteilung ermöglichte, viele Gegenstände zu kaufen und Lücken in der Sammlung zu schließen. 2004 wurden die ethnischen Sammlungen aus Asien in die Abteilung übertragen. Diese spiegeln das vielfältige Umfeld des größten Kontinents der Welt wider und reichen von Indien bis China, dem Nahen Osten bis Japan. Vieles der ethnischen Materialien stammt aus Gegenständen, die ursprünglich im Besitz von Tribalkulturen und Jägern sind, deren Lebensweise im letzten Jahrhundert verschwunden ist. Besonders wertvolle Sammlungen sind die Andaman- und Nicobar-Inseln (hierzu gehören der britische Marinebeauftragte Maurice Portman), Sri Lanka (vor allem durch den argentinischen Administrator Hugh Nevill), Nord-West-China, das Abschaffung von Hokaidu in Japan (vor allem die Sammlung des schottischen Azologen John Anderson), Sibirien (mit Artefakten, die von dem Erkundungser Kate Marsden und Bassettby gesammelt wurden, und sind bemerkenswert für seine Sakha, insbesondere das Elfenbeinmodell eines Sommers in Yask) und die südostasiatischen Inseln. Letztere profitierten von dem Erwerb der Sarawak-Sammlung, die von Dr. Charles Schlauch zusammengebracht wurde, sowie von anderen argentinischen Offizieren wie Edward A Jeffreys. Darüber hinaus wurde eine einzigartige und wertvolle Gruppe von Gegenständen aus Java, einschließlich der Schatten- und Spielwaren, von Sir Isaac Raffles montiert. Die Hauptbibliothek für asiatische Kunst im Museum ist die Galerie 33 mit ihrer umfassenden Darstellung chinesischer, indischer Subkontinente und südostasiatischer Objekte. Eine angrenzende Galerie präsentiert die Skulpturen und Denkmäler von Amaravati. Andere Galerien auf den oberen Böden sind für Japan, Korea, Gemälde und Calligraphie sowie chinesische Keramiksammlungen gewidmet. Höhepunkte der Sammlungen sind: Die umfassendste Sammlung von Skulptur aus dem indischen Subkontinent in der Welt, einschließlich der von Sir Walter Elliotvati excavierten berühmten Kalksteinerleichterungen aus Amaravati, einer hervorragenden Sammlung chinesischer Antiquities, Gemälde und Porzellan, Lack, Bronze, jade und anderer angewandter Kunst Thefrau Olga-Julia Wegener Sammlung von 147 chinesischen Gemälden aus dem Tang bis zu den Menschenrechten. Die umfassendste Sammlung der japanischen vor dem-20. Jahrhundert Kunst in der westlichen Welt, von denen viele ursprünglich zum Chirurgen William Anderson und Diplomaten Ernest Mason Satow East Asia A große Sammlung chinesischer ritueller Bronzes gehörten, einschließlich eines Weinschiffs in Form von zwei Rams, die einen jar unterstützen (1500-200 BC )Jade bi oder Disc mit Verschreibung aus dem Waffenhai (1500–1050 BC). Gruppe von Oracle Knochen, die aus der Shang Dynamik verwendet wurden, China, (1200–1050 BC)Intricatelliertes Gold mit überhöhtem Griff aus dem Zeitraum Eastern Zhou, China, dem 6. bis 5. Jahrhundert BC) Huixian Bronze Hu, ein identisches Paar von Bronzeschiffen aus dem Zeitraum Eastern Zhou, China, (5. Jahrhundert BC) japanische Antiquis von der Kokaviert durch den Pionierarchitekten William Gowland, (3. bis 6. Jahrhunderte AD)Three oder Bronze Dhongaku oder von der Yayoi-Zeit, Japan, (200 BC – 200 AD) Gilded und in Hantrusty-Wein, die aus Lacken hergestellt und in Pyongyang (C) gefunden wurden. Gandharan architektonisches Holzwagen, Möbel und Kleider von Loulan, Xinjiang, (4. Jahrhundert AD)The berühmten Admonitions Scroll von chinesischem Künstler Gu Kaizhi, (344–406 AD)The co Lossal Amitābha Buddha von Hancui, China, (585 AD) eine Reihe von Keramik-Güterdynamik von Liu Tingxun (c. 728 AD)Silk Prinzessin Gemälde von Dandan-Ölik-Türkei in Khotan, Xinjiang, China, (7.-8. Jahrhundert AD)Seed Luohan aus Yixian, einer von acht überlebenden Statuen, China, (907-1125 AD)Hoard of Tangty Silberware aus Beihshan, Thierryuang Provinz, China, (9.10 Jahrhunderte AD) Rukriege, die größte Sammlung im Westen (1100 AD) Eine feine Assemblage von buddhistischen Gemälden aus Dunhuang, West China, die von der britischen ungarisch erforschten Aurel Stein, (5. bis 11 Jahrhunderte AD)Pericival David Sammlung chinesischer Keramik (10.-18. Jahrhunderte AD) gesammelt wurden Côte d'khor-yan-rtse Kloster in Tibet, (13. Jahrhundert AD)Copy eines erdenklichen Gemäldes von Minamoto no Yoritomo, erste Shogun Japans, (14. Jahrhundert AD) Handschnüchtung des Seides namens "Fascination of Nature" von Xie Chufang zeigt Insekten und Pflanzen, China, (1321 AD)Ornat Sino-Tibetan-Myanmar von gilten aus China, 1403 -24 - Museum für Kaisergranat, E-Mail: japanische Druckgeräte einschließlich der Great Welle von Kanagawa (1829-32 AD)Südasien überhöhte Objekte aus den Indus Valley-Websites von Mohenjo-daro und Harappa (jetzt in Pakistan), (2500–2000 BC) Hoard of Kupfer Hoard Culture celts, Plaques und Disc von Gungeria, Madhya Pradesh, Indien (2000-1000 BC) Versammlung vorhistorischer Art aus den Nilgiri Hills im Süden Indiens, (10. Jahrhundert BC – 2. Jahrhundert AD)Sandstone Fragment einer Säule von Ashoka mit Brahmi-Aufschrift von Meerut, Uttar Pradesh, Indien, (238 BC)The Kulu Vase in der Nähe eines archäologischen Erdbebens in Chalachal Pradesh, eines der frühesten Beispiele für figurative Kunst aus dem Subkontinent, Nord-Indien (1. Jahrhundert)Copper aus Taxi mit wichtigen Kharthiopiken in Pakistan (Estland). Hoardische Steine aus dem Goldmarkt, aus dem Kaisergranat, aus dem Kaisergranat, aus dem Osten Indiens, aus dem Kaisergranat, aus dem Kaisergranat, aus dem Kaiserreich, aus dem historischen Jahrhundert, aus dem Kaisergranat, aus dem Südsudan, aus dem Kaisergranat, aus dem Kaisergranat, aus dem Kaisergranat Gruppe von sechs mischen Ton votiven Plasen, die in einer Höhle in Patania, Saba, Malaysia, (6. Jahrhunderte AD)The berühmten Sambas Schatzmeister von Existenzhist Gold und Silber von West Borneo, Indonesien, (8.–9. Jahrhunderte)Three-Steine von dem Tempel Bordur in Java, Indonesien, (9. Jahrhundert AD) Kinnari in der Form eines Vogels von Mamón in Java, Indonesien, dem 9. Jahrhundert) Glaed terracottafliesen aus dem Shwegugyi-Gebäude, der von dem König-Eisen in Bago errichtet wurde, Myanmar, (1476 AD)Infizierte Bronze-Eigentümer eines Gebiets von Fang, Teil einer groß angelegten SE Asiatischen Sammlung, die von dem norwegischen Erkundungser Carl Bock, Thailand, (1540 AD) Large Eindruck des von der Stärke des Tempels von giled Stein (bekannt als Shwesetta Footprints), der von dem Kapitän Friedrich Marryat, von Ponoodang, Yangon, einem der Jahrhunderte des amerikanischen Museums und der nordischen Länder des amerikanischen Kontinents, des amerikanischen Materials, des amerikanischen Kontinents und des Vereinigten Königreichs, des Vereinigten Königreichs, des Vereinigten Königreichs, des Vereinigten Königreichs, des Vereinigten Königreichs, des Vereinigten Königreichs, des Vereinigten Staaten von Amerika, des Vereinigten Königreichs. Mehr als 350 000 Objekte, die tausende von Jahren betreffen, erklären die Geschichte der Menschheit aus drei großen Kontinenten und vielen reichen und vielfältigen Kulturen; die Sammlung moderner Artefakten läuft fort. Viele Personen haben in die Sammlung der Abteilung über die Jahre aufgenommen, aber diejenigen, die von Henry Christy, Harry Beasley und William Oldman montiert wurden, sind ausgezeichnet. Objekte aus dieser Abteilung sind überwiegend in mehreren Galerien vor Ort und niedrigeren Böden angezeigt. Galerie 24 zeigt ethnisch aus allen Kontinenten, während sich die angrenzenden Galerien auf Nordamerika und Mexiko konzentrieren. Lange Zimmer (Pflanzen 25) auf der unteren Bodenausstellung Afrikas. Es gibt Pläne für die Entwicklung von dauerhaften Galerien für die Show von Kunst aus Ozeanien und Südamerika. Afrika Die Sainsbury African Galerien hat 600 Objekte aus der größten dauerhaften Sammlung von afrikanischen Kunst und Kultur in der Welt. Die drei ständigen Galerien bieten einen erheblichen Ausstellungsraum für die afrikanische Sammlung von mehr als 200 000 Objekten. Kuratorieller Geltungsbereich, der sowohl archäologisches als auch zeitgenössisches Material umfasst, einschließlich der einzigartigen Meisterwerke der Künstler und Objekte des Alltags. Sir Henry Wellcome, das 1954 vom Wellcome-Arab-Museum gespendet wurde, war eine große Ergänzung. Kennzeichnend für die afrikanische Sammlung sind Gegenstände, die in der Megalith-Region in The Gambia, ein Dutzend brüchische Elfenbein, eine Reihe von Seifen von den Kissi-Menschen in Sierra Leone und Liberia gefunden wurden, die von Bronzeschwellen aus dem Sinoe-Fluss in Liberia, Asante Goldarbeit und Regalia aus Ghana, einschließlich der Grabensammlung, der seltenen Akan-Schoten aus der Zentralafrikanischen Region in Westafrika, das Paar von Tür und Lintel aus dem Schloss Ikere-Ekit in Ya-Ekitland, eine Bronze- und einen schönen Kopf. OzeanienThe British Museum's Oceanic Sammlungen stammen aus dem großen Gebiet des Pazifischen Ozeans, der von Papua-Neuguinea bis Ostern Insel reicht, von Neuseeland bis nach Hongkong. Die drei wichtigsten anthropologischen Gruppen, die in der Sammlung vertreten sind, sind physikalisch, Melanesia und Mikronesia – Ab Originalart aus Australien werden gesondert betrachtet. Metallverarbeitung war vor der Ankunft der Europäer nicht einheimische nach Ozeanien, so dass viele der Kunstwerke aus der Sammlung aus Stein, Schale, Knochen und Bambus hergestellt werden. Prehistorische Objekte aus der Region umfassen ein Vogelgrippe und eine Gruppe von Stein Mörtel aus Papua-Neuguinea. Das britische Museum ist glücklich, einige der frühesten Ozean- und Pazifischen Sammlungen zu haben, von denen viele von den Mitgliedern der Cook- und der Bombenanschläge von Vancouver oder von argentinischen Verwaltungs- und Erkundungsräten wie Sir George Grey, Sir Frederick Broome, Joseph Bradshaw, Robert Christison, Gregory Mathews, Frederick Meinertzhagen, Thomas Mitchell und Arthur, zusammengebracht wurden, bevor sich die westliche Kultur erheblich auf heimische Kulturen auswirkt. Die Abteilung profitierte auch stark vom Erbe von Pionierwissenschaftlern wie AC Haddon, Bronisław Malinowski und der Organisation des menschlichen Lebens. Eine Poignant Artefact ist der Holzabfang, der wahrscheinlich aus dem späten achtzehnten Jahrhundert stammt. Es gibt einige Diskussionen darüber, ob dieser Schutz in Botany Bay gefunden wurde oder, weil die Natur des Holzes rote Mangroven ist, die weitestgehend nur 500 km nördlich von Botany Bay wächst, möglicherweise über Handelsnetze oder an einem ganz anderen Ort. Das Wilson-Sekretariat von Palau ist ein Beispiel für Kriegsverbrecher. Ein weiteres herausragendes Beispiel ist das mourner's Spiel von Tahiti nach Cook auf seiner zweiten Reise, eines von nur zehn. In der Sammlung ist ein großer Krieg aus der Insel Vella Lavella in den Salomonen, einer der letzten, die jemals im Archipel gebaut werden soll. Darüber hinaus ist die Māori-Sammlung das beste außerhalb Neuseelands mit vielen komplizierten Holz- und jade Objekte, und die Aburs Kunstsammlung ist durch ihre breite Palette von bark Gemälden, einschließlich zwei sehr frühen Bark- etchings, die John Hunter Kerr gesammelt hat. Eine besonders wichtige Gruppe von Gegenständen wurde von der Londoner Missionary Society im Jahr 1916 gekauft, die die einzigartige Skulptur von A'a aus der Rurutu Insel Rurutu, dem seltenen idol aus dem Isle von Mangareva und der Cook Islands deity-Nummer umfasst. Andere Höhepunkte sind die riesige hawaitische Statue von Kū-ka-ili-moku oder der Kriegsverhütung (eine von drei Extanten in der Welt) und die berühmten Kirchen der Osterninsel Hoa Hakananai und Moai Hava. Amerika Die nordamerikanische Sammlung besteht hauptsächlich aus 19- und 20-Jährigen, obwohl die Paracas, Moche, Inca, A, Azarr, Taino und anderen frühen Kulturen gut vertreten sind. Samda Gwaii, das Ende des neunten Jahrhunderts in Haida Gwaii hergestellt wurde, dominiert den Großen Gerichtshof und bietet eine Einführung in diese sehr weit reichende Sammlung, die von dem sehr nördlichen nordamerikanischen Kontinent reicht, in dem die Inuit-Bevölkerung seit Jahrhunderten gelebt hat, bis zur Spitze Südamerikas, wo einheimische Stämme in Patagonien lange gedeihen. Kennzeichnend für die Sammlung von Werken in der Region Leyotin, die von der Fünften Insel von Lonsdale, dem Marschall von Lorach, dem Forscher David Haig- Thomas und Bryan Mullanphy, dem Bürgermeister von St. Louis, der Squier und der Dämpfung von vorhistorischen Mound-Relikten aus Nordamerika, zwei gestrichenenenenenenenenenenen Steinen, die von den alten nordwestlichen Fischern von British Columbia hergestellt wurden, die He-Anschrift von Calfpas in einem kleinen und mittleren Korb. Abteilung der Münzen und Münzen Das britische Museum ist eine der weltweit besten Numismatischen Sammlungen, die über eine Million Objekte, einschließlich Münzen, Meden, Token und Papiergeld, verfügen. Die Sammlung erstreckt sich über die gesamte Geschichte der Münze von ihren Ursprungs im 7. Jahrhundert BC bis zum heutigen Tag und ist sowohl im Osten als auch im Westen vertreten. Im Jahr 1861 wurde das Ministerium für Münzen und Münzen geschaffen und feierte sein 150-jähriges Bestehen 2011. Abteilung Naturschutz und Wissenschaftliche Forschung Diese Abteilung wurde im Jahr 1920 gegründet. Konservierung hat sechs Spezialgebiete: Keramik & Glas; Metalle; organisches Material (einschließlich Textilien), Stein, Wandbilder und Mosaike; Eastern Pictorial Art und Western Pictorial Art. Die wissenschaftliche Abteilung hat und entwickelt Techniken, die bisher Artefakten aufweisen, die in ihrer Herstellung verwendeten Materialien analysieren und identifizieren, den Ort einer Arttat und die in ihrer Gründung verwendeten Techniken. Die Abteilung veröffentlicht auch ihre Erkenntnisse und Entdeckungen. Bibliotheken und Archive Diese Abteilung erstreckt sich auf alle Bildungsebenen, von Opfern, Schulen, Grad und darüber hinaus. Mehr als 350 000 Bücher, Zeitschriften und Pmphozyten des Museums in allen Bereichen der Sammlung des Museums. Auch die allgemeinen Museumsarchive, die von der Stiftung 1753 ausgehen, werden von dieser Abteilung überrechnet; die einzelnen Abteilungen verfügen über eigene Archive und Bibliotheken, die ihre verschiedenen Zuständigkeitsbereiche abdecken, die von der Öffentlichkeit auf Antrag konsultiert werden können. The Anthropology Library ist besonders groß, mit 120.000 Volumen.Paul Hamlyn Bibliothek, die zur zentralen Referenzbibliothek des britischen Museums und der einzigen Bibliothek geworden war, steht der breiten Öffentlichkeit frei offen, die im August 2011 dauerhaft geschlossen wurde. Die Website und die Online-Datenbank der Sammlung bieten auch immer mehr Informationen. britisches Museum Presse The British Museum Press (BMP) ist das Verlagsgeschäft und eine Abteilung der British Museum Company Ltd. ein Unternehmen und eine im Jahr 1973 gegründete Wohltätigkeit, die vollständig im Besitz der Treuhänder des britischen Museums ist. Die BMP veröffentlicht sowohl populäre als auch wissenschaftlich gezeigte Bücher, um das Ausstellungsprogramm zu begleiten und Aspekte der allgemeinen Sammlung zu erkunden. Gewinne aus ihrem Verkauf gehen zur Unterstützung des britischen Museums. wissenschaftliche Titel werden in der Forschungsveröffentlichungsreihe veröffentlicht, die alle Peer-Reviews sind. Diese Serie wurde 1978 begonnen und wurde ursprünglich als gelegentliche Papiere bezeichnet. Die Serie ist so konzipiert, dass die Forschung auf den Gegenständen in der Sammlung verbreitet wird. Zwischen sechs und acht Titel werden jedes Jahr in dieser Serie veröffentlicht. Kontroversies Artefacts aus anderen Ländern Es ist ein Punkt der Kontroverse, ob Museen die Möglichkeit haben sollten, Kunstwerke aus anderen Ländern zu besitzen, und das britische Museum ist ein wichtiges Ziel für Kritik. Elgin Marmors, Benin Bronzes, Äthiopienn Tabots und Rosetta Stein gehören zu den umstrittensten Objekte in ihren Sammlungen, und Organisationen haben die Rückkehr dieser Art an ihre heimischen Länder gefordert. Die von Griechenland beantragten Teilehenon Marmor (Elgin) wurden ebenfalls von der UNESCO angeführt, u. a. zur Restitution. Von 1801 bis 1812 entfernt die Vertreter von Elgin rund die Hälfte der überlebenden Skulpturen des Teilhenon sowie die Skulpturen aus der Propylaea und Erechtheum. Der ehemalige Direktor des Museums hat erklärt, "Wir sind in Elgin verschuldet, um die Teilehenon-Arten und andere von der Akropolis aus der Zerstörung, die sie erlitten hatten, gerettet zu haben, sowie aus dem Schaden, den die Akropolis- Denkmäler, einschließlich der Skulpturen, die er nicht entfernen konnte, seit gelitten haben. " In Peking gibt es auch Kontroversen über Artefacts, die während der Zerstörung des Old Sommer Palace in Peking von einer angelsächsischen Versuchskraft während des Zweiten Opiumkriegs 1860 getroffen wurden, eine Veranstaltung, die einen Protest von Victor Hugo abschloss. Das britische Museum und das Victoria- und Albert-Museum wurden seit 2009 gebeten, ihre Archive für die Untersuchung eines Teams chinesischer Ermittler als Teil einer internationalen Mission zur Dokumentation chinesischer nationaler Kulturgüter in ausländischen Sammlungen zu öffnen. Neil MacGregor, ehemaliger Direktor des britischen Museums, äußerte seine Hoffnung, dass sowohl britische als auch chinesische Ermittler gemeinsam an der umstrittenen Sammlung arbeiten werden. Im Jahr 2020 ernannte das Museum einen Kurator für die Erforschung der Geschichte seiner Sammlungen, einschließlich umstrittener Gegenstände. Das britische Museum hat erklärt, dass die "restitutionistische Prämisse, die in einem Land hergestellt wurde, auf eine ursprüngliche geografische Website zurückkehren müssen, sowohl das britische Museum als auch die anderen großen Museen der Welt entledigt. Das Museum hat auch argumentiert, dass das britische Museum Act von 1963 jeglichen Gegenstand daran hindert, seine Sammlung zu verlassen, sobald es ins Leben gerufen hat. "Das Museum besitzt seine Sammlungen, aber seine Treuhänder sind nicht befugt, sie zu entsorgen". Jedoch ist es zurückgekehrt, wenn dies mit den Rechtsvorschriften über die Beseitigung von Gegenständen in den Sammlungen im Einklang steht. Gelegene Gegenstände in der Sammlung Elgin Marmors – von Griechenland behauptet und von der UNESCO unter anderem für die Restitution Benin Bronzes, die von Nigeria beantragt wurde; die nigerianische Regierung hat eine Entschließung verabschiedet, die die Rückgabe aller 700 Bronzestücke verlangt. 30 Stück der Bronze wurden von den 1950er-Jahren bis 1972 privat von dem britischen Museum verkauft, hauptsächlich an die Nigerian. Äthiopienn Tabots, Pre-Axumite Civilisation Münzen – behauptet von Äthiopien Vier gestohlene Zeichnungen (Nazi plunder) – Entschädigungszahlungen an Uri Peled für den Betrag von 175.000 £ durch das britische Museum Achaemid Reich Gold und Silber Artefacts aus dem Oxus-Vertretungen – beantragt von Tadschikistan Rosetta Stein –, die von Ägypten Dunhuang-Gedenkungen, einem Klärchen, Gemälden, Drehbuchen und Relikten aus den Mogao Caves, einschließlich der von der Volksrepublik China vorgeworfenen Diamanten, vorgeworfen von Menschen aus Australien vorgeworfen wurden. Hoa Hakananai'a – behauptet von Chile im Namen der Osterinsel Repatriation und Reburial des Menschen, ist ein kontroverses Thema, und das britische Museum hat eine diesbezügliche Politik herausgegeben. Suche Im Jahr 2016 reiste das britische Museum die Suche nach Marquees im Fronthof und neben dem Hintereingang. Es wurde von den Kulturerbe-Gruppen kritisiert, die mit dem historischen Gebäude als Nicht-Charakter kritisiert wurden. Das britische Museum stellte klar, dass der Wandel rein logistischer Art war, um Raum im Hauptmuseum zu retten und keine Eskalation der Bedrohung zu reflektieren. BP Sponsoring Die Beziehung des britischen Museums mit dem Ölunternehmen BP, das seit langem vom Museum gefördert wurde, war eine Quelle von Kontroversen. Im Mai 2016 wurde das britische Museum vorübergehend geschlossen, nachdem Greenpeace-Erwachsener acht Banner hinter den Frontsäulen des britischen Museums in Protest gegen das Sponsoring einer Ausstellung über Alt Ägypten geflohen waren. Im Februar 2019 bekleideten Hunderte von Menschen das britische Museum gegen das langjährige Sponsoring von BP. Praesidenten wiesen auch darauf hin, dass BP die britische Regierung ermutigte, vor der Invasion Großbritanniens 2003 den Zugang zu den Erdölreserven des Irak zu erleichtern. Ahdaf Soueif wurde im Juli 2019 vom britischen Vertrauenshaus in Reaktion auf seine unbewegliche Position in seinem Sponsoring-Geschäft mit BP zurückgetreten. Soueif behauptete, dass das Geld BP zur Unterstützung von britischen Ausstellungen bereitgestellt werden könne. Im Februar 2020 nahmen 1.500 Demonstratoren, darunter britisches Museumspersonal, an einem Tag des Protestes über das Sponsoring von BP teil und nahmen 11 der Zimmer des Museums auf. Demonstranten schmuggelten auch einen vier Meterigen olympischen Pferd auf dem Museumsgericht. Die PCS-Union sagte, das Museum habe die Pflicht, die Eskalation der Klimakrise zu erkennen und seine Verbindungen mit BP zu verringern. In Antwort auf das Museum sagte: „Wir sind sich der Kommentare der PCS-Union bewusst und werden mit dem britischen Museum PCS-Geschäft und unseren Mitarbeitern im Allgemeinen weiterverfolgen.“ Trusteee Ernennung Laut The Guardian lehnte die britische Regierung die Ernennung von klassischer Mary Beard als britisches Museum ab, das 2019 aufgrund ihrer pro-europäischen Überzeugungen vertraut wurde. Dies war eine Abkehr vom üblichen Hand-off-Ansatz der Regierung zum Betrieb des Museums. In der Zeitung erklärte das britische Museum später, sie als eines der fünf Treuhänder zu ernennen, die es nicht für eine staatliche Genehmigung benötigen. Galerie Building Museum GalerienDepartment of Old Ägypten and Sudan Department of the Middle East Department of Greece and Rom Digital and online Das Museum hat eine Zusammenarbeit mit dem Google Cultural Institute, um die Sammlung online zu bringen. Ausstellungen der Vorübergehenden Ausstellungen im britischen Museum, von Joanna Bowring (British Museum Research Paper 189, 2012) sind alle vorübergehenden Ausstellungen von 1838 bis 2012. Vergeden Reich Ausstellung (Oktober 2005 – Januar 2006) Siehe auch die Liste der Museen in London Repatriation (Kulturerbe) verweist auf weitere Lesung Außenbeziehungen offizielle Website The British Museum of The Survey of London British Museum Erhöhung "The British Museum Trust Ltd., eingetragene Wohltätigkeit Nr. 1140844". Konsortialkommission für England und Wales. Werke des britischen Museums in Project Gutenberg Works von oder über das britische Museum im Internet ArchivManchester Liberalismus (auch als Manchester School, Manchester Capitalism und Manchesterism genannt) umfassen die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Bewegungen des 19. Jahrhunderts, das aus Manchester, England stammt. Unter der Leitung von Richard Cobden und John Bright wurde eine breite Anhörung für sein Argument gewonnen, dass der freie Handel zu einer gerechteren Gesellschaft führen würde, die wichtige Produkte allen zugänglich macht. Seine bekannteste Tätigkeit war die Anti-Corn Law League, die die Aufhebung der Corn Laws gefordert hat, die die Lebensmittelpreise hoch halten. Er würdigte die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen des Freihandels und des laissez-faire Kapitalismus. Die Manchester School nahm die Theorien des wirtschaftlichen Liberalismus an, die klassische Ökonomen wie Adam Smith befürworteten und die Grundlage für die Regierungspolitik bilden. Es förderte auch den Pacifismus, die Anti-Slowakei, die Pressefreiheit und die Trennung von Kirche und Staat. Manchester Hintergrund Manchester war der Dreh- und Angelpunkt der Textilindustrie der Welt und hat eine große Bevölkerung von Fabrikarbeitern, die durch die Corn Laws benachteiligt wurden, die protektionistische Politik, die Zölle auf importierte Weizen auferlegte und damit den Lebensmittelpreis erhöht. The Corn Rechtsvorschriften wurden durch die flächeneigene Aristocracy unterstützt, weil sie den ausländischen Wettbewerb verringerten und Landbesitzern erlaubten, die Getreidepreise hoch zu halten. Je höher die Gewinne aus der Landwirtschaft als die Bevölkerung. Jedoch bedeutete der Betrieb der Corn Laws, dass die Fabrikarbeiter in den Textilmühlen in Nordgland mit steigenden Nahrungsmittelpreisen konfrontiert waren. wiederum mussten die Milleniumseigentümer höhere Löhne zahlen, was bedeutete, dass der Preis für Fertigwaren höher war und die Wettbewerbsfähigkeit des Außenhandels ihrer Produkte verringert wurde. Anti-Corn Law Liga Mercantilismus ist der Ansicht, dass der Wohlstand eines Landes von großen Exporten abhängt, aber begrenzt Importe von Waren. Anfang des 19. Jahrhunderts war der Handel in Großbritannien nach wie vor mit Einfuhrkontingenten, Preisobergrenzen und anderen staatlichen Interventionen abhängig. Dies führte zu einem Mangel an bestimmten Waren auf den britischen Märkten, insbesondere Mais (Getreide, die meist, aber nicht immer Weizen erfordern). Manchester wurde ab 1839 zum Hauptsitz der Anti-Corn Law League. Mit der Liga gegen die Corn Laws, die sie sagte, würden die Lebensmittelpreise gesenkt und die Wettbewerbsfähigkeit der im Ausland hergestellten Waren gesteigert. Manchester Liberalismus wuchs von dieser Bewegung. Das hat zur Lage in Großbritannien geführt, wo das Land im Rahmen einer globalisierten Interdependenz von importierten Lebensmitteln abhängig geworden ist. Manchester Liberalismus hat theoretische Grundlage in den Schreiben von Adam Smith, David Hume und Jean-Baptiste Say. Richard Cobden und John Bright waren die großen Gewinner der Manchester School. Neben dem freien Handel waren sie radikale Gegner von Krieg und Imperialismus und Befürworter friedlicher Beziehungen zwischen den Völkern. Die "Great Englander"-Bewegung hat kaum Vorteile bei der Abgabe von Steuern zur Verteidigung von Kolonien wie Kanada, die wenig Handel mit Manchester-Herstellern trugen und ihr Hauptmaterial von Baumwolle nicht liefern konnten. Manchesterismus kann daher als Überzeugung in freien und konvergierenden Beziehungen zwischen Einzelpersonen und Gruppen auf allen Ebenen angesehen werden. Cobdens Bemühungen zur Förderung des freien Handels waren immer maßgeblich, was er als höchster moralischer Zweck betrachtete, d. h. die Förderung des Friedens auf der Erde und der guten Willens der Männer. TerminologieIn März 1848 nutzte Conservative Benjamin Disraeli zunächst den Begriff "The School of Manchester". Laut dem Architekten Ralph Raico und der deutschen liberalen Julius Faucher im Jahr 2000 wurde der Begriff Manchesterismus von Ferdinand Lassalle (der Gründer des deutschen Sozialismus) erfunden und als missbräuchlich bezeichnet. Siehe auch Birmingham School, eine andere zeitgenössische Schule, die mit dem British Industrial Kapitalismus British Whig Party Michel Chevalier Thomasson verweist und verweist auf die weitere Lesung Bresiger, Gregory. "Laissez Faire und Little Englanderism: The Growth, Fall, and Fall of the Manchester School" Journal of Libertarian Studies (1997) 13#1pp 45-79.online William Dyer Grampp, The Manchester School of Economics (Stanford: Universitätspresse, 1960), die wissenschaftliche Geschichte Wallace, Elisabeth. "The Political Ideen of the Manchester School," University of Toronto Viertelly TOM 29#2 pp 122–138