Epicureanismus ist ein System der Philosophie, das rund 307 v. Chr. gegründet wurde, basierend auf den Lehren des alten griechischen Philosophen Epicurus. Epicureanismus war ursprünglich eine Herausforderung für den Platonismus. Später wurde sein Hauptgegner zum Stoicismus. Nur wenige Schriften von Epicurus haben überlebt. Es gibt jedoch unabhängige Zeugnisse seiner Ideen von seinen späteren Jüngern. Einige Gelehrte betrachten das epische Gedicht De rerum natura (Latin for On the Nature of Things) von Lucretius, in einem einheitlichen Werk die Kernargumente und Theorien des Epicureanismus zu präsentieren. Viele der in der Villa des Papyri in Herculaneum aufgetauchten Schriftrollen sind Epicurean-Texte. Wenigstens werden einige gedacht, zum Epicurean-Philosopher Philodemus gehört zu haben. Epicurus hatte auch eine wohlhabende 2. c. AD disciple, Diogenes von Oenoanda, die eine portico-Wand mit Tenets der Philosophie in Oenoanda, Lycia (heute Tag Türkei). Epicurus war ein atomarer Materialist, der in den Schritten von Democritus folgte. Sein Materialismus führte ihn zu einem allgemeinen Angriff auf Aberglaube und göttliche Intervention. Nach dem cyrenischen Philosophen Aristippus glaubte Epicurus, dass das größte Gut bescheidenes, nachhaltiges Vergnügen in Form eines Zustands von Ataraxie (Steppigkeit und Freiheit von Angst) und Aponie (die Abwesenheit von körperlichen Schmerzen) durch das Wissen über die Arbeiten der Welt und die Begrenzung der Wünsche zu suchen. Entsprechend zogen Epicurus und seine Anhänger in der Regel von der Politik zurück, weil es zu Frustrationen und Ambitionen führen könnte, die direkt mit der Epicurean Verfolgung von Geist und Tugenden kollidieren können. Obwohl der Epicureanismus eine Form des Hedonismus ist, in der er die Freude erklärt, sein einziges intrinsisches Ziel zu sein, ist das Konzept, dass das Fehlen von Schmerz und Angst das größte Vergnügen darstellt, und seine Befürwortung eines einfachen Lebens, machen es sehr verschieden von Hedonismus als kolloquial verstanden. Epicureanismus blühte in der späten hellenistischen Zeit und während der römischen Zeit, und viele Epicurean Gemeinschaften wurden gegründet, wie die in Antiochia, Alexandria, Rhodes und Herculaneum. Bis zum Ende des 3. Jahrhunderts ist der Epikureanismus ausgebrochen, der sich gegen andere Philosophien (hauptsächlich Neoplatonismus) richtete, die jetzt im Aufsteiger waren. Das Interesse an Epicureanismus wurde im Zeitalter der Aufklärung auferstanden und setzt sich in der modernen Zeit fort. Geschichte In Mytilene, der Hauptstadt der Insel Lesbos, und dann in Lampsacus, Epicurus lehrte und gewann Anhänger. In Athen kaufte Epicurus eine Immobilie für seine Schule namens Garten, später den Namen Epicurus' Schule. Seine Mitglieder waren Hermarchus, Idomeneus, Colotes, Polyaenus und Metrodorus. Epicurus betonte die Freundschaft als ein wichtiger Bestandteil des Glücks, und die Schule scheint eine mäßig Asketengemeinschaft gewesen zu sein, die das politische Rampenlicht der Athener Philosophie zurückwies. Sie waren ziemlich kosmopolitisch durch Athenische Standards, einschließlich Frauen und Sklaven. Die gemeinschaftlichen Aktivitäten spielten eine wichtige Rolle, insbesondere die Beobachtung von Eikas, einer monatlichen sozialen Versammlung. Einige Mitglieder waren auch Vegetarier, da Epicurus aus schlanken Beweisen kein Fleisch gegessen hat, obwohl kein Verbot des Verzehrs von Fleisch gemacht wurde. Die Popularität der Schule wuchs und sie wurde, zusammen mit dem Stoikismus, Platonismus, Peripatetismus und Pyrrhonismus, einer der dominanten Schulen der hellenistischen Philosophie, die stark durch das spätere Römische Reich dauerte. Eine weitere wichtige Informationsquelle ist der römische Politiker und Philosoph Cicero, obwohl er hochkritisch war, die Epicureanen als ungezügelte Hedonisten leugnete, ohne ein Gefühl von Tugend und Pflicht, und schuldig, aus dem öffentlichen Leben zurückzutreten. Eine weitere alte Quelle ist Diogenes von Oenoanda, die eine große Inschrift in Oenoanda in Lycia komponierte. Entschlüsselte karbonisierte Scrolls aus der Bibliothek in der Villa der Papyri in Herculaneum enthalten eine große Anzahl von Werken von Philodemus, einem späten hellenistischen Epicurean und Epicurus selbst, die auf die dauerhafte Popularität der Schule bezeugen. Diogenes berichtet verleumderische Geschichten, die von Epicurus' Gegnern verbreitet werden. Mit wachsender Dominanz von Neoplatonismus und Peripatetik, und später, Christentum, Epicureanismus abgelehnt. Bis Ende des dritten Jahrhunderts CE, gab es wenig Spuren seiner Existenz. Der frühchristliche Schriftsteller Lactantius kritisiert Epicurus an mehreren Punkten in seinen Göttlichen Instituten. In der Göttlichen Komödie von Dante Alighieri werden die Epicureaner als Ketzer dargestellt, die im sechsten Kreis der Hölle leiden. Tatsächlich scheint Epicurus die ultimative Ketzerei zu repräsentieren. Das Wort für einen Ketzer in der talmudischen Literatur ist Apiqoros (Eine kretische Bestimmung). Im 17. Jahrhundert schrieb der französische Franziskanerpriester, Wissenschaftler und Philosoph Pierre Gassendi zwei Bücher, die den Epicureanismus gewaltsam wiederbeleben. Kurz danach, und klar von Gassendi beeinflusst, Walter Charleton veröffentlichte mehrere Werke über Epicureanismus in Englisch. Angriffe von Christen setzten sich fort, am stärksten von den Cambridge Platonisten. Philosophie Epicureanismus argumentierte, dass das Vergnügen das wichtigste Gut im Leben war. Daher befürwortete Epicurus das Leben in einer Weise zu leben, um die größtmögliche Menge an Vergnügen während des eigenen Lebens zu ableiten, doch so mäßig zu tun, um das Leiden zu vermeiden, das durch Überschulden in solcher Freude entstanden ist. Die Betonung wurde auf Freuden des Geistes statt auf körperliche Freuden gelegt. Unnötige und vor allem künstlich erzeugte Wünsche sollten unterdrückt werden. Da das politische Leben zu Wünschen führen könnte, die die Tugend stören und den Frieden des Geistes, wie eine Lust auf Macht oder ein Verlangen nach Ruhm, die Teilnahme an Politik entmutigt. Darüber hinaus suchte Epicurus die Angst vor den Göttern und des Todes zu beseitigen und sah diese beiden Ängste als Hauptursachen des Kampfes im Leben. Epicurus empfahl aktiv gegen leidenschaftliche Liebe, und glaubte es am besten, die Ehe insgesamt zu vermeiden. Er sah Freizeitsex als natürliche, aber nicht notwendige Verlangen, die im Allgemeinen vermieden werden sollte. Ich erfahre, dass Ihre körperliche Neigung sich am stärksten auf sexuellen Geschlechtsverkehr stützt. Wenn Sie weder die Gesetze verletzen noch gut etablierte Moral stören noch jemanden in Ihrer Nähe betrügen, noch Ihren Körper belasten, noch das, was für Notwendigkeiten benötigt wird, verwenden Sie Ihre eigene Wahl, wie Sie wünschen. Es ist sicher schwierig, sich jedoch vorzustellen, dass keines dieser wäre ein Teil des Sex, weil Sex nie jemanden profitierte. Das epikuräische Verständnis der Gerechtigkeit war in sich selbst interessiert. Die Gerechtigkeit wurde als gut angesehen, weil sie als gegenseitig nützlich angesehen wurde. Individuen würden nicht ungerecht handeln, auch wenn der Akt zunächst unbemerkt war, weil möglicherweise gefangen und bestraft. Sowohl die Strafe als auch die Angst vor der Strafe würden zu einer Störung der Person führen und sie daran hindern, glücklich zu sein. Epicurus legte großen Wert auf die Entwicklung von Freundschaften als Grundlage eines befriedigenden Lebens. von allen Dingen, die Weisheit verworfen hat, die zu einem gesegneten Leben beitragen, ist niemand wichtiger, fruchtbarer als Freundschaft Während das Streben nach Freude den Schwerpunkt der Philosophie bildete, war dies weitgehend auf die "statischen Freuden" der Minimierung von Schmerz, Angst und Leiden gerichtet. In der Tat bezeichnete Epicurus das Leben als "Bitter-Geschenk". Wenn wir sagen... dass das Vergnügen das Ende und Ziel ist, meinen wir nicht die Freuden des Prodigals oder die Freuden der Sinnlichkeit, wie wir verstanden werden, von einigen durch Unwissenheit, Vorurteile oder verwirrende Missdarstellung zu tun. Mit Freude meinen wir das Fehlen von Schmerzen im Körper und von Schwierigkeiten in der Seele. Es ist nicht durch eine ungebrochene Folge des Trinkens und der Offenbarung, nicht durch sexuelle Lust, noch die Freude des Fisches und anderer Köstlichkeiten eines luxuriösen Tisches, der ein angenehmes Leben hervorbringt; es ist nüchterne Vernunft, die Suche nach dem Grund jeder Wahl und Vermeidung, und die Verbannung jener Überzeugungen, durch die die größten Tumulte Besitz der Seele nehmen. Epicureanismus lehnt Unsterblichkeit ab. Es glaubt an die Seele, aber deutet darauf hin, dass die Seele sterblich und materiell ist, genau wie der Körper. Epicurus lehnte jede Möglichkeit eines Jenseits ab, während er behauptete, dass man den Tod nicht fürchten muss: "Tod ist uns nichts; denn das, was gelöst ist, ist ohne Empfindung, und das, was Empfindung fehlt, ist uns nichts. " Aus dieser Lehre entstand der Epicurean Epitaph: Nicht fui, fui, non sum, non curo ("Ich war nicht; ich bin; ich bin nicht; ich mache es nicht)," die auf den Grabsteinen seiner Anhänger beschriftet und auf vielen alten Grabsteinen des römischen Reiches gesehen wird. Dieses Zitat wird heute oft bei humanistischen Beerdigungen verwendet. Ethik Epicureanismus gründet seine Ethik auf einem hedonistischen Satz von Werten. Im grundlegendsten Sinne sehen Epicureaner Freude als Lebenszweck. Als Beweis dafür, sagen Epicureanen, dass die Natur uns befiehlt, Schmerzen zu vermeiden, und sie weisen darauf hin, dass alle Tiere versuchen, Schmerzen so weit wie möglich zu vermeiden. Epicureanen hatten ein sehr spezifisches Verständnis dessen, was das größte Vergnügen war, und der Fokus ihrer Ethik lag auf der Vermeidung von Schmerzen, anstatt Lust zu suchen. Epicureanismus teilte Freude in zwei breite Kategorien: Freuden des Körpers und Freuden des Geistes. Freuden des Körpers: Diese Freuden beinhalten Empfindungen des Körpers, wie der Akt des Essens leckeres Essen oder des Seins in einem Zustand des Komforts frei von Schmerzen und existieren nur in der Gegenwart. Man kann nur Freuden des Körpers im Moment erleben, was bedeutet, dass sie nur existieren, da eine Person sie erlebt. Freuden des Geistes: Diese Freuden beinhalten geistige Prozesse und Zustände; Freudegefühle, Angstmangel und angenehme Erinnerungen sind alle Beispiele für Freuden des Geistes. Diese Freuden des Geistes existieren nicht nur in der Gegenwart, sondern auch in der Vergangenheit und in der Zukunft, da die Erinnerung an eine vergangene angenehme Erfahrung oder die Erwartung einer potentiell erfreulichen Zukunft sowohl angenehme Erfahrungen sein kann. Dadurch werden die Freuden des Geistes als größer angesehen als die des Körpers. Die Epicureans teilten jede dieser Arten von Freuden weiter in zwei Kategorien: kinetische Freude und kageschmackmatische Freude. Kinetische Freude: Kinetische Freude beschreibt die körperlichen oder geistigen Freuden, die Aktion oder Veränderung beinhalten. Essen leckeres Essen, sowie erfüllende Wünsche und Entfernen von Schmerzen, die selbst als angenehmer Akt gilt, sind alle Beispiele für kinetische Freude im physischen Sinne. Nach Epicurus wären Gefühle der Freude ein Beispiel für geistiges kinetisches Vergnügen. Katastematische Freude: Katastematische Freude beschreibt das Vergnügen, das man fühlt, während man sich in einem Zustand ohne Schmerzen fühlt. Wie kinetische Vergnügungen können kageschmackmatische Vergnügungen auch physisch sein, wie der Zustand, nicht durstig oder geistig zu sein, wie Freiheit von einem Zustand der Angst. Vollständige körperliche kageschmackmatische Freude wird Aponia genannt, und vollständige geistige kageschmackmatische Freude wird Ataraxia genannt. Aus diesem Verständnis, Epicureans kam zu dem Schluss, dass die größte Freude, die eine Person erreichen konnte, war die vollständige Entfernung aller Schmerzen, sowohl körperliche als auch geistige. Das ultimative Ziel der Epicurean Ethik war es, einen Zustand der Aponie und Ataraxie zu erreichen. Um dies zu tun, musste ein Epicurean ihre Wünsche kontrollieren, weil der Wunsch selbst als schmerzhaft betrachtet wurde. Nicht nur wird die Kontrolle der eigenen Wünsche bringen Aponien, da man selten leiden wird, nicht körperlich zufrieden zu sein, aber die Kontrolle der Wünsche wird auch dazu beitragen, Ataraxia zu bringen, weil man nicht besorgt sein wird, Unbehagen zu werden, da man ohnehin so wenige Wünsche haben würde. Die Epicureaner teilen die Wünsche in drei Klassen: natürlich und notwendig, natürlich, aber nicht notwendig, und vain und leer. Natürlich und notwendig: Diese Wünsche sind begrenzte Wünsche, die in allen Menschen angeboren sind; es ist Teil der menschlichen Natur, sie zu haben. Sie sind aus einem von drei Gründen notwendig: notwendig für das Glück, notwendig für die Freiheit von körperlichen Beschwerden, und notwendig für das Leben. Kleidung und Schutz würden zu den ersten beiden Kategorien gehören, während etwas wie Nahrung zum dritten gehören würde. Natürlich, aber nicht notwendig: Diese Wünsche sind den Menschen angeboren, aber sie müssen nicht für ihr Glück oder ihr Überleben erfüllt werden. Das Verlangen, leckeres Essen zu essen, wenn man Hunger hat, ist ein Beispiel eines natürlichen, aber nicht notwendigen Verlangens. Das Hauptproblem bei diesen Wünschen besteht darin, dass sie das Glück eines Menschen nicht wesentlich erhöhen und gleichzeitig Anstrengungen erfordern, um von Menschen zu erhalten und von falschen Überzeugungen gewünscht werden, dass sie tatsächlich notwendig sind. Aus diesem Grund sollten sie vermieden werden. Vain und leer: Diese Wünsche sind weder dem Menschen angeboren noch für das Glück oder die Gesundheit erforderlich; in der Tat sind sie auch grenzenlos und können niemals erfüllt werden. Wünsche des Reichtums oder Ruhmes würden in dieser Klasse fallen, und solche Wünsche sind zu vermeiden, weil sie letztendlich nur Unwohlsein verursachen. Wenn man nur natürlichen und notwendigen Wünschen folgt, dann würde man nach Epicurus in der Lage sein, Aponien und Ataraxien und damit die höchste Form des Glücks zu erreichen. Epicurus war auch ein Frühdenkender, um den Begriff der Gerechtigkeit als sozialer Vertrag zu entwickeln. Er definierte Gerechtigkeit als eine Vereinbarung, die von Menschen getroffen wurde, einander nicht zu schaden. Der Punkt, in einer Gesellschaft mit Gesetzen und Strafen zu leben, ist vor Schaden zu schützen, so dass man frei ist, Glück zu verfolgen. Deshalb sind Gesetze, die nicht zur Förderung des menschlichen Glücks beitragen, nicht einfach. Er gab seine eigene einzigartige Version der Ethik der Gegenseitigkeit, die sich von anderen Formulierungen unterscheidet, indem er betont, Schaden zu minimieren und Glück für sich selbst und andere zu maximieren: Es ist unmöglich, ein angenehmes Leben zu leben, ohne klug und gut und gerecht zu leben, und es ist unmöglich, klug und gut und gerecht zu leben, ohne ein angenehmes Leben zu leben.( "Nur hier bedeutet, einen "Personen daran zu hindern oder von einem anderen verletzt zu werden".) Epicureanismus hat eine relativ vollständige Bilanz der Sozialvertragstheorie aufgenommen, und zum Teil versucht, Probleme mit der in der Republik Platon beschriebenen Gesellschaft zu lösen. Die von Epicureanismus gegründete Sozialvertragstheorie basiert auf gegenseitigem Einverständnis, nicht auf göttlichem Erlass. Politics Epicurean Ideen über die Politik sind mit anderen philosophischen Traditionen nicht einverstanden, nämlich die Stoischen, Platonisten und Aristotelischen Traditionen. Für Epicureaner sind alle unsere sozialen Beziehungen eine Angelegenheit, wie wir uns gegenseitig wahrnehmen, von Sitten und Traditionen. Niemand ist inhärent von höherem Wert oder soll einen anderen dominieren. Das liegt daran, dass es keine metaphysische Grundlage für die Überlegenheit einer Person gibt, alle Menschen sind aus dem gleichen atomaren Material gefertigt und sind somit natürlich gleich. Epicureaner entmutigen auch politische Beteiligung und andere Beteiligung an der Politik. Epicureanen sind jedoch nicht apolitisch, es ist möglich, dass einige politische Vereinigungen von Epicureanen als nützlich angesehen werden konnten. Einige politische Assoziationen könnten zu bestimmten Vorteilen für den Einzelnen führen, die dazu beitragen würden, das Vergnügen zu maximieren und körperliche oder geistige Not zu vermeiden. Die Vermeidung oder Freiheit von Härte und Angst ist ideal für die Epicureaner. Während diese Vermeidung oder Freiheit durch politische Mittel greifbar erreicht werden konnte, bestand Epicurus darauf, dass die Beteiligung an der Politik nicht von Angst befreit würde und er gegen ein Leben der Politik riet. Epicurus entmutigte auch, zur politischen Gesellschaft beizutragen, indem er eine Familie gründete, da die Vorteile einer Frau und der Kinder durch die Schwierigkeiten überwiegen, die durch eine Familie entstehen. Stattdessen ermutigte Epicurus eine Gemeinschaft von Freunden außerhalb des traditionellen politischen Staates. Diese Gemeinschaft von tugendhaften Freunden würde sich auf innere Angelegenheiten und Gerechtigkeit konzentrieren. Der Epicureanismus ist jedoch an den Umstand anpassbar, ebenso wie der epicureanische Ansatz der Politik. Die gleichen Ansätze werden nicht immer im Schutz vor Schmerzen und Angst arbeiten. In einigen Situationen wird es vorteilhafter sein, eine Familie zu haben, und in anderen Situationen wird es vorteilhafter sein, an der Politik teilzunehmen. Es liegt letztendlich an dem Epicurean, ihren Umstand zu analysieren und alles zu unternehmen, was die Situation betrifft. Religion Epicureanismus leugnet nicht die Existenz der Götter, sondern sie verleugnet ihre Beteiligung an der Welt. Nach Epicureanismus stören die Götter nicht das menschliche Leben oder den Rest des Universums in irgendeiner Weise – so schimpft es die Idee, dass erschreckende Wetterereignisse göttliche Vergeltung sind. Eine der Ängste, von denen der Epicurean befreit werden sollte, ist die Angst, die sich auf die Taten der Götter bezieht. Die Art und Weise, in der die Epicureen Götter existieren, ist noch bestritten. Einige Gelehrte sagen, dass Epicureanismus glaubt, dass die Götter außerhalb des Geistes als materielle Objekte (die realistische Position) existieren, während andere behaupten, dass die Götter nur in unserem Verstand als Ideale existieren (die idealistische Position). Die realistische Position hält, dass Epicureaner die Götter verstehen, wie es als physische und unsterbliche Wesen aus Atomen, die irgendwo in der Realität leben. Die Götter sind jedoch völlig von der übrigen Realität getrennt; sie sind in ihr nicht interessiert, spielen keine Rolle darin und bleiben von ihr völlig ungestört. Stattdessen leben die Götter in dem, was die Metakosmia genannt wird, oder dem Raum zwischen den Welten. Im Gegensatz dazu hält der Idealist (manchmal die „nicht-realistische Position“ genannt, um Verwirrung zu vermeiden) die Position, dass die Götter nur idealisierte Formen des besten menschlichen Lebens sind, und es wird angenommen, dass die Götter Emblematik des Lebens waren, das man anstreben sollte. Die Debatte zwischen diesen beiden Positionen wurde von A. A. Long und David Sedley in ihrem 1987 erschienenen Buch The Hellenistic Philosophers wiederbelebt, in dem die beiden für die idealistische Position argumentierten. Während ein wissenschaftlicher Konsens noch erreicht werden muss, bleibt die realistische Position in dieser Zeit der vorherrschende Standpunkt. Epicureanismus bot auch Argumente gegen die Existenz der Götter in der von anderen Glaubenssystemen vorgeschlagenen Weise. Das Rätsel des Epicurus, oder das Problem des Bösen, ist ein berühmtes Argument gegen die Existenz eines allmächtigen und hilfsbereiten Gottes oder der Götter. Wie von Lactantius aufgezeichnet: Gott will entweder schlechte Dinge eliminieren und kann oder kann, aber nicht wollen, oder weder wünscht noch kann, oder beide will und kann. Wenn er will und kann, dann ist er schwach – und das gilt nicht für Gott. Wenn er kann, aber nicht will, dann ist er trotzig – das ist ebenso fremd zur Natur Gottes. Wenn er weder will noch kann, ist er sowohl schwach als auch trotzig, und so kein Gott. Wenn er will und kann, was ist das einzige, was für einen Gott passt, woher kommen dann schlechte Dinge? Oder warum beseitigt er sie nicht? Diese Art von Trilemma Argument (Gott ist allmächtig, Gott ist gut, aber der Böse existiert) wurde von der alten griechischen Skeptiker begünstigt, und dieses Argument könnte falsch Epicurus von Lactantius zugeschrieben worden sein, der aus seiner christlichen Perspektive Epicurus als Atheist betrachtete. Nach Reinhold F. Glei wird entschieden, dass das Argument der Theodicy aus einer akademischen Quelle stammt, die nicht nur Epicurean, sondern sogar Anti-Epicurean ist. Die früheste extante Version dieses Trilemmas erscheint in den Schriften des Pyrrhonistischen Philosophen Sextus Empiricus. Parallelen können dem Jainismus und dem Buddhismus angezogen werden, der ebenfalls einen Mangel an göttlichen Störungen und Aspekten seines Atomismus hervorhebt. Epicureanismus ähnelt auch Buddhismus in seiner Härte, einschließlich der Überzeugung, dass große Überschüsse zu großen Unzufriedenheit führt. Einige moderne Epicureans haben argumentiert, dass Epicureanismus eine Art religiöser Identität ist, argumentiert, dass es Ninian Smarts "seven Dimensionen der Religion" erfüllt, und dass die Epicurean Praktiken der Festnahme auf den zwanzigsten und erklären einen Eid Epicurus zu folgen, Beharrlichkeit auf Doktrinal und die Heiligkeit der Epicurean Freundschaft, machen Epicureanismus mehr. Epicurean Physik Epicurean Physik hielt, dass das gesamte Universum aus zwei Dingen bestand: Materie und Leere. Materie besteht aus Atomen, die winzige Körper sind, die nur die unveränderlichen Qualitäten von Form, Größe und Gewicht haben. Atome wurden als unveränderlich empfunden, weil die Epicureaner glaubten, dass die Welt bestellt wurde und dass Veränderungen spezifische und konsistente Quellen haben mussten, z.B. eine Pflanzenart wächst nur aus einem Samen derselben Spezies. Epicurus hält, dass es eine unendliche Versorgung von Atomen geben muss, obwohl nur eine endliche Anzahl von Arten von Atomen, sowie eine unendliche Menge an Leere.Epicurus erklärt diese Position in seinem Brief an Herodotus: Außerdem ist die Summe der Dinge sowohl aufgrund der Vielzahl der Atome als auch des Ausmaßes der Leere unbegrenzt. Denn wenn die Leere unendlich wäre und die Körper endlich wären, wären die Körper nicht irgendwo geblieben, sondern wären in ihrem Verlauf durch die unendliche Leere verstreut worden, nicht mit irgendwelchen Stützen oder Gegenkontrollen, um sie wieder auf ihren Aufwärtsrücken zu senden. Auch wenn die Leere endlich wäre, hätte die Unendlichkeit von Körpern nirgendwo zu sein. Wegen der unendlichen Versorgung der Atome gibt es eine unendliche Menge an Welten oder Kosmoi. Einige dieser Welten könnten sehr unterschiedlich sein als unsere eigenen, einige recht ähnliche, und alle Welten wurden durch weite Bereiche der Leere (Metakosmia) voneinander getrennt. Epicureanismus sagt, dass Atome nicht in kleinere Teile zerlegt werden können, und Epicureans bot mehrere Argumente, um diese Position zu unterstützen. Epicureans argumentieren, dass, weil die Leere für die Materie erforderlich ist, um sich zu bewegen, alles, was aus Leere und Materie besteht, kann abgebaut werden, während wenn etwas keinen Leerlauf enthält, dann hat es keine Möglichkeit, auseinander zu brechen, weil kein Teil der Substanz in einen kleineren Teilabschnitt der Substanz zerlegt werden könnte. Sie argumentierten auch, dass, um das Universum zu bestehen, das, was es letztlich aus ist, nicht in der Lage sein, geändert zu werden, oder sonst würde das Universum im Wesentlichen zerstört werden. Atome bewegen sich ständig auf einer von vier verschiedenen Wegen. Atome können einfach miteinander kollidieren und dann voneinander abprallen. Wenn sie miteinander verbunden sind und ein größeres Objekt bilden, können Atome vibrieren, wenn sie ineinander kollidieren und dabei die Gesamtform des größeren Objekts beibehalten. Wenn nicht durch andere Atome verhindert, bewegen sich alle Atome mit der gleichen Geschwindigkeit natürlich nach unten in Bezug auf die restliche Welt. Diese Abwärtsbewegung ist für Atome natürlich; als viertes Bewegungsmittel können jedoch Atome manchmal zufällig aus ihrem üblichen Abwärtsweg herausgeschleudert werden. Diese verschwommene Bewegung ist das, was für die Schöpfung des Universums erlaubt ist, da immer mehr Atome, die miteinander verschwommen und kollidiert wurden, Objekte Gestalt annehmen konnten, als die Atome miteinander verbunden waren. Ohne den Schwager hätten die Atome nie miteinander interagiert und sich einfach mit gleicher Geschwindigkeit nach unten bewegt. Epicurus fühlte auch, dass der Schwebe das war, was für den freien Willen der Menschheit verantwortlich war. Wenn es nicht für den Schwebe wäre, würde der Mensch einer nie endenden Kette von Ursache und Wirkung unterliegen. Dies war ein Punkt, den Epicureans oft verwendet, um Democritus' Atomtheorie zu kritisieren. Epicureaner glaubten, dass die Sinne auch auf Atome gelogen haben. Jedes Objekt emittiert kontinuierlich Partikel von sich, die dann mit dem Beobachter interagieren würden. Alle Empfindungen, wie Sicht, Geruch oder Klang, stützten sich auf diese Partikel. Während die emittierten Atome nicht die Eigenschaften haben, die die Sinne wahrnehmen, die Art und Weise, in der sie emittiert wurden, verursachte der Betrachter, diese Empfindungen zu erleben, z.B. rote Partikel waren nicht selbst rot, sondern wurden in einer Weise emittiert, die den Betrachter dazu brachte, die Farbe rot zu erleben. Die Atome werden nicht einzeln wahrgenommen, sondern als kontinuierliches Gefühl, weil sie sich schnell bewegen. Epistemologie Epicurean Philosophie beschäftigt eine empirische Epistemologie. Die Epicureaner glaubten, dass alle Sinneswahrnehmungen wahr seien und dass Fehler entstehen, wie wir diese Wahrnehmungen beurteilen. Wenn wir Urteile über Dinge (hupolepsis) bilden, können sie durch weitere sensorische Informationen überprüft und korrigiert werden. Zum Beispiel, wenn jemand einen Turm von weit entfernt sieht, der rund zu sein scheint, und wenn sie sich dem Turm nähern, sehen sie, dass es tatsächlich quadratisch ist, würden sie kommen, um zu erkennen, dass ihr ursprüngliches Urteil falsch war und ihre falsche Meinung korrigieren. Epicurus soll drei Kriterien der Wahrheit vorgeschlagen haben: Empfindungen (aisthêsis), Vorurteile (Prolepsis) und Gefühle (pathê). Ein viertes Kriterium namens "Präsentationen des Geistes" (phantastikai epibolai tês dianoias) wurde von späteren Epicureanen hinzugefügt. Diese Kriterien bildeten die Methode, durch die Epicureans dachten, wir hätten Wissen gewonnen. Da Epicureans dachte, dass Empfindungen nicht täuschen könnten, sind Empfindungen das erste und wichtigste Kriterium der Wahrheit für Epicureaner. Selbst in Fällen, in denen die sensorische Eingabe irreführen scheint, ist die Eingabe selbst wahr und der Fehler entsteht aus unseren Urteilen über die Eingabe. Zum Beispiel, wenn man einen geraden Oar in das Wasser stellt, erscheint es gebogen. Der Epicurean würde argumentieren, dass das Bild des Oars, d.h. die Atome, die vom Oar zu den Augen des Betrachters wandern, verschoben wurde und somit wirklich in die Augen des Betrachters in Form eines gebogenen Oars gelangt. Der Beobachter macht den Fehler in der Annahme, dass das Bild, das er oder sie erhält, das Ruder korrekt darstellt und in irgendeiner Weise nicht verzerrt wurde. Um nicht fehlerhafte Urteile über wahrnehmbare Dinge zu treffen und stattdessen das Urteil zu verifizieren, glaubten Epicureaner, dass man "klare Vision" (Enargeia) der wahrnehmbaren Sache durch nähere Prüfung erhalten musste. Dies diente als Rechtfertigung für die Beurteilungen über die wahrgenommene Sache. Enargeia ist als Empfindung eines Objekts gekennzeichnet, das durch Urteile oder Meinungen unverändert ist und eine klare und direkte Wahrnehmung dieses Objekts ist. Die Vorurteile eines Individuums sind seine Vorstellungen von dem, was die Dinge sind, z.B., was die Idee eines Pferdes ist, und diese Konzepte werden durch sensorische Eingabe im Laufe der Zeit im Geist eines Menschen gebildet. Wenn das Wort, das sich auf die Vorwahrnehmung bezieht, verwendet wird, werden diese Vorahnungen vom Geist in die Gedanken der Person erhoben. Durch unsere Vorurteile können wir Urteile über die Dinge treffen, die wir wahrnehmen. Vorurteile wurden auch von Epicureans verwendet, um das von Plato im Meno vorgeschlagene Paradox über das Lernen zu vermeiden. Plato argumentiert, dass das Lernen erfordert, dass wir bereits Wissen über das haben, was wir lernen, oder sonst würden wir nicht erkennen können, wenn wir die Informationen erfolgreich gelernt hatten. Preconceptions, Epicureans argumentieren, bieten Einzelpersonen diese Vorkenntnisse für das Lernen erforderlich. Unsere Gefühle oder Emotionen (pathê) sind, wie wir Freude und Schmerz wahrnehmen. Sie sind analog zu Empfindungen, dass sie ein Mittel der Wahrnehmung sind, aber sie erkennen unseren inneren Zustand im Gegensatz zu äußeren Dingen. Laut Diogenes Laertius sind Gefühle, wie wir unsere Handlungen bestimmen. Wenn etwas angenehm ist, verfolgen wir diese Sache, und wenn etwas schmerzhaft ist, vermeiden wir diese Sache. Die Idee der "gegenwärtigen Anwendungen des Geistes" ist eine Erklärung dafür, wie wir über Dinge diskutieren und fragen können, die wir nicht direkt wahrnehmen können. Wir erhalten Eindrücke solcher Dinge direkt in unseren Köpfen, anstatt sie durch andere Sinne zu verfolgen. Das Konzept der "gegenwärtigen Anwendungen des Verstandes" kann eingeführt worden sein, um zu erklären, wie wir über Dinge lernen, die wir nicht direkt wahrnehmen können, wie die Götter. Tetrapharmakos Tetrapharmakos, oder "Die vierteilige Heilung", ist Philodemus von Gadaras grundlegende Leitlinie, wie man das glücklichste Leben leben kann, basierend auf den ersten vier von Epicurus' Principal Doctrines. Diese poetische Lehre wurde von einem anonymen Epicurean übergeben, der die Philosophie von Epicurus über das Glück in vier einfachen Linien zusammenfasste: Keine Angst vor Gott, keine Sorge um den Tod;Was ist gut ist leicht zu bekommen, undWas ist schrecklich ist leicht zu ertragen. Notable Epicureans Eines der frühesten römischen Schriftsteller, die Epicureanismus beleidigen, war Amafinius. Andere Anhänger der Lehren von Epicurus waren der Dichter Horace, dessen berühmte Aussage Carpe Diem ("Seize the Day)" die Philosophie darstellt, sowie Lucretius, der das Gedicht De rerum natura über die Tenets der Philosophie schrieb. Der Dichter Virgil war ein weiterer prominenter Epicurean (siehe Lucretius für weitere Details). Der Epicurean Philosoph Philodemus von Gadara, bis zum 18. Jahrhundert nur als Dichter von geringer Bedeutung bekannt, erhob sich als die meisten seiner Arbeit zusammen mit anderen Epicurean Material wurde in der Villa des Papyri entdeckt. Im zweiten Jahrhundert CE, Komiker Lucian von Samosata und wohlhabende Promotor der Philosophie Diogenes von Oenoanda waren prominente Epicureans. Julius Caesar lehnte sich erheblich gegen den Epicureanismus ab, der während des Prozesses gegen Catiline zu seinem Plädoyer gegen die Todesstrafe führte, während der Catiline-Verschwörung, wo er gegen die Stoic Cato sprach. Sein Schwiegervater, Lucius Calpurnius Piso Caesoninus, war auch ein Adept der Schule. In der modernen Zeit bezeichnete sich Thomas Jefferson als Epicurean: Wenn ich Zeit hätte, würde ich zu meinem kleinen Buch die griechischen, lateinischen und französischen Texte hinzufügen, in Spalten nebeneinander. Und ich wünschte, ich könnte eine Übersetzung von Gassendis Syntagma der Doktrinen von Epicurus, die, ungeachtet der Calumnies der Stoiken und Karikaturen von Cicero, ist das rationalste System, das von der Philosophie der Antike bleibt, als Frugal der bösartigen Unschuld und fruchtbar von Tugend als die hyperbolischen Extravaganzen seiner Rivalen. Weitere moderne Epicureans waren Gassendi, Walter Charleton, François Bernier, Saint-Évremond, Ninon de l'Enclos, Denis Diderot, Frances Wright und Jeremy Bentham. In Frankreich, wo Parfümeur/Rusaurateur Gérald Ghislain sich als Epicurean bezeichnet, entwickelt Michel Onfray einen postmodernen Ansatz für Epicureanismus. In seinem letzten Buch mit dem Titel The Swerve identifizierte sich Stephen Greenblatt als stark sympathisch für Epicureanismus und Lucretius. Humanistisches Judentum als Konfession behauptet auch das Epicurean-Label. Moderne Nutzung und Missverständnisse In der modernen populären Nutzung ist ein Epicurean ein Kenner der Kunst des Lebens und der Verfeinerung der sinnlichen Freuden; Epicureanismus impliziert eine Liebe oder kenntnisreiche Freude vor allem von guten Speisen und Getränken. Weil Epicureanismus posits, dass das Vergnügen das ultimative Gut (Telos) ist, wurde es seit der Antike als eine Lehre, die die Beteiligung an flüchtigen Freuden wie sexuellen Überschuss und dekadenten Nahrung befürwortet. Das ist nicht der Fall. Epicurus betrachtete Ataraxie (Trenquility, Angstfreiheit) und Aponie (Schmerzleid) als die Höhe des Glücks. Er betrachtete auch Vorsicht als eine wichtige Tugend und empfand Über- und Überschuldung, um gegen die Errungenschaft von Ataraxien und Aponien zu verstoßen. Epicurus bevorzugt "das Gute", und "sogar Weisheit und Kultur", um die "Verlust des Magens". Während der Kommentar des zwanzigsten Jahrhunderts in der Regel versucht hat, diese und damit zusammenhängende Zitate zu verringern, wurde die Konsistenz des niederen Epicureanismus der Mahlzeiten mit Epicurean Materialismus insgesamt in letzter Zeit erklärt. Während Epicurus Moderation zu den Mahlzeiten suchte, war er auch nicht umgekehrt zu Moderation in Moderation, also zu gelegentlichen Luxus. "Der Garten" genannt, weil er in einem Küchengarten gegründet worden wäre, wurde seine Gemeinde auch für ihre Feste des zwanzigsten (des griechischen Monats) bekannt. Kritik Francis Bacon schrieb ein Apothegm im Zusammenhang mit Epicureanismus: Es gab einen Epicurean, der vergeblich war, dass andere Sekten der Philosophen nach dem Wenden Epicureaner, aber es gab nie einen Epicurean, der zu jeder anderen Sekte wandte. Daraufhin sagte ein Philosoph, der von einer anderen Sekte war; der Grund war schlicht, denn diese Schwänze können Kaponen gemacht werden, aber Kaponen konnten niemals Schwänze gemacht werden. Dies erinnerte daran, was der Akademische Skeptische Philosoph Arcesilaus gesagt hatte, als er fragte: "Warum war es, dass Schüler aus allen anderen Schulen nach Epicurus gingen, aber Konverter wurden nie aus den Epicureanen gemacht?", auf die er reagierte: "Weil Männer Eunuchs werden können, aber ein Eunuch wird nie ein Mann". Siehe auch Charvaka, eine hedonic indische Schule Cyrenaics, eine sinnliche hedonistische griechische Schule der Philosophie gegründet im 4. JahrhundertBCE Dehellenization Epicurea Epikoros Hedonic Laufband Liste der englischen Übersetzungen von De rerum natura Philosophie des Glücks römische Dekademie Trennung von Kirche und Staat Zeno von Sidon ReferenzenWeiter lesen Externe Links Gesellschaft der Freunde von Epicurus Epicurus und Epicurean Philosophie Karl Marx's Notizbücher zur Epicurean Philosophie Marxs Doktorarbeit Auf dem Unterschied zwischen dem Demokritiker und der Epikuräer Naturphilosophie