in Kenia begann die Pflege in 1908 und wurde bis 1950 ohne formalen Rahmen durchgeführt. In den Jahrzehnten wurde die Nachfrage nach Gesundheitsdienstleistern aufgrund eines deutlichen Wachstums in der Bevölkerung Kenias erhöht. Geschichte 1994 begann die Pflege in Kenia mit dem Besuch von Missionären, die Kenia besucht haben. Die ersten Krankenschwestern waren in erster Linie männlich und waren als Verbrecher bekannt. Ihre primären Zuständigkeiten umfassen Wunden, die Verwaltung von Injektionen und die Verwaltung von Krankenhäusern. Vor 1950 wurde die Pflege in Kenia ohne formalen Rahmen durchgeführt. Gesundheitsfürsorgeeinrichtungen, die in Betrieb genommen werden, unterstützen die Weißer bei der Bereitstellung der erforderlichen Gesundheitsversorgung, so dass es schwierig ist, Gesundheitspersonal nach ihrem Ausbildungsniveau und ihrem Umfang zu identifizieren. 1950 verabschiedete das Treffen des Krankenschwestern- und Hebammenrats Kenias eine Entschließung, die die verschiedenen Klärchen von Krankenschwestern, die damals in Kenia stillgelegt wurden, formell beschrieben hat. Die Titel des Staatlichen Krankenschwesternamtes, Kenia registrierte Krankenschwester, und der stellvertretende Krankenschwesterngrad 1 und 2 blieben auf der Grundlage der Registrierung und Schulung in Kraft. 1952 hatte der Unterausschuss für die Prüfung seine erste Prüfung für die Assistenten der Gehaltsstufe I und II. Die Zulassung von Ausbildungsschulen war von den entsprechenden Unterausschüssen der Schulen erforderlich, während die Inspektion der Schulen alle drei Jahre erfolgen soll. König George Hospital Kenyatta National Hospital wurde das erste Krankenhaus, um das kenianische Programm für die Ausbildung im Gesundheitswesen zu starten. Der Kurs wurde für 3 1⁄2 Jahre genehmigt, wobei der Preliminary Training Service (PTS) über 3 Monate erstreckt wurde, gefolgt von einer Zeit von 3 Monaten Krieg und 3 Jahren theoretischer und klinischer Ausbildung. 1980er Jahre gab es ein deutliches Wachstum in der Bevölkerung Kenias. Infolge der rasanten Entwicklung, die zu diesem Zeitpunkt im Land stattfindet, gab es eine Zunahme der ländlichen Migration, die zu einer ungleichen Verteilung der Ressourcen führte, insbesondere in Bezug auf die Humanressourcen. Es war auch ein wachsender Bedarf an Gesundheitsdienstleistern, wirksame Strategien für das Gesundheitswesen durchzuführen, um jeden Teil der Bevölkerung zu erreichen.1987the Kenia registrierte Ausbildung im Gesundheitswesen (KRCHN) wurde eingeleitet, um Krankenschwestern vorzubereiten, die in der Lage wären, den Gemeinschaften umfassend zu helfen.1990s, weil es komplexe Krankheitsmuster zwischen Bevölkerungsgruppen wie HIV/AIDS, Krebs, Herzkrankheiten, Herzbedingungen, der Pflegerat Kenias gab, die Vorbereitung von Krankenschwestern auf Bachelor-Ebene genehmigt, weil die wirksame Verwaltung dieser Patienten hochqualifizierte und ausgebildete Mitarbeiter erfordert, die in der Lage wären, ein kritisches Denken und eine solide Entscheidungsfindung durchzuführen.2013, genehmigte Betreuungseinrichtungen für die Bildung von 19 Programmen. Pflege Vor der Einrichtung des Krankenschwesternrats von Kenia (NCK) im Rahmen der Krankenschwestern Cap 257 der Gesetze Kenias wurden die Tätigkeiten des Rates durch Verordnungen geregelt. Verordnungsnummer 16 vom 4. Juni 1946 war das erste Instrument, das von der Kolonie und dem Protektionate von Kenia zugelassen werden soll, um Gesundheitsfragen und -aktivitäten der Krankenschwestern in der damaligen kenianischen Kolonie zu behandeln. 1983 wurde der Rat schließlich von einem Gesetz des Parlaments im Rahmen des Arbeitsamtes Cap 257 der Gesetze Kenias als "Neining Council of Kenya" anerkannt. Mandat Kernfunktionen des Pflegerats Kenias sind die Festlegung und Verbesserung der Standards aller Zweige der Pflegeberufe in all ihren Aspekten und die Wahrung des Interesses aller Krankenschwestern. Der Rat legt fest und verbessert weiterhin die Standards für professionelle Pflege und Gesundheitsversorgung in der Gemeinschaft. Mit der Genehmigung des Ministers legt der Rat fest und hält Standards für Pflegeberufe fest und schützt die Interessen der Krankenschwestern und der Gesundheitsversorgung innerhalb der Gemeinschaft Bestimmungen für die Ausbildung und Schulung von Personen, die eine Registrierung im Rahmen des Gesetzes über Krankenschwestern beantragen, und schreibt Prüfungen vor Kommt die Durchführung von Personen im Rahmen des Gesetzes zu und trifft Disziplinarmaßnahmen Kommt es in Bezug auf die Standards der Pflege, qualifiziertes Personal, die Ausstattungsbedingungen und die Umwelt Compiles und hält Aufzeichnungen und Register für einheitliche und andere Insignien, berät der Minister über alle Aspekte der Pflegeprogramme in Kenia in zwei Kategorien: registrierte Krankenschwestern Enrolled Krankenschwesters Grundkadres Kenya EnrolledKrankenschwester[Phased Out] Kenia Enrolled Midwifery [Phased Out] Kenia Enrolled Community Healthcare [Grund] Kenia registrierte Gesundheitswesen [Grund] Kenia registrierte Krankenschwester Krankenschwestern und Krankenpfleger Midwife Bachelor in der Pflege Post Basiskadres Kenia Enrolled Community Healthcare [Post-Grund] Kenia registrierte Gemeinschaft Gesundheitsdienste [Post-Grundsatz] Kenia registrierte Anaesthetische Krankenschwester kenianisch registrierte medizinische Versorgung Kenia registriert Midwife Kenya NephrologyKrankenschwester Kenia registrierte OphthalmicKrankenschwester Kenia registrierte PaediatricKrankenschwester Kenia registrierte pädiatrische kritische Pflege in Notse Kenya Peri-Operative Krankenschwester Kenia registrierte registrierte Krankenhausunfälle und Notmedizin Kenia Palliative Care Bezugnahmen auf die Außenbeziehungen des kenianischen Rates Lage der Pflege in Kenia