Athletische Ausbildung wurde seit Juni 1991 von der American Medical Association (AMA) als Facharzt für Gesundheitswesen anerkannt. Athletische Ausbilder (ATs) sind Gesundheitsberufe, die im Rahmen oder in Zusammenarbeit mit einem Arzt Dienstleistungen oder Behandlungen leisten, entsprechend ihrer Ausbildung, Ausbildung und den Statuten, Regeln und Vorschriften des Staates. Die Praxis der sportlichen Ausbildung umfasst Gesundheitsförderung und Wellness und Untersuchung, Diagnose, sofortige Pflege und Rehabilitation von Klienten/Patienten mit aufkommenden, akuten und chronischen Gesundheitsbedingungen. Es gibt fünf Bereiche der sportlichen Ausbildung in der 7. Ausgabe (2015) der Athletic Training Practice Analysis: Verletzung und Illness Prevention und Wellness Promotion Prüfung, Beurteilung und Diagnose Sofort- und Notfallpflege Therapeutic Intervention Healthcare Administration und Professional Responsibility Ein sportlicher Trainer fungiert als integraler Bestandteil des Gesundheitsteams in Kliniken, Sekundarschulen, Colleges und Universitäten, professionellen Sportprogrammen und anderen athletischen Gesundheitsversorgungseinstellungen. Übersicht Athletische Trainer (ATs) sind Gesundheitsprofis, die Service oder Behandlung, unter der Leitung oder in Zusammenarbeit mit einem Arzt, entsprechend ihrer Ausbildung, Ausbildung und den Statuten, Regeln und Vorschriften des Staates. Die Praxis der sportlichen Ausbildung umfasst Gesundheitsförderung und Wellness und Untersuchung, Diagnose, sofortige Pflege und Rehabilitation von Klienten/Patienten mit aufgetretenen, akuten und chronischen Gesundheitsbedingungen. Sportausbildung in den USA begann im Oktober 1881, als die Harvard University James Robinson beauftragte, ihr Fußballteam zu konditionieren. Zu der Zeit meinte der Begriff "athletische Trainer" einen, der mit Rennsportlern und Feldsportlern arbeitete. Robinson hatte mit Rennsportlern und Feldsportlern gearbeitet und der Name "athletic Trainer" auf diejenigen übertragen, die an der Konditionierung dieser Fußballspieler und später anderen Athleten arbeiten. Athletische Trainer begannen Verletzungen zu behandeln und zu rehabilitieren, um die Athleten teilnehmen zu lassen. Der erste große Text zum sportlichen Training und die Pflege von sportlichen Verletzungen wurde Athletic Training (später in die Bibel des Trainers geändert) 1917 von Samuel E. Bilik geschrieben. Frühe Sportler hatten "kein technisches Wissen, ihre sportlichen Trainingstechniken bestanden in der Regel aus einem Rubel, der Anwendung irgendeiner Art von Gegenmittel, und gelegentlich die Verschreibung von verschiedenen Haus Heilmittel und Geflügel". Im Jahr 1918 startete Chuck Cramer die Cramer Chemical Company (heute Cramer Products), die eine Reihe von Produkten produzierte, die von Sportlern genutzt wurden und 1932 einen Newsletter mit dem Titel The First Aider veröffentlichte. Eine Organisation namens National Athletic Trainers' Association (NATA) wurde 1938 gegründet und 1944 gefaltet. Eine weitere NATA wurde 1950 gegründet und existiert noch. Der erste von NATA zugelassene Sportlehrplan war 1959 und die Menge an sportlichen Trainingsprogrammen begann in den Hochschulen und Universitäten in den USA zu wachsen. In der frühen Entwicklung der großen, sportlichen Ausbildung wurde mehr auf die Vorstufe des Schülers für den Unterricht auf der Sekundarstufe ausgerichtet, betont auf Gesundheit und körperliche Bildung. Dieses Programm wurde erstmals 1969 an die Schulen der Mankato State University, der Indiana State University, der Lamar University und der University of New Mexico auf einer Bachelor-Ebene vorgestellt. Durch die Jahre hat sich die sportliche Ausbildung entwickelt, um als "Gesundheitsprofis definiert zu werden, die sich darauf spezialisiert haben, Verletzungen zu verhindern, zu erkennen, zu verwalten und zu rehabilitieren". In den 70er Jahren hat das NATA Professional Education Committee eine Liste von Zielen gebildet, um die sportliche Ausbildung als Hauptstudium zu definieren und sie als Sekundär-Level-Lehrerkennung zu beseitigen. Bis Juni 1982 gab es neun NATA-genehmigte Graduiertenausbildungsprogramme. Am 1. Juli 1986 wurde diese Arbeit verwendet, um Sportausbildung als Hauptstudium in mindestens 10 Hochschulen und Universitäten durchzuführen und nur die Entwicklung des Majors in einer Handvoll von anderen zu starten. Sobald sportliche Ausbildung als verwandter Gesundheitsberuf anerkannt wurde, begann der Prozess der Akkreditierung Programme. NATA's Professional Education Committee (PEC) war der erste, der diese Rolle bei der Genehmigung von Sportausbildungsprogrammen übernommen hat. Der AMA-Ausschuss für Allied Health Education and Accreditation (CAHEA) wurde 1993 für die Entwicklung von Anforderungen an die Programme von Sportlern auf Einstiegsebene verantwortlich gemacht. Zu dieser Zeit mussten alle Programme durch den CAHEA Akkreditierungsprozess gehen. Ein Jahr später wurde die CAHEA durch die Kommission zur Akkreditierung von Allied Health Education Programs (CAAHEP) ersetzt, die dann den Akkreditierungsprozess leitet. Im Jahr 2003 übernahm die GFS-AT den Prozess und wurde eine unabhängige Akkreditierungsagentur wie alle anderen verwandten Gesundheitsberufe. Drei Jahre später wurde die JRC-AT offiziell zum Komitee für die Akkreditierung der Athletic Training Education (CAATE), der in vollem Umfang für die Akkreditierung von Sportausbildungsprogrammen in den Vereinigten Staaten verantwortlich ist. NATA produzierte 1969 den NATABOC, um einen Zertifizierungsprozess für den Beruf eines Einstiegssportlers durchzuführen. 1989 wurde ein unabhängiges gemeinnütziges Unternehmen und wechselte bald später seinen Namen in den Zertifizierungsrat (BOC). Aufgaben Anwendungsbereich Der Zertifizierungsrat dient als nationale Zertifizierungsstelle für Sportler, und seine Standards of Professional Practice skizzieren die Rollen und Pflichten von zertifizierten Sportlern. Solche Praxisstandards umfassen Praxiserwartungen wie: "Der Athletic Trainer macht Service oder Behandlung unter der Leitung eines Arztes. " Unabhängig von der Einstellung, Einschränkungen und Einschränkungen für das, was ein Sportler tun kann und wer behandelt werden kann, sind im großen Teil durch die gesetzlichen Regelungen für die berufliche Praxis in einzelnen Staaten bestimmt. Einige Patienten und Kunden benötigen eine Behandlung oder Beratung von anderen Menschen als dem sportlichen Trainer, und in diesen Fällen ist es die Verantwortung des sportlichen Trainers, die Grenzen ihrer Praxis zu verstehen und Situationen zu erkennen, in denen eine Empfehlung notwendig ist. " Eine Reihe von Gesundheitsdiensten kann verwendet werden, einschließlich Schulgesundheitsdienste, Krankenschwestern, Ärzte, Zahnärzte, Podologen, Arztassistenten, Physiotherapeuten, Kraft- und Konditionierungsspezialisten, Biomechaniker, Übungsphysiologen, Ernährungswissenschaftler, Psychologen, Massagetherapeuten, Berufstherapeuten, Notfallmediziner, Sanitäter, Chiropraktiker, Orthopäden, Prothesen, Personal". NATA-Code der Ethik "Der National Athletic Trainers Association Code of Ethics erklärt die Prinzipien des ethischen Verhaltens, die in der Praxis der sportlichen Ausbildung verfolgt werden sollten. Es soll hohe Standards und Professionalität für den Sportberuf etablieren und pflegen". Beschäftigungseinstellungen Klinik Krankenhaus Industrie/Berufsbildung Corporate College/Universität Zweijährige Institution Sekundärschule Berufssport Amateur/Rekrutierung/Jugendsport Darstellende Kunst Militär/Law Durchsetzung/Government Gesundheit/Leistung/Sport/Performance Verbesserungclinics/clubs Independent Contractor Education Undergraduate-Kursbeschreibungen Alle Kurse können Voraussetzungen haben, um abgeschlossen zu werden, bevor weitere Kursarbeiten. Auch diese Voraussetzungen und Inhalte der Kurse werden vom Institut und Professor unterschiedlich sein. Die unten aufgeführten Kurse werden häufig genutzt, um das Wissen über sportliche Ausbildung zu erhöhen. Human Physiology-This Kurs ist konzipiert, um den Studierenden ein Verständnis für die Funktion und Regulierung des menschlichen Körpers und die physiologische Integration der Organsysteme zur Aufrechterhaltung der homeostasis Human Anatomy-Die anatomischen Strukturen des Körpers werden in diesem Kurs untersucht. Einschließlich der Muskelsysteme, Organe, Atemwege, knöcherne Anatomie, Venen und Arterien. Dieser Kurs hilft Ihnen, alle Komponenten des Körpers zu lernen und wird fast immer mit einem Labor-Bereich begleitet, um die Vorträge zu verstärken. Übung Physiologie-Dieser Kurs untersucht die akuten Reaktionen und chronischen Anpassungen von physiologischen Funktionen an eine breite Palette von körperlichen Übungsbedingungen, mit Menschen aller Altersgruppen und Fähigkeiten. Kinesiologie- Strukturelle und angewandte muskuloskeletale Anatomie in Bezug auf menschliche Bewegung und Sportlichkeit. Dieser Kurs konzentriert sich auf Muskeln, ihre Herkunft, Insertionen und Aktionen. Ernährung-Dieser Kurs betont grundlegende Ernährungsprinzipien und Konzepte, ihre Anwendung auf die persönliche Gesundheit und die Beziehung zwischen Nahrung und seine Verwendung durch den menschlichen Körper für Energie, Regulierung, Struktur und optimale Gesundheit. Die Diskussion über Fragen in der Ernährung während verschiedener Phasen des Lebenszyklus und spezifische chronische Erkrankungen wird behandelt. Therapeutische Modalities-This ist ein Kurs in den Hintergrund für die klinische Anwendung von therapeutischen Modalitäten in der sportlichen Ausbildung. Die Studierenden werden die zugrunde liegenden Theorien, physiologischen Effekte, Indikationen und Kontraindikationen verschiedener therapeutischer Modalitäten, die bei der Behandlung von orthopädischen Verletzungen verwendet werden, verstehen. Akut Care of Injury und Illness-Dieses Kurs konzentriert sich auf die Notfall-Management-Techniken, die bei der Behandlung von Traumata und Krankheiten, die während/durch sportliche Teilnahme erlitten werden, häufig angewendet werden. Eingeschlossen wird die Feldbewertung der medizinischen Notfälle, wie die Beendigung von Atem oder Zirkulation, Schock, Konzession und Rückenverletzung des Athleten. Die Studierenden werden Richtlinien und Positionsangaben der NATA, NCAA, ACSM, AAP und AMA bezüglich Prävention, Bewertung und Management von akuten athletischen Verletzungen und Krankheiten überprüfen. Physikalische Prüfung der unteren Extremitäten - Intensive eingehende Untersuchung der unteren Extremitäten einschließlich körperlicher Untersuchungen, Verletzungserkennung, Behandlung, Taping, Verspannung und Pflege. Laborerfahrungen betonen die Methoden und Techniken bei der Bewertung von unteren Extremität Verletzungen/Bedingungen. Undergraduate athletic Training Programme Die Kommission zur Akkreditierung der Athletic Training Education (CAATE) Website bietet eine Liste aller akkreditierten Programme in den Vereinigten Staaten. Es bietet den Namen des Kollegiums, das zu kontaktieren ist, und einen Link zur Website der Institution. Ein Undergraduate Athletic Training Grad kann nur an einer akkreditierten Schule für sportliche Ausbildung erhalten. Entry-level Masters Programme Obwohl die Mehrheit der Athleten einen Bachelor-Abschluss in der sportlichen Ausbildung erhalten, bevor Sie den Board of Certification Exam (BOC) nehmen, ist es nicht der einzige Weg, eine Ausbildung in der sportlichen Ausbildung zu erhalten. Ein Einstiegs-Masterprogramm ist ein Zwei-Jahres-Programm, das das gleiche Material wie ein Undergraduate-Athleten-Training Grad umfasst. Gemeinsame Voraussetzungen sind menschliche Anatomie, menschliche Physiologie, Kinesiologie, Biomechanik, Übungsphysiologie, Ernährung und persönliche Gesundheit sowie eine bestimmte Anzahl von Beobachtungsstunden unter der Aufsicht eines zertifizierten Sportlers (ATC). Die Voraussetzungen können von der Institution abweichen, um die Voraussetzungen für Ihre Institutionen zu erforschen. Es gibt 26 akkreditierte Einstiegsstufen-Masterprogramme in den USA Siehe unten für einen Link zu einer Liste dieser Institutionen. Graduiertenschule in Sportausbildung und verwandten Bereichen Es gibt etwa 15 akkreditierte Sport-Master-Programme. Diese Programme bestehen aus Studenten, die bereits zertifizierte Sportler sind, die ihre akademische und klinische Erfahrung fördern wollen. Dies sind zweijährige Programme, die mit einem Master of Science-Abschluss (M.S) im sportlichen Training gipfeln. Graduiertenprogramme im sportlichen Training sind nicht immer speziell im sportlichen Training, sondern in einem verwandten Bereich. Einige dieser Bereiche können, aber nicht beschränkt auf, Kinesiologie, Biomechanik, Sportmanagement, Sport- und Übungspsychologie, Übungsphysiologie, Gesundheitsförderung, etc. Diese Programme sind auch zwei Jahre lang. Während in einem dieser Programme eingeschrieben, kann der Athletic Trainer klinische Erfahrung gewinnen und erhalten ein Stipendium durch ein Geld verdienen, indem Sie eine Graduiertenassistenz. Link zu Schulen Fitness Trainer Zertifizierung.Post-professionell Programme in Athletic Training Graduate Assistant Position Eine Absolventin Athletic Trainer Position ist eine Position, in der ein Absolvent Athletic Training Student ist in der Lage, als Assistent Athletic Trainer während der Absolvent Kurse arbeiten. Der Graduiertenassistent Athletic Trainer ist für die Bereitstellung der medizinischen Deckung ausgewählter Teams an der Einrichtung verantwortlich, wo sie arbeiten. Die Aufgaben können variieren, umfassen aber die tägliche medizinische Versorgung für ausgewählte intercollegiate Sportlerteams (Praxis/Ereignis); Reisen mit dem zugewiesenen Team, Bewertung und Dokumentation von athletischen Verletzungen, administrative Verantwortlichkeiten, dienen als zugelassener Klinischer Instruktor (ACI) oder Klinischer Instructor (CI) in einem CAATE – akkreditierten ATEP und andere Aufgaben, die vom Spitzensportler zugewiesen werden. Andere Aufgaben können die Arbeit an einer High School, Klinik, Lehre oder Forschung. Graduiertenassistenten Positionen sind in der Regel etwa 10-Monats-Verabredungen, die nach dem ersten Jahr erneuerbar sind, und können zusätzliche Sommerarbeiten umfassen. Besuchen Sie das National Athletic Trainers Association Career Center für Stellenangebote. Akkreditierte Programme Athletic Training Programme werden von CAATE bewertet, um sicherzustellen, dass sie den Standards für Entry-Level Athletic Training Programme folgen. Die Bewertungen können je nach den Ergebnissen des letzten Besuchs alle drei bis sieben Jahre stattfinden. Der erfolgreiche Abschluss des CAATE-Akkreditierten Bildungsprogramms ist Teil der Kriterien, die die Förderfähigkeit des Zertifizierungsausschusses (BOC) bestimmen. Organisationen "The National Athletic Trainers’ Association (NATA) ist der professionelle Mitgliedsverband für zertifizierte Sportler und andere, die den Sportberuf unterstützen. Die 1950 gegründete NATA ist heute auf über 35.000 Mitglieder weltweit gewachsen. Die Mehrheit der zertifizierten Sportler wählen, um Mitglied der NATA zu sein – ihren Beruf zu unterstützen und eine breite Palette von Mitgliedsleistungen zu erhalten. Durch den Zusammenschluss von Kräften als Gruppe können NATA-Mitglieder mehr für den sportlichen Ausbildungsberuf erreichen als sie einzeln können". Vor der Bildung von NATA besetzten Sportler einen etwas unsicheren Platz im sportlichen Programm. Seit dieser Zeit, als direktes Ergebnis der Standards und Ethik von NATA, gab es erhebliche berufliche Weiterentwicklung. Jedes Jahr arbeitet NATA im Auftrag aller Sportler, um die Gesundheitsversorgung sowohl für Sportler als auch für diejenigen zu verbessern, die Pflege erhalten. NATA ist die professionelle Organisation für Athletische Trainer in der ganzen Nation. Jede Region der USA hat ihren eigenen Bezirk unter NATA, aber in ihrem Gebiet haben sie ihre eigenen Tagesordnungen und Vorstandsmitglieder. Jeder Bezirk verfügt auch über einen Direktor, der dem NATA-Vorstand dient. Es gibt 10 Bezirke. Jeder Staat verfügt über einen eigenen staatlichen Sportverband, der den Bezirksverbänden ähnlich wirkt, da er eigene Vorstandsmitglieder hat. Die Landesverbände beantworten die Bezirksverbände und die National Athletic Trainers’ Association. Links zu den Landesverbänden finden Sie auf den regionalen Webseiten. Aktuelle Themen Aufgrund der Körperlichkeit der Leichtathletik und der Kampagne für gesundes Wohlbefinden gibt es Probleme, die in den Medien zu heißen Themen werden. Leichtathletik-Trainer müssen sich ständig der Veränderungen der Gesetze, Positionsaussagen der National Athletic Trainers Association und der institutionellen Politik bewusst sein. Aktuelle heiße Themen und Themen, um im Auge zu behalten sind: NATA Presseraum |publisher=NATA Konkursgesetze, Positionserklärungen und Richtlinien. Leitfaden für die Jugendsportgesetzgebung zur Prävention von chronischen Überbenutzungsverletzungen bei pädiatrischen Patienten Athletic Trainers als Physician Extenders Education on Public Safety in the Workplace Certified Athletic Trainer als Partner in der Athletic Department Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sportausbildung bei Wikimedia Commons