Stockholms Banco (auch bekannt als Palmstruch's Bank, Schwedisch: Palmstruchska banken) war die erste europäische Bank, um Banknoten zu drucken. Es wurde 1657 von Johan Palmstruch in Stockholm gegründet, begann Banknoten 1661 zu drucken, lief aber in finanzielle Schwierigkeiten und wurde 1667 liquidiert. Stockholms Banco war der unmittelbare Vorläufer der schwedischen Zentralbank, die 1668 als Riksens Ständers Bank gegründet wurde und 1866 als Sveriges Riksbank umbenannt wurde, die die weltweit älteste überlebende Zentralbank ist. Die Gründung von Stockholms Banco Johan Palmstruch hatte in den 1650er Jahren vor seinem dritten Vorschlag zwei gescheiterte Vorschläge für die Schaffung eines Bankinstituts gemacht, mit der Hinzufügung eines Versprechens, die Hälfte der Gewinne der Bank an die Krone zu zahlen, wurde angenommen. König Karl X Gustav unterzeichnete am 30. November 1656 zwei Charter, um eine Börsenbank und eine Kreditbank zu schaffen. Die erste davon (die im Juli 1657) eröffnete, nahm Einzahlungen gegen eine Gebühr (und beschuldigte kein Interesse) mit dem Kontoinhaber später in der Lage, das Geld als Bargeld zurückzuziehen oder Schecks zu schreiben. Die zweite (die zu Beginn von 1659) eröffnete Darlehen, die von den Bankbesitzern finanziert und gegen Eigentum gesichert. Diese beiden Abteilungen wurden mit Palmstruch als General Manager in Stockholms Banko zusammengeführt. Die Bank selbst war keine große Neuerung, da sie eine abgefüllte Nachahmung der großen und erfolgreichen Banken in Amsterdam und Hamburg war, die früher im 17. Jahrhundert gegründet worden war, aber man hoffte, dass die Bank dazu beitragen würde, die schwedische Währung zu stabilisieren. Schweden hatte damals keine einheitliche Währung, sondern es gab einen in Kupfer (kopparmynt) abgebauten Daler und einen anderen in Silber (silvermynt) abgebaut. Da der Metallgehalt eines Kupfer-Dälers so viel wert sein musste wie der eines Silbers, bedeutete dies, dass Kupfer-Däler große und schwere plattengroße Münzen waren. In der Praxis war der Silber-Daler jedoch mehr wert und diese wurden oft gehoert, so dass in der Regel nur diese großen kopparmynt-Daler waren allgemein verfügbar. Palmstruchs erste große Innovation bei der Kombination dieser beiden Banken war, das von Kontoinhabern hinterlegte Geld zur Finanzierung der Kredite zu verwenden, anstatt Kapital von sich selbst oder den anderen Bankbesitzern zur Verfügung zu stellen. Dies wurde jedoch bald ein Problem, da die Einlagen in der Regel kurzfristig und die Kredite langfristig waren, was bedeutet, dass hinterlegte Geld nicht verfügbar war, um von Kontoinhabern zurückgezogen werden. Dieses Problem wurde akuter gemacht, als der Kupfergehalt der Münzen 1660 um 17 % gesenkt wurde, da die Kontoinhaber die Rückgabe des Kupfer-Dälers verlangten, den sie abgelagert hatten, da sie jetzt mehr als Metall wert waren als Münzen. Die Bank konnte diese Forderungen nicht erfüllen, da das Geld als Kredite ausgezahlt wurde. Kreditivsedlar - Europas erste moderne Banknoten Palmstruchs zweite große Innovation war die Einführung von Papier-Banknoten als Lösung für die Probleme der Bank, die Einzahlungen und Kredite auszugleichen. Um die von den Kontoinhabern verlangten Beträge zu decken, begann er 1661, Kreditnoten (Kreditivsedlar) in runden Nominierungen, die frei übertragbar und unterstützt durch das Versprechen der zukünftigen Zahlung in Metall. Das waren die ersten europäischen Banknoten. Diese Banknoten wurden sehr schnell sehr populär, weil sie viel einfacher zu tragen waren als der große Kupfer-Daler, vor allem für große Zahlungen (ein Hinweis könnte in einem Umschlag gesendet werden - vorher mussten die großen Münzen von Pferd und Wagen transportiert werden). Ein weiterer Grund war, dass, wenn die Menge des Kupfers in den Münzen reduziert wurde, die alten Münzen schneller aus dem Umlauf genommen wurden als neue, was bedeutet, dass es einen Mangel an Geld, die nur durch den Austausch der Münzen durch Banknoten gelöst werden konnte. Die ersten Banknoten, die 1661 ausgestellt wurden, wurden von Palmstruch selbst sowie von den anderen Angestellten der Bank unterschrieben. Diese wurden in Konfessionen von 5, 25, 100 und 1000 Kupfer-Daler (kopparmynt) ausgegeben. Eine zweite Serie dieser Banknoten, genannt Palmstruchare, wurde 1666 in den Konfessionen von 10, 25, 50 und 100 silbernen Daler (silvermynt) ausgegeben. Ausfall und Vermächtnis Die Erfindung von Banknoten von Palmstruch verursachte schließlich mehr Probleme als sie gelöst. Die Bank war in der Lage, Banknoten auf einer scheinbar unbegrenzten Skala zu drucken und als die Kredite im Jahre 1663 rasch stiegen, blieben die Kredite der Bank nicht mehr von den Einlagen anderer Kontoinhaber abhängig. Im Herbst dieses Jahres hatten Darlehen und Anleihen solche Werte erreicht, dass der Wert der Banknoten zu sinken begann. Als die Leute an die Bank zurückkehrten, um ihre Kreditnotizen zu würdigen, hatte die Bank nicht genug Metall, um alle diese Forderungen zu erfüllen, und ab Oktober war die Bank verpflichtet, sich mit Operationen zu weigern, die vollständig im Jahre 1664. Die Regierung und Riksdag (Schwedisches Parlament) wurden gezwungen, zu übernehmen, die ausstehenden Darlehen zu reduzieren und die Noten für Münzen auszutauschen. Die Liquidation der Bank wurde 1667 abgeschlossen und Palmstruch wurde inhaftiert, mit den Verlusten der Bank beschuldigt. Am 17. September 1668 wurde Palmstruchs Privileg, eine Bank zu betreiben, an die Riksens Ständers Bank übertragen, die vom Parlament betrieben wird. Aufgrund des Scheiterns von Stockholms Banco durfte diese neue Bank bis zum 18. Jahrhundert keine Banknoten ausstellen. Die Riksens Ständers Bank wurde später Sveriges Riksbank umbenannt und bleibt bis heute die Zentralbank von Schweden. Siehe auch Taula de canvi Banco del Giro Hamburger Bank of Amsterdam Externe Links 'Stockholms Banco' von Sveriges Riksbank Stockholms Banco 1657-1668 (auf Schwedisch) Bilder von daler banknotes == Notes ===