Victoria (als Opfer) ist ein Staat im Südosten Australiens. Es ist der zweitkleinste Staat mit einer Fläche von 227,444 km2 (87,817 km2) und dem am stärksten besiedelten Staat in Australien (28 pro km2). Victoria ist mit New South Wales an den Norden und Süden Australiens an den Westen geflohen und wird von der Bassstraße nach Süden (mit Ausnahme einer kleinen Landgrenze mit Tasmanien entlang der Boundary Islet), dem Great australischen Bight-Anteil des südlichen Ozeans an den Südwesten und dem Tasman-See (ein marginaler See des Südpazifik) an den Südosten gebunden. Der Staat umfasst eine Reihe von Klimaen und geografischen Merkmalen von den gemäßigten Küsten- und Zentralregionen bis zu den Victorian Alpen im Nordosten und im halben Nordwesten. Victoria hat eine Bevölkerung von mehr als 6,6 Millionen Einwohnern, von denen die meisten in der Mitte des südlichen Gebiets um Port Phillip Bay konzentriert sind, insbesondere in der Stadt Greater Melbourne, der Hauptstadt Victoria und der größten Stadt sowie der zweitgrößten Stadt Australiens, wo über drei Viertel der Victorian Bevölkerung leben. Der Staat ist vier der 20 größten Städte Australiens: Melbourne, Geelong, Ballarat und Bendigo. Die Bevölkerung ist vielfältig, mit 35,1% der Einwohner sind Einwanderer. Victoria befindet sich in zahlreichen Aburs-Gruppen, darunter die Kulin, die Bowurst, die Bratauolung, die Djadjawurlf, die Gunai, die Gunditjmara, die Taungurong, die Wathaurong, die Wurundjeri und die Yorta Yorta Yorta. Mehr als 30 Originalsprachen wurden vor der europäischen Kolokation in diesem Bereich gesprochen. James Cook behauptete die Ostküste des australischen Kontinents für Großbritannien und von 1788 das Gebiet, das jetzt Victoria ist Teil der Kolonie von New South Wales. Die erste europäische Siedlung in diesem Gebiet war in Sullivan Bay 1803. Groß davon ist jetzt Victoria in 1836 im Hafen Phillip District of New South Wales enthalten. Victoria wurde von New South Wales getrennt und wurde 1851 als getrennte Crown Kolonie gegründet, die eine verantwortungsbewusste Regierung in 1855 erreicht hat. Das Gold von Victorian in den 1850er und 1860er Jahren hat die Bevölkerung und den Wohlstand von Victoria deutlich erhöht. Als australischer Verband im Jahr 1901 war Melbourne zur größten Stadt in Australasia geworden und diente als Föderalkapital Australiens bis zum Start in Canberra im Jahr 1927. Infolge der hohen internationalen und interstaatlichen Migration wächst der Staat weiterhin stark durch verschiedene Zeiträume des 20. und frühen 21. Jahrhunderts. Victoria hat 38 Sitze im australischen Repräsentantenhaus und 12 Sitze im australischen Senat. Das Parlament von Victoria besteht auf staatlicher Ebene aus der Legislativversammlung und dem Legislativrat. Die Laborpartei unter Leitung von Daniel Andrews als Senior hat Victoria seit 2014 regiert. Victoria, der Vertreter der Monarchy of Australien im Staat, ist derzeit Linda Dessau. Victoria ist in 79 Gebietskörperschaften aufgeteilt, und mehrere entlohnte Gebiete, die der Staat direkt verwaltet. Victorias Wirtschaft ist die zweitwichtigste unter den australischen Staaten und ist sehr diversifiziert, wobei die Dienstleistungssektoren vorherrschen. Kulturlich beherbergt Melbourne eine Reihe von Museen, Kunstwerken und Theatern und wird auch als sportliches Kapital der Welt und das geistige Haus der australischen Kricket und des australischen Fußballs beschrieben. Geschichte Iheim Victorians Der Zustand von Victoria war ursprünglich für viele Aburs australische Nationen, die das Land seit zehn Jahren vor der europäischen Siedlung besetzt hatten. Laut Gary Presland lebten Aburs Menschen in Victoria seit rund 400.000 Jahren, leben ein halbnomales Bestand an Fischerei, Jagd und Sammlung sowie landwirtschaftliche Aale. Auf der nepalesischen Halbinsel wurde 1971 ein menschliches Herzh kohlenstofffrei bis zu etwa 31 000 Jahre BP, wodurch Scheror eines der frühesten Gebiete menschlicher Lebensräume in Australien war. Ein auf der Website gefundenes Kianium ist zwischen 12.000 und 14700 Jahren BP. archäologische Gebiete in Tasmanien und auf den Bass-Straßeninseln sind vor 20 000 bis 35.000 Jahren angelaufen, wenn die Meeresspiegel 130 m unter der derzeitigen Ebene liegen, so dass Abriginen in der Region Süd Victoria und auf der Landbrücke der Bassian-Asche vor mindestens 35.000 Jahren in Tasmanipulationen umziehen können. Während des Ice-Zeitalters rund 20 000 Jahre BP hätte das Gebiet nun die Bucht von Port Phillip Trockenland gewesen sein, und der Fluss Yarra und Werribee würden sich mit den Köpfen im Süden und Westen durch die Bassian-Bestimmung vor dem Treffen des Ozeans in den Westen zusammengetan haben. Sprengstoff und die Bass-Ost Inseln wurden von dem Festland um 12.000 BP getrennt, wenn der Meeresspiegel etwa 50 m unter dem derzeitigen Niveau lag. Port Phillip wurde vor 8000 bis 6000 Jahren von der post-pluralen Zunahme des Meeresspiegels überflutet. Geschichte und Erstellung von Geschichten aus der Wada wurst, Woiwurst und Bun wurlf Sprachen beschreiben die Überschwemmungen der Bucht. Hobsons Bay war einmal ein kangaroo Jagdboden. Erstellung von Geschichten beschreibt, wie Bunjil für die Bildung der Bucht verantwortlich war, oder die Bucht wurde überflutet, wenn der Fluss Yarra geschaffen wurde (Yarra-Errichtung). British Kolonie Victoria, wie Queensland, wurde nach Queen Victoria benannt, die seit 14 Jahren auf dem britischen Staatsoberhaupt war, als die Kolonie in 1851 gegründet wurde. Nach Gründung der Kolonie von New South Wales in 1788 wurde Australien in eine östliche Hälfte namens New South Wales und eine westliche Hälfte namens New Holland unter der Leitung der argentinischen Regierung in Sydney unterteilt. Im Oktober wurde die erste britische Siedlung in dem Gebiet, der später als Victoria bekannt war, im Oktober 1803 unter der Leitung von General-Governor David Collins in Sullivan Bay auf Port Phillip gegründet. Es bestand aus 402 Personen (fünf Regierungsbeamte, neun Offiziere von Meerestieren, zwei Verarbeiter und 39 Privatleute, fünf Soldaten und ein Kind, 307 Angeklagten, 17 Strafgefangenen und sieben Kinder). Sie wurden von England in HMS Calcutta unter dem Befehl von Kapitän Daniel Woodriff geschickt, vor allem aus Angst, dass die Franzosen, die das Gebiet erkunden, ihre eigene Siedlung einrichten und damit die britischen Rechte auf dem Kontinent anfechten könnten. 1826 wurden in HMS Fly (Captain Wetherall) und den Brigs Dragon und Amity eine Reihe von Angeklagten und eine kleine Kraft, die sich aus Entzügen der 3rd- und 93rd-Regime zusammensetzt. In Siedlungspunkt (jetzt Corinella) auf der Ostseite des Westhafens, der bis zum Auslaufen des westlichen Hafens auf dem Gipfel von Gouverneur Darling etwa 12 Monate später den Hauptsitz hatte. Victoria's nächste Siedlung war in Portland, an der Westküste, was jetzt Victoria ist. Edward Henty hat sich im Jahre 1834 in Portland Bay niedergelassen. Malcolm’s Vertrag Melbourne wurde 1835 von John Walker gegründet, der eine Basis in Indented Head und John Pascoe Fawkner gründete. Von der Siedlung war die Region um Melbourne bekannt als Port Phillip District, ein gesonderter Teil von New South Wales. Kurz danach wurde die Website, die jetzt als Geelong bekannt ist, von Stellvertretender Forscherin W. H. Smythe, drei Wochen nach Melbourne befragt. In 1838 wurde Geelong offiziell eine Stadt erklärt, trotz früherer europäischer Siedlungen, die bis 1826 zurückgelegt wurden. Juni 1835, gerade seit zwei Jahren, bevor Melbourne offiziell als Siedlung anerkannt wurde, stellte der Leiter der Port Phillip Association Wurundjeri ältere Menschen mit einem Landnutzungsabkommen vor. In diesem Dokument, das nun als „Manuel-Vertrag“ bezeichnet wurde, wurde die britische Regierung später aufgefordert, geltend zu machen, dass die lokalen Abursprünchen den Zugang zu ihrem Land im Waren- und Verhältnistausch gewährt haben. Heute wird die Bedeutung und Auslegung dieses Vertrags angefochten. Manche sprachen sich dafür aus, Abursland im Austausch für Trinkets zu nehmen, während andere behaupten, dass es wichtig sei, Aburslandrechte anzuerkennen. genau die Lage des Treffens zwischen Batman und der Kulin Ngurungaeta (Head Clan-men), mit denen er den Vertrag gemacht hat, ist unbekannt, obwohl er von dem Merritorium ausgegangen ist. Laut Historiker Meyer Eidelson, es wird allgemein davon ausgegangen, dass es auf dem Merri in der Nähe des modernen Rushall Station aufgetreten ist. Victoria Juli 1851 wurden writs für die Wahl des ersten britischen Legislativrats ausgestellt und die absolute Unabhängigkeit von Victoria aus New South Wales wurde für eine neue Kolonie von Victoria geschaffen. Tage später, noch in 1851 Gold, wurden in der Nähe von Ballarat und anschließend in Bendigo entdeckt. Spätere Entdeckungen fanden auf vielen Standorten in ganz Victoria statt. Dies hat zu einem der größten Goldwellen der Welt geführt. Die Kolonie wuchs schnell sowohl in der Bevölkerung als auch in der wirtschaftlichen Macht. In 10 Jahren stieg die Bevölkerung von Victoria von 76.000 auf 540.000. Alle Arten von Goldaufzeichnungen wurden produziert, darunter die „begründetsten flachen Goldfelder in der Welt“ und die größte Goldschmuggel. In den zehn Jahren 1851-1860 Victoria produzierte 20 Millionen Unsagen von Gold, ein Drittel der Weltproduktion. Einwanderer kamen aus der ganzen Welt zur Suche nach Gold, insbesondere aus Irland und China. von 1857, 26.000 China arbeitete in Victoria, und ihr Erbe ist besonders stark in Bendigo und seinen Plaronen. 1854 bei Ballarat wurde ein bewaffneter Rebellenkrieg gegen die Regierung von Victoria von Miners gegen Bergbausteuern (die "Eureka Stockade") gemacht. Dies wurde von den britischen Truppen zerkleinert, aber die Konfrontation hat die argentinischen Behörden zur Reform der Verwaltung von Bergbauzugeständnissen (Erhöhung der geernteten Lizenzgebühren) und zur Verlängerung des Wahlbeschlusses veranlasst. Im folgenden Jahr gewährte das Imperial-Parlament der zuständigen Regierung Victoria mit dem Übergang der Kolonie des Victoria Act 1855. Manche der Führer der Eureka-Rebellion wurden zu Mitgliedern des Victorian Parlaments. John O'Shanassy wurde 1857 mit dem ehemaligen Young Irelander, Charles Gavan Duffy, dem stellvertretenden Vizepremierminister der Kolonie. Melbournes Immunsystem war schlecht vorbereitet, um so eine Neuheit zu erhalten. In 1858–59, Melbourne-Spreads, die Duffy und O'Shanassy mit den Terror der Französischen Revolution verbinden. 1862 Duffy Land Act versuchte, aber versäumt durch ein System erweiterter Weidelizenzen, das Landmonopol der sogenannten Äquatter Klasse zu brechen. 1993, als er im Namen der Kleinlandwirte die Opposition gegen die Landsteuer von Sir James McCulloch selbst geleitet hatte, war kurz Premier. 1893 weit verbreitete Bankausfälle führten zu einem dauerhaften Wohlstands- und zunehmender Wildspeisung in Land und Bau. Melbourne hielt jedoch als Erbe des Goldes seinen Status als australisches Hauptfinanzzentrum und größte Stadt. Victoria wurde im Jahr 1901 zum Bundesstaat Australien. Melbourne wurde gebaut, aber bis 1927 war das erste Bundeskapital des Landes. Geographie und Geologie Die Nordgrenze von Victoria folgt einer geraden Linie von Cape Howe bis zum Beginn des Murray Rivers und folgt dann dem Murray River als Rest der Nordgrenze. Auf dem Murray River ist die Grenze die südliche Uferbank. Diese genaue Definition wurde bis 1980 nicht festgelegt, als ein Urteil des Gerichtshofs Ninian Stephen des High Court of Australia die Frage aufwies, wie der Staat für den illegalen Tod eines Mannes auf einer Insel Mitte des Flusses zuständig war. Das Urteil stellte klar, dass kein Teil der Wasserläufe in Victoria ist. Die Grenze endet auch am südlichen Ende der Great Dividing-Zone, die sich entlang der Ostküste erstreckt und westlich von Ballarat endet. Es ist von Süd-Australien an den Westen gegrenzt und teilt Australiens kürzeste Landgrenze mit Tasmanien. Die offizielle Grenze zwischen Victoria und Tasis liegt bei 39.512' S, die über die Boundary Islet in der Bassstraße für 85 m verläuft. Victoria verfügt über viele topographische, geologische und klimatische Gebiete, die von dem nassen, gemäßigten Klima von Gippsland im Südosten bis zu den Schneegebieten von Victorian reichen, die auf fast 2000 m (6,600 ft) ansteigen, mit dem Bogong den höchsten Spitzenwert bei 1,986 m (6,516 ft). In West- und Nordwesten gibt es große halbarid. In Victoria gibt es eine große Reihe von Flusssystemen. Kennzeichnend ist das Murray River System. Andere Flüsse umfassen: Flussufer, Goulburn River, Patterson River, King River, Campe River, Loddon River, Wimmera River, Elgin River, Thomson River, Schneey, Latrobe River, Yarra River, Maribyrnong River, Mitta River, Hopkins River, Merri River und Kiewa River. Die staatlichen Symbole umfassen die rosa Wärmeh (staatliche Blumen), die Possum (Staatstiere) und die gehelmten Honigeater (Staatsvogel). Laut Geoscience Australien befindet sich das geografische Zentrum von Victoria in Mandurang bei 36° 51' 15"S, 144° 16' 52"E. Die kleine ländliche Stadt befindet sich 10 km (6 km) südlich von Bendigo. Aufgrund seiner zentralen Lage und der historischen Bindungen der Region an die Goldwelle wird die Stadt weithin als "Heart of Gold" angesehen. Das Kapital des Staates, Melbourne, enthält rund 70 % der Bevölkerung des Staates und dominiert seine Wirtschaft, Medien und Kultur. Für andere Städte und Städte siehe Liste der Gemeinden (Victoria) und der lokalen Regierungsbereiche von Victoria. Städte und Städte Dies ist eine Liste von Orten im australischen Bundesstaat Victoria durch die Bevölkerung. Stadtzentren werden vom australischen Statistikamt als Bevölkerungscluster von 1000 oder mehr Menschen definiert. In den unten aufgeführten Zahlen sind die Bevölkerungen der zusammenhängenden Baugebiete jeder Stadt im Großen und Ganzen vertreten. Klima Victoria hat trotz seiner geringen Größe ein vielfältiges Klima. Es reicht von einem halben gemäßigten gemäßigten Klima mit heißen Sommern im Nordwesten bis hin zu gemäßigtem und kühlen entlang der Küste. Victorias wichtigstes Grundstück, die große Kluft, produziert ein Kühler, Bergklima im Zentrum des Staates. Winters entlang der Küste des Staates, insbesondere um Melbourne, sind relativ mild (siehe Karte zu Recht). Die Küste im Süden der Great Dividing-Zone hat das mildeste Klima von Victoria. Luft aus dem südlichen Ozean hilft, die Hitze im Sommer und die Kälte des Winters zu verringern. Melbourne und andere große Städte befinden sich in dieser gemäßigten Region. Die mallee und die oberen Wimmera sind die am meisten von Victoria gelegenen Regionen mit heißen Winden aus nahe gelegenen halbenerts. Durchschnittstemperaturen über 32 °C (90 °F) im Sommer und 15 °C (59 °F) im Winter. Mit Ausnahme von Kühlbergerhöhungen sind die monatlichen Binnentemperaturen 2–7 °C (4-13 °F) warmer als rund um Melbourne (siehe Abbildung). Victorias Höchsttemperatur von 48.8 °C (119.8 °F) wurde am 7. Februar 2009 in Hopetoun verzeichnet. Die Victorian Alpen im Nordosten sind der kaltste Teil von Victoria. Die Alpen sind Teil des großflächigen Bergsystems, das Ost-West durch das Zentrum von Victoria erweitert. Durchschnittstemperaturen sind weniger als 9 °C (48 °F) im Winter und unter 0 °C (32 °F) in den höchsten Teilen der Bandbreiten. Am 15. Juni 1965 wurde die niedrigste Mindesttemperatur von ‐11,7 °C (1,9 °F) in Omeo verzeichnet und am 3. Juli 1970 wieder bei Fall Creek. Temperaturextreme für den Staat sind in der nachstehenden Tabelle aufgeführt: Regenfälle in Victoria steigen von Süden bis Nordost an, wobei die Durchschnittswerte in Gebieten mit hoher Höhen liegen. Mean Jährliche Regenfälle überschreiten 1 800 Meter (71 Zoll) in einigen Teilen des Nordostens, aber weniger als 280 mm (11 in) in Mallee. Regen ist heaviest in den Otway-Bereichen und Gippsland im südlichen Victoria und im Gebirge Nordost. Schnee fällt in der Regel nur in den Bergen und in den Bergen im Zentrum des Staates. Regen fällt am häufigsten im Winter, aber die Sommervorwahl ist schwerer. Regenfall ist in Gippsland und im westlichen Bezirk am zuverlässigsten, was beide führenden Landwirtschaftsgebiete macht. Victorias größter täglicher Niederschlag war 377,8 mm (14.87 in) auf Tidal River in Wilsons Promontory National Park am 23. März 2011. Durchschnittliche Temperaturen und Niederschläge für Victoria Demografien im März 2020 hatte Victoria eine Bevölkerung von 6,689,377. Laut Schätzungen des australischen Statistikbüros kann die Bevölkerung bis 2050 7.2 Millionen erreichen. Victorias Gründung der Anglo-Celtic-Bevölkerung wurde durch mehrere Stufen von Migranten aus Süd- und Osteuropa, Asien und vor kurzem Afrika und dem Nahen Osten ergänzt. Victorias Bevölkerung altert im Verhältnis zum Durchschnitt der übrigen australischen Bevölkerung. Rund 72 % der Victorian sind australischer Abstammung. In Melbourne liegt diese Zahl auf etwa 66 %, in einigen ländlichen Gebieten im Norden des Staates aber auf über 95 %. Weniger als 1 % der Victorian erkennen sich als Abursache an. Mehr als 75 % der Victorian leben in Melbourne, im Süden des Staates. Die größere Stadt Melbourne liegt bei 4 850,740 Personen. Stadtzentren außerhalb Melbourne umfassen Geelong, Ballarat, Bendigo, Shepparton, Leichtura, Warrnambool, Wodonga und das Latrobe-Tal. Victoria ist der städtischste Staat Australiens: fast 90 % der Einwohner in Städten und Städten. Staatsregierungsbemühungen zur D. der Bevölkerung haben seit 2003 eine offizielle Kampagne durchgeführt, um Victorians zu ermutigen, sich in regionalen Gebieten zu bekennen, während Melbourne diese Gebiete im Hinblick auf das Bevölkerungswachstum weiterhin rasch ausschöpft. Einwanderung und Einwanderung In der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten nominierten Austern: 0,8% der Bevölkerung oder 47,788 Personen, die als indigene australische (Abursprünge) und Torres Islanders identifiziert wurden. In der Volkszählung 2016 wurden 64,9% der Einwohner in Australien geboren. England (2,9)%, Indien (2,9)%, China (2.7)%, Neuseeland (1.6)% und Vietnam (1,4%)% Laut der Volkszählung 2016 sprechen 72,2 % der Victorians Englisch zu Hause. Sprecher anderer Sprachen: Mandarin (3.2)%, Italienisch (1,9 %)%, Griechisch (1,9 %)%, vietnamesische (1,1 %) und arabische (1.3)% Religion in der Volkszählung 2016, 47,9% der Victorian bezeichneten sich als Christian, 10,6% gaben an, dass sie andere Religionen folgten und 32,1 % gaben an, dass sie keine Religion oder säkulare oder andere geistige Überzeugungen hatten. 31,7 % der Victorians gaben an, dass sie keine Religion hatten, die römischen katholischen waren 23,2 % 9,4 % haben die Frage nicht beantwortet, 9 % waren Anglican und 3,5 % waren die Osttimor. Im Jahr 2017 war der Anteil der Paare, die in einer zivilen Zeremonie in Victoria geflohen waren, 77.3;% der anderen 22,7% waren in einer religiösen Feier verheiratet. Altersstruktur und Fruchtbarkeit Laut Schätzungen der Regierung wird fast ein Viertel der Victorians bis 2021 über 60 Jahre alt sein. Laut der Volkszählung 2016 ist das australische Medienalter von 35 auf 37 seit 2001 gestiegen, was dem Bevölkerungswachstum von 1969 bis 72 entspricht. Victoria verzeichnete 2017 einen TFR von 1.724. Durchschnittliche Demografie Laut den demografischen Statistiken kann der "durchschnittliche Victorian" wie folgt beschrieben werden: Kriminalität Im Jahr bis September 2020 wurden die Statistiken durch die Einführung von sechs neuen öffentlichen Sicherheitsdelikten im Zusammenhang mit der COVID-19-Pandemie in Australien verwüstet. Gesamtdelikte, die 551,710 mit 32,713 von ihnen, waren Verstöße gegen die Leitfäden für das Gesundheitswesen. Insgesamt kam es zu einer Rate von 8,227 pro 100 000 Menschen, zu 4,4 % im Vorjahr. In gewisser Weise hat sich die Zahl der registrierten Straftaten seit 2011 im Jahr erhöht, als die Zahl 6,937.7 Straftaten pro 100 000 Menschen betrug. Regierungliches Parlament Victoria hat eine parlamentarische Regierungsform auf der Grundlage des Westminster Systems. Legislative Macht wohnt im Parlament, bestehend aus dem Gouverneur (der Vertreter der Königin), der Exekutive (die Regierung) und zwei Rechtskammern. Das Parlament von Victoria besteht aus der niedrigeren Hausgesetzgebungsversammlung, dem Obersten Hausgesetzrat und der Königin von Australien.achtzig Mitglieder der Legislative Die Versammlung wird für vier Jahre gewählt. Im November 2006 wurden die Parlamentswahlen des Victorian Legislative Council im Rahmen eines neuen mehrjährigen proportionalen Vertretungssystems abgehalten. Der Staat von Victoria wurde in acht Wahlbezirke aufgeteilt, die von fünf mit einer einzigen, übertragbaren Stimme gewählten Vertretern vertreten sind. Die Gesamtzahl der oberen Hausmitglieder wurde von 44 auf 40 gesenkt, und ihre Amtszeit ist nun die gleiche wie die niedrigeren Hausmitglieder – vier Jahre. Wahlen zum Victorian-Parlament sind jetzt festgelegt und treten im November alle vier Jahre auf. Vor der Wahl 2006 bestand der Legislativrat aus 44 Mitgliedern, die sich für acht Jahre von 22 Zwei-Mitgliedern entschieden haben. Premier und Kabinett Der Premier von Victoria ist der führende Vertreter der politischen Partei oder der Koalition mit den meisten Sitzen der Legislativversammlung. Der Premier ist das öffentliche Gesicht der Regierung und setzt mit dem Kabinett die legislative und politische Agenda ein. Kabinett besteht aus Vertretern, die für das Parlament gewählt werden. Es ist für die Verwaltung von Regierungsgebieten zuständig, die nicht ausschließlich in der Commonwealth-Welt, in der australischen Verfassung, wie Bildung, Gesundheit und Strafverfolgung, verankert sind. Daniel Andrews ist der derzeitige Premier von Victoria. Gouverneursbehörde ist im Gouverneur von Victoria, der von Queen Elizabeth II vertreten und ernannt wird. In der Regel wird der Post von einem im Ruhestand bekannten Victorian besetzt. Der Gouverneur handelt auf der Ratstagung des Haupt- und Kabinetts. Victoria ist derzeit Gouverneur von Linda Dessau. Verfassung Victoria hat 1975 eine schriftliche Verfassung verabschiedet, die jedoch auf der 1855 kolonialen Verfassung beruht, die vom britischen Parlament als Verfassungsgesetz 1855 verabschiedet wurde, in dem das Parlament als staatliches Gesetz für Angelegenheiten, die unter staatlicher Verantwortung fallen, verankert ist. Die Victorian Verfassung kann vom Parlament von Victoria geändert werden, es sei denn, dass einige unerhebliche Bestimmungen, die entweder eine absolute Mehrheit in beiden Häusern erfordern, eine drei Fünftelmehrheit in beiden Häusern oder die Zustimmung der Victorian in einem Referendum abhängig von der Bestimmung. Politik Victorians und Melburner werden insbesondere von einigen Analysten als eher progressiver angesehen als andere australische. Der Staat verzeichnete den höchsten Stand Ja-Stimmen eines Staates im Referendum über die Republik und die gleiche geschlechtsspezifische Eheerhebung. Victorians werden gesagt, "allgemein sozial progressive, unterstützende Multikulturalität, Krieg von Extremen jeglicher Art". Premier Daniel Andrews führt die australische Laborpartei, die im November 2014 die Victorian-Staatswahl gewann. Die australische Labor Party (ALP), die zielgerichtete liberale Partei Australiens, die ländliche National Party Australiens und die linken Umweltisten australischen Greens sind die wichtigsten politischen Parteien von Victoria. Traditionell ist das Labor am stärksten in Melbournes Arbeits- und Mittelklasse westliche, nördliche und interne Vororte und die Regionalstädte Ballarat, Bendigo und Geelong. Die wichtigste Unterstützung der Liberalen liegt in Melbournes mehr affluraler östlicher Vororte und Vororte sowie in einigen ländlichen und regionalen Zentren. Die Nationalen sind am stärksten in den nordwestlichen und östlichen ländlichen Gebieten von Victoria. Die Greens, die ihre ersten niedrigeren Haussitze 2014 gewannen, sind in der Innenstadt Melbourne am stärksten. Victorian Wähler wählten 50 Vertreter des Parlaments aus Australien, darunter 38 Mitglieder des Repräsentantenhauses und 12 Mitglieder des Senats. Seit dem 18. Mai 2019 hat die ALP 21 Sitze in Victorian, die Liberalen 12, die Nationalen drei, die Greens One und eine von einer unabhängigen Organisation gehalten. Seit dem 1. Juli 2019 haben die Liberalen fünf faszinierende Sitze, die Nationalen, die ALP vier und die Greens zwei gehalten. Lokale Regierung Victoria wird in 79 Gemeinden für die Zwecke der lokalen Regierung, darunter 39 shires, 32 Städte, sieben ländliche Städte und ein Viertel, aufgenommen. Shire und Stadträte sind für Funktionen verantwortlich, die vom Victorian Parlament, wie Stadtplanung, Straßeninfrastruktur und Abfallwirtschaft, delegiert werden. Die Einnahmen des Rates stammen hauptsächlich aus Immobiliensteuern und staatlichen Zuschüssen. Schulwesen und Sekundarschulsystem von Victoria gehen auf 1872 zurück, als die argentinische Regierung feststellte, die Schule frei und obligatorisch zu machen. Das öffentliche Schulsystem des Staates begann im Jahr 1905. Vorher war nur eine private Sekundarschule verfügbar. Heute besteht eine Victorian-Schulung aus sieben Jahren Grundschulbildung (einschließlich eines Vorbereitungsjahrs) und sechs Jahren Sekundarschule. Die letzten Jahre der Sekundarschule sind für Kinder im Alter von über 17. Victorian Kinder beginnen in der Regel mit der Schule im Alter von fünf oder sechs Jahren. Schüler verdienen das Victorian Bildungszertifikat (VCE) oder das Victorian Zertifikat für angewandtes Lernen (VCAL). Studierende, die ihre VCE erfolgreich abschließen, erhalten auch einen ATAR, um die Zulassung der Universität zu bestimmen. Victorian Schulen werden entweder öffentlich oder privat finanziert. Öffentliche Schulen, auch als staatliche oder staatliche Schulen bekannt, werden direkt vom Victoria Department of Education [2] finanziert und geleitet. Studierende zahlen keine Studiengebühren, aber einige zusätzliche Kosten werden erhoben. Privathonorare Schulen umfassen Schulen, die von der römischen katholischen Kirche und unabhängigen Schulen ähnlich sind wie britische öffentliche Schulen. Unabhängige Schulen sind in der Regel mit Kirchen verbunden. Victoria verfügt auch über mehrere private jüdische und islamische Grundschulen und weiterführende Schulen. Private Schulen erhalten auch öffentliche Mittel. Alle Schulen müssen den regierungseigenen Lehrplänen entsprechen. Darüber hinaus verfügt Victoria über sechs staatliche selektive Schulen, Melbourne High School für Jungen, MacRobertson Mädchen' High School für Mädchen, die Kopädagogischen Schulen John Monash Science School, Nossal High School und Suzanne Cory High School und das Victorian College der KunstSekundarschule. Studenten an diesen Schulen werden ausschließlich auf der Grundlage eines akademischen selektiven Einreisetests zugelassen. Victoria hatte im Februar 2019 1,529 öffentliche Schulen, 496 katholische Schulen und 219 unabhängige Schulen. Kurz unter 631 500 Studierende wurden in öffentliche Schulen und knapp über 35 000 in privaten Schulen aufgenommen. Mehr als 58 Prozent der privaten Studenten besuchen katholische Schulen. Mehr als 552,300 Studierende wurden in Grundschulen und mehr als 418 600 in Sekundarschulen aufgenommen. Vorratshaltungsraten für die letzten zwei Jahre der Sekundarschule betrugen 83,3 % für Schüler der öffentlichen Schule und 91,5 % für Schüler der privaten Schule. Victoria hat rund 46,523 Vollzeitlehrer. Tertiäre Bildung Victoria hat neun Universitäten. Als erstes Angebot hat die Universität Melbourne 1855 ihren ersten Studenten aufgenommen. Mehr als jede andere australische Universität hat die größte Monash-Universität. Die Zahl der Studierenden, die in Victorian Universitäten aufgenommen wurden, betrug im Jahr 2018 418,447, was einem Anstieg von 5,3 % im Vorjahr entspricht. Internationale Studierende machten 40 % der Einschreibungen aus und machten den höchsten Prozentsatz der vorbezahlten Studiengebühren aus. Die größte Zahl von Bewerbungen wurde in den Bereichen Wirtschaft, Verwaltung und Wirtschaft registriert, wobei fast 30 % aller Studierenden gefolgt von Kunst, Geisteswissenschaften und sozialer Wissenschaft mit 18% der Einschreibungen. Victoria verfügt über 12 Regierungs- und Weiterbildungseinrichtungen (TAFE). Die erste berufsständische Einrichtung im Staat war das Institut von Melbourne Engineerings (in 1839), das jetzt das Melbourne-Tieum ist. Mehr als 1000 erwachsene Bildungseinrichtungen sind registriert, um anerkannte TAFE-Programme bereitzustellen. 2014 wurden 443.000 Studierende in die berufliche Bildung in den Staat aufgenommen. Bis 2018 war die Zahl der Studierenden in der Branche um 40 Prozent auf 265.000 gesunken – ein Fünfjahreszeitraum, in dem die Bildungsabteilung auf die Rücknahme von Mitteln für qualitätsarme Anbieter und einen gesellschaftlichen Wandel in die Hochschulbildung zurückzuführen war. Bibliotheken State Library Victoria ist die Forschungs- und Referenzbibliothek des Staates. Sie ist für die Sammlung und Erhaltung des Dokumentationserbes von Victoria und die Bereitstellung durch eine Reihe von Dienstleistungen und Programmen verantwortlich. Material in der Sammlung umfasst Bücher, Zeitungen, Zeitschriften, Zeitschriften, Bücher, Landkarten, Bilder, Objekte, Ton- und Videoaufzeichnungen und Datenbanken. Außerdem halten die lokalen Regierungen lokale Verleihbibliotheken, in der Regel mit mehreren Filialen in ihren jeweiligen städtischen Gebieten. Wirtschaft Victoria ist nach New South Wales die zweitgrößte Volkswirtschaft in Australien, die ein Viertel des Bruttoinlandsprodukts der Nation ausmacht. Insgesamt belief sich das Bruttoinlandsprodukt (APS) auf den aktuellen Preisen für Victoria im Juni 2020 auf 459 Milliarden $, mit einem APS pro Kopf von 68,996 $. Finanz- und Versicherungswirtschaft ist der größte einkommensfördernde Sektor von Victoria, während der Gesundheits- und Sozialbereich der größte Arbeitgeber ist. Die Umstellung auf Dienstleistungsindustrien in den vergangenen Jahrzehnten hat die Produktion als größter Arbeitgeber und Einkommenshersteller von Victoria verloren. Landwirtschaft 2003-04 stieg der Bruttowert der landwirtschaftlichen Produktion von Victorian um 17 % auf 8,7 Milliarden $. Dies entspricht 24% der gesamten landwirtschaftlichen Produktion. Im Jahr 2004 haben schätzungsweise 32,463 landwirtschaftliche Betriebe rund 136.000 Quadratmeter (500 km) von Victorian Land besetzt. Mehr als 60 % der Gesamtfläche des Staates. Victorian landwirtschaftlichen Betrieben reicht von kleinen Gartenausrüstungen bis hin zu großen Vieh- und Getreideproduktionen. Ein Viertel der landwirtschaftlichen Nutzfläche wird verwendet, um günstige Kulturen zu wachsen. Mehr als 26.000 Quadratkilometer (10.000 km2) von Victorian Farmland sind für Getreide, hauptsächlich im Westen des Staates, vorhanden. Mehr als 50 % dieser Fläche sind für Weizen, 33 % für Gerste und 7 % für Hafer. Eine weitere 6.000 Quadratmeter (2 300 km) ist für Heu. 2003-04 produzierten Victorian Landwirte mehr als 3 Millionen Tonnen Weizen und 2 Millionen Tonnen Gerste. Victorian Farmen produzieren fast 90 % der australischen Birnen und Drittel der Äpfel. Sie ist auch führend in der Steinfruchterzeugung. Die wichtigsten Gemüsepflanzen sind Spargel, Broccoli, Karotten, Kartoffeln und Tomaten. Letztes Jahr wurden 121,200 Tonnen Birnen und 270.000 Tonnen Tomaten produziert. Mehr als 14 Millionen Schafe und 5 Millionen Lämmer haben mehr als 10 % der Victorian Betriebe, hauptsächlich im Norden und Westen des Staates. 2004 wurden fast 10 Millionen Lämmer und Schafe für den lokalen Verbrauch und den Export geschlachtet. Victoria exportiert auch lebende Schafe in den Nahen Osten für Fleisch und in die übrige Welt für die Zucht. Mehr als 108.000 Tonnen Wolle Clip wurde ebenfalls produziert – ein Fünftel der australischen Gesamtsumme. Victoria ist das Zentrum der Milchwirtschaft in Australien. Es liegt bei 60 % der 3 Millionen Milchvieh in Australien und produziert fast zwei Drittel der Milch der Nation, fast 6,4 Milliarden Liter. Man verfügt auch über 2,4 Millionen Rinder, wobei jährlich über 2,2 Millionen Rinder und Kälber geschlachtet wurden. 2003-04 produzierten Victorian Handelsfischereikräfte und Aquakulturindustrie 11,634 Tonnen Fisch mit einem Wert von fast 109 Mio. $. Blacklined Abtrennung ist der Hauptanfang des Fänges, der in Höhe von 46 Mio. $ liegt, gefolgt von der südlichen Rocklobster im Wert von 3,7 Mio. $. Die meisten Entschiedenen und Felslobster werden nach Asien exportiert. Manufacturing Victoria hat eine Vielzahl von Produktionsunternehmen und Melbourne wird als die wichtigste Industriestadt Australiens angesehen. Der Produktionsboom nach dem Zweiten Weltkrieg wurde durch internationale Investitionen angeheizt; durch die Verfügbarkeit günstiger Grundstücke in der Nähe der Stadt und die preiswerte Energie aus dem Latrobe-Tal gewonnen. Victoria produziert 26,4% der Gesamtproduktion in Australien im Jahr 2015-16, hinter New South Wales bei 32,4%. Maschinen und Geräteherstellung ist die wertvollste Produktionstätigkeit des Staates, gefolgt von Lebensmittel- und Getränkeprodukten, Petrochemie und Chemikalien. Produktionsanlagen im Staat umfassen die von Alcoa, Geelong und Altona Erdölraffinerien, eine große petrochemische Anlage in Laverton und Victorian-basierte CSL, ein globales Biotechnologieunternehmen, das Impfstoffe und Plasmaprodukte herstellt. Victoria spielt auch eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung von Waren für die Rüstungsindustrie. Victoria stützt sich proportional auf die Herstellung von mehr als einem anderen Staat in Australien, das 8,6 % des Gesamtstaatsprodukts ausmacht, leicht höher als Südafrika bei 8,0 %. Jedoch ist dieser Anteil seit drei Jahrzehnten rückläufig; im Jahr 1990 betrug die Rezession in den frühen 90er Jahren 20,3 % des Gesamtstaates. Produktion erreichte im Jahr 2008 einen Spitzenwert von 8,8 Milliarden USD und ist im Jahr 2016 langsam auf 6,8 Milliarden $ gesunken (-0,77% pro Jahr). Seit 1990 ist die Produktion auch in der Summe (367,700 bis 274,400 Arbeitnehmer) und proportional (17,8 % bis 9,0 %) gesunken. Der starke australische Dollar infolge des Bergbaubooms 2000, der kleinen Bevölkerung und der Isolation, der hohen Lohnbasis und der generellen Verlagerung der Produktion auf die Entwicklungsländer wurden als einige der Gründe für diesen Rückgang angeführt. Kürzlich war Victoria ein Drehscheibe für die Herstellungsbetriebe der großen Automobilmarken Ford, Toyota und Holden; jedoch wurden die Schließungsmeldungen aller drei Unternehmen in den 2010er Jahren dazu geführt, dass Australien seine Automobilindustrie bis Ende 2017 vollständig verlieren wird. Mai 2013 nach der Entscheidung von Ford im Dezember des Vorjahres (Ford's Victorian, in Broadmeadowss und Geelong, geschlossen im Oktober 2016) kam es zu einer Ankündigung. Toyota folgte im Februar 2014 mit einer zu erwartenden Ankündigung, da ohne Holden oder Ford lokale Lieferketten versuchen würden, die für die Lieferung eines Herstellers erforderlichen Größenvorteile zu schaffen. Land Victoria verabschiedete das System der Landregistrierung mit dem Immobiliengesetz 1862. Das System Torrens hat das gemeinsame Rechtssystem nicht ersetzen, sondern nur auf neue Landzuschüsse und Grundstücke angewandt, die freiwillig im Rahmen des Gesetzes eingetragen wurden, und seine Nachfolger. Das gemeinsame Rechtssystem gilt weiterhin für alle anderen privaten Landbesitz. Crown Land in Victoria wird unter dem Kronland (Reserves) Act 1978 und dem Land Act 1958 verwaltet. Bergbau in Victoria trägt rund 6 Milliarden Dollar zum Bruttoinlandsprodukt (~2)% bei, beschäftigt aber weniger als 1 % der Arbeitnehmer. Die Victorian Bergbauindustrie konzentriert sich auf die Gewinnung von Mineralien, mit Braunkohle, Erdöl und Erdgas für fast 90 % der lokalen Produktion. Die Öl- und Gasindustrie befindet sich vor der Küste von Gippsland im Osten des Staates, während der Braunkohleabbau und die Stromerzeugung im Latrobe-Tal basieren. Im Geschäftsjahr 2005-06 betrug die durchschnittliche Gasproduktion über 700 Millionen Kubikmeter (20.000.000 m3) pro Tag (M cuft/d) und repräsentierte 18 % des gesamten nationalen Gasverkaufs, wobei die Nachfrage um 2 % pro Jahr zunimmt. 1985 erreichte die Ölproduktion aus dem Offshore-Gippslandbecken einen jährlichen Durchschnitt von 450.000 Barrel (72.000 m3) pro Tag. 2005-2006 ist die durchschnittliche tägliche Erdölproduktion auf 83.000 Bbl (13.200 m3)/d zurückgegangen, doch trotz des Rückgangs des Victoria produziert immer noch fast 19,5 % des Rohöls in Australien. Braunkohl ist Victorias führendes Mineral, mit 66 Millionen Tonnen, die jedes Jahr für die Stromerzeugung im Latrobe Valley, Gippsland. Die Region liegt in der weltweit größten bekannten Braunkohlereserven. Victoria ist zwar das historische Zentrum der Goldfront Australiens, trägt heute nur 1 % der nationalen Goldproduktion bei. Victoria produziert auch begrenzte Mengen von Gips und Kaolin. Dienstleistungsindustrie Die Dienstleistungsbranche ist die am schnellsten wachsende Komponente der Victorian Wirtschaft. Es umfasst das breite Spektrum von Tätigkeiten, die im Allgemeinen als Finanz- und professionelle Dienstleistungen eingestuft werden; Gesundheitsversorgung und soziale Hilfe, Bildung, Verkehr, IT- und Kommunikationsdienste, staatliche Dienstleistungen und Großhandel und Einzelhandel. Die meisten Dienstleistungsbranchen befinden sich in Melbourne und die größeren regionalen Zentren des Staates. Seit 2015 bis 16 beschäftigten Dienstleistungen über drei Viertel der Victorian Arbeitnehmer und über drei Viertel des APS des Staates. Finanzen und Versicherungen als Gruppe bieten der Wirtschaft mehr Wert als jede andere Wirtschaftstätigkeit in Victoria, während Gesundheitsversorgung und soziale Hilfe die meisten Arbeitnehmer beschäftigen. Tourismus Manche Reiseziele in Victoria sind: The University of Melbourne, insbesondere seine Innenstadtbezirke (bekannt auch für den Einkaufstourismus) und die Sehenswürdigkeiten des Stadtzentrums wie Melbourne Zoo, Melbourne Museum, Melbourne Laboratory und Scienceworks, touristische Vorfälle wie Melbourne Docklands, Southbank und St Kilda sowie kulturelle und sportliche touristische Bilder wie Kunst Centre Melbourne, East End Theatre, die Nationalgalerie von Victoria, den Melbourne-Tal, auch bekannt als MCG, und der Eureka-Turm, mit dem höchsten Beobachtungsdeck in der südlichen Hemisphäre 88. Victoria hat mehr als 2000 Kilometer Küste mit Hunderten von Stränden. Region Goldfields mit den historischen Städten Ballarat, Beechworth, Bendigo, Castlemaine, Maldon und Taglesford. Naturattraktionen, wie z.B. die Zwölferräte, Wilsons Promontory, The Grampians, die Märchen (insbesondere auf der Insel Phillip und St Kilda), die Buchan Caves und die Gippsland Seen. Dandenong Ranges (insbesondere Puffing Billy Railway). Healesville-Tal, das sich auf lokale australische Arten spezialisiert hat. Städte entlang des Murray River und Riverina einschließlich Echuca und mildura, einschließlich Wasserskiing. Geelong und seine berühmten Waterfront, Eastern Beach und Geelong West's Pakington Street Bellarine Halbinsel, die Reben und historische Mittelstädte wie Queenscliff, Drysdale und Portarlington The Werribee und Werribee Open Range Zoo umfasst The Surf Coast, die bekannte Strände wie Bells Beach, Bremerhaven und Lorne Morgenton Halbinsel, insbesondere für ihre Weinstöcke in Rot Hill und stille Strände im Berg Eliza und Morgenton, die Säulen im Berg Martha, Arthurs Seat und die Küstenattraktionen von Portsea, Salvatore und Flinders. Yarra Valley (insbesondere Healesville und Weinstöcke). Great Ocean Road, das Merkmale aufweist Die zwölf Apostel, historische Städte Porthom und Portland, Knoten und Wale sehen wie Lorne. Die Victorian Alpine Region, ein Teil der australischen Alpen, insbesondere für Ski The Central Victorian Highlands, ist sehr gut bekannt für Winter-Sport- und Gestrickte Weinregionen im ganzen Staat. Andere beliebte Fremdenverkehrsaktivitäten sind gering, hängig, heißer Luftballons und Strand. Große Veranstaltungen, die kulturelle Vielfalt, Musik und Sport erkunden, spielen eine große Rolle im Tourismus von Victoria. The V8 Supercars und australischer Motorrad Grand Prix auf Phillip Island, dem Grand-Jahrerowerowe in Warrnambool und der Internationalen Luftshow in Dubai und zahlreichen lokalen Festivals wie dem beliebten Port-Vogel Folk Festival, dem Queencliff-Musikfestival, Pako Festa in Geelong West, Bells Beach Surf- und dem düsteren Herbstfestival unter anderem. Transport Victoria hat die höchste Bevölkerungsdichte in jedem Land in Australien, wobei die Bevölkerungszentren über den meisten Staat verteilt sind; nur der weite Nordwesten und die Victorian Alpen haben keine dauerhafte Siedlung. Das Victorian Straßennetz Dienstleistungen die Bevölkerungszentren, mit Autobahnen im Allgemeinen von Melbourne und anderen großen Städten und ländlichen Zentren mit sekundären Straßen, die die Autobahnen miteinander verbinden. Viele der Autobahnen sind auf Freeway Standard (M-Freeways) gebaut, während die meisten in der Regel versiegelt sind und eine angemessene Qualität aufweisen. Eisenbahnverkehr in Victoria wird von mehreren privaten und öffentlichen Eisenbahnunternehmen angeboten, die über staatliche Linien operieren. Zu den wichtigsten Betreibern gehören: Metro Trains Melbourne, das ein umfangreiches, elektrifiziertes Fahrgastsystem in ganz Melbourne und Vororten betreibt; V/Line, das jetzt der Regierung von Victorian gehört, betreibt einen konzentrierten Service für große regionale Zentren sowie Langstreckendienste auf anderen Strecken; Pazifischer National, CFCL Australien, der Frachtdienste betreibt; Great Rail, der die Frachtdienste betreibt; The Overland Melbourne –Adelaide und Südafrika TrainLink, die XPTs Melbourne –Sydney betreibt.Es gibt auch mehrere kleinere Frachtbetreiber und zahlreiche touristische Eisenbahnen, die über Strecken verfügen, die einmal Teile eines staatlichen Systems waren. Victorian Linien verwenden in erster Linie die 1 600 mm (5 ft 3 in) breite Messwerte. Jedoch wurden die interstaatlichen Fernrouten sowie eine Reihe von Güterverkehrslinien im Norden und Westen des Staates auf 1.435 mm (4 km 8+1⁄2 in) Standardbildschirme umgestellt. Zwei touristische Eisenbahnen betreiben über 760 mm (26° 6 in) Schmalspurlinien, die die Reste von fünf früheren Regierungslinien sind, die in Berggebieten gebaut wurden. Melbourne hat das weltweit größte Straßenbahnnetz, das derzeit von Yarra Trams betrieben wird. Neben einer beliebten Form des öffentlichen Nahverkehrs sind in den letzten Jahrzehnten Straßenbahnen zu einer der wichtigsten touristischen Sehenswürdigkeiten von Melbourne geworden. Es gibt auch touristische Straßenbahnen, die über die Teile der früheren Ballarat- und Bendigo-Systeme operieren. Es gibt auch Straßenbahnen an Bylands und Haddon. Melbourne Airport ist das wichtigste nationale und internationale Tor zum Staat. Dubai Airport ist der zweitgrößte Flughafen des Staates, der die Flughäfen Essendon und Moorabbin ergänzt, um den restlichen Luftverkehr von Melbourne zu sehen. Hamilton Airport, Leichtura Airport, Hotham und Portland Airport sind die verbleibenden Flughäfen mit planmäßigen Inlandsflügen. Es gibt nicht weniger als 27 andere Flughäfen im Staat ohne Linienflug. Der Hafen von Melbourne ist der größte Hafen für Container und allgemeine Fracht in Australien und befindet sich in Melbourne auf dem Mund des Flusses Yarra, der am Kopf von Port Phillip steht. Zusätzliche Seehäfen befinden sich in Westport, Geelong und Portland. Tabak ist ab Oktober 2013 in den behindertengerechten Gebieten der Bahnhöfe verboten, und die Straßenbahn- und Bushaltestellen zwischen 2012 und 2013 wurden Personen mit Vertragsverletzungsmitteilungen ausgestellt. Die Regierung kündigte im Oktober 2013 einen Plan an, um das Rauchen auf allen Plattformen für den Bahnhof Victorian zu unterbinden und die Straßenbahnen zu erhöhen. Versorgungsunternehmen Energie Victorias Großunternehmen umfassen eine Sammlung von Braun-Kohlekraftwerken, insbesondere im Latrobe-Tal. Einer davon war die kürzlich stillgelegte Halowood Power Station, die Nummer 1 auf der weltweiten Liste der mindestens CO2-effizienten Kraftwerke lag. Ziel der Regierung von Victoria ist es, bis 2025 40.6 Megagasemissionen zu senken. Wasserinfrastruktur von Victoria umfasst eine Reihe von Staus und Wasserspeichern, vor allem in Zentral Victoria, die Wasser für viele des Staates halten und sammeln. Das gesammelte Wasser ist eine sehr hohe Qualität und erfordert wenig Chlorinationsbehandlung, so dass das Wasser mehr wie Wasser in einem Regenwassertank gesammelt wird. Regionale Gebiete wie im Westen des Staates sind jedoch viel höher. Das Victorian Water Grid besteht aus einer Reihe neuer Verbindungen und Pipelines, die über den Staat gebaut werden. Hierdurch kann das Wasser um Victoria verlagert werden, wo es am meisten benötigt wird und die Auswirkungen lokaler Dürren in einer von dem Klimawandel beeinflussten Zeit verringert werden. Großprojekte, die bereits im Rahmen der Grid abgeschlossen sind, umfassen die Wimmera Mallee-Pipeline und die Goldfields Superpipe. Sport Victoria ist das Zuhause des australischen Fußballs, mit zehn der achtzehn australischen Fußballclubs (AFL), die im Staat ansässig sind. The AFL Grand Final wird traditionell am letzten Samstag im Melbourne-Krankenfeld abgehalten. Der Staat hat einen öffentlichen Urlaub am Tag vor dem Grand Final, der mit dem Großen Final parade zusammenfällt. Das Victorian-Cricket-Team spielt im nationalen Wettbewerb von Sheffield Shield cricket. Victoria ist in der Nationalen Rugby League durch den Sturm Melbourne und in Super Rugby durch die Melbourne-Rücken vertreten. In der National Basketball League von Melbourne United und South East Melbourne Phoenix vertreten. In der A-League ist es auch in der Fußballstadt Melbourne, Melbourne City und Western United vertreten. Melbourne hat die Olympischen Sommerspiele von 1956, 2006 Commonwealth-Spiele und die FINA-Weltmeisterschaft abgehalten. Melbourne ist auch im Januar jedes Jahres mit dem australischen Open Tennis, dem ersten der vier Grand Slam Tennis Turniere der Welt und dem australischen Formel One australischen Grand Prix im März. Sie war von 1979 bis 2015 auf dem australischen Master-Fußball-WM ausgerichtet. Victoria's Bells Strände sind einer der weltweit längsten Surfwettbewerbe, der Bells Strand Surfklass, der Teil der ASP World Tour. Netball ist ein großer Teil des Sports in Victoria. Sowohl die Melbourne Vixens als auch Collingwood Magpies Netball vertreten Victoria in der National Netball Liga. Manche der weltweit besten Netballers wie Aktienlle McMahon, Renae Hallinan, Madison Browne, Julie Corletto und Bianca Chatfield kommen aus Victoria. Phillip Insel ist vielleicht die beliebteste Insel, Phillip Island, ist im Grand Prix von Phillip Insel Grand Prix, der den australischen Motorrad-Großpreis (der weltweit führenden Motorcycling-Klasse) sowie die australische Runde der Welt Superbike-Weltmeisterschaft und der inländischen V8 Supercar-Konkurrenten, die auch Sandown und den ländlichen Winton Motor-Weltmeisterschaftskreis besucht. Australiens prestigeträchtigste Fußrasse, der Stawell Schenk, ist eine jährliche Veranstaltung. Victoria ist auch im Rennen um Aussie Millionen, der reichste in der südlichen Hemisphäre. Die wichtigsten Pferderennen in Victoria sind Caulfield Rasse, Flemington Rasse und Sandown-Sender. The Melbourne Spring Racing Carnival ist einer der größten Pferderennen der Welt und ist einer der größten Sportveranstaltungen der Welt. Hauptwettlauf ist für die 6 Millionen $ Melbourne Cup, und für den Karneval über 700.000 USD. Große Berufsteams umfassen: australische Regeln Fußball (AFL): Halifax, Collingwood, Essendon, Geelong Cats, Spencer, Melbourne, North Melbourne, Richmond, St Kilda, Western Abbeys Basketball (NBL): Melbourne United, South East Melbourne Phoenix (BBL): Melbourne Erneuerunggades, Melbourne Stars (Sheffield Shield and Mar One-Day Cup): Victoria cricket Team Netball (NNL): Melbourne Vixens, Collingwood Rugby League (NRL): Melbourne New Sydney (NRL) Siehe auch Liste der Autobahnen in Victoria geschützten Gebieten von Victoria (Australien) Vicmap Topographische Karte Evidographie Verweise Weitere Lesung Victorian Border Geschichte Jan Critchett (1990), ein fernes Feld des Mordes: Westliche Bezirksgrenzen, 1834-1848, Melbourne University Press (Air, Vic. und Portland, Or.)ISBN 0522843891 Ian D Clark (1990), Aburssprachen und Clans: historischer Atlas von Western und Zentral Victoria, 1800-00, Dept of Geographie & Environmental Science, Monash University (Melbourne), ISBN 0-909685-41-X Ian D Clark (1995),Scars in der Landschaft: Register der Massenacre-Websites in West Victoria, 1803-1859, australisches Institut für Aburs and Torres Streeter Studies (Canberra), ISBN 0-85575-281-5 Ian D Clark (2003), "Das ist mein Land, das mir gehört": Abursland Tenure und Ablagerung in neuntes Jahrhundert West Victoria, Ballarat Heritage Services, Ballarat. Außenbeziehungen offizielle Website der Victorian Regierung Offizielle Tourismus-Website Victorian Orte Website Tourismus Victoria's Online Image Library Victoria's Privates Schemes Systems geografische Daten im Zusammenhang mit Victoria (Australien) auf OpenStreetMap