Laut der richtungsweisenden Beleuchtung muss der menschliche Gedankenprozess von der begrüssten Ruhe getragen werden. Es ist die älteste und einflussreichste Alternative zum Naturismus in der Theorie des Geistes und der Epistemologie. Es war ein wichtiges Merkmal der alten griechischen Philosophie, Neoplatonismus, mittelalterliche Philosophie und die Illuminationistische Schule der islamischen Philosophie. Geschichte Socrates sagt in The Apology, dass er ein mutiges oder geistiges Zeichen habe, das als Kind begann. Es war eine Stimme, die ihn weg von etwas, das er zu tun hatte, obwohl es ihn nie ermutigte, alles zu tun. Apuleius schlug später die Stimme eines freundlichen Demons vor und Sokrates verdiente diese Hilfe, da er die perfektesten Menschen war. Der frühkindliche Philosoph der Europäischen Gemeinschaften (354 – 430) hob auch die Rolle der richtungsweisenden Beleuchtung in unserem Gedanken hervor, dass "Der Geist von außen selbst bekundet werden muss, damit er an der Wahrheit teilnehmen kann, weil es sich nicht um die Art der Wahrheit handelt. Sie werden meine Lampen, Lord," und "Sie hören nichts von mir, was Sie nicht zuerst gesagt haben. " Laut der Kommission gibt Gott uns keine bestimmten Informationen, sondern gibt uns Einblick in die Wahrheit der von uns empfangenen Informationen. Wenn wir beide sehen, was Sie sagen, und wir sehen beide, dass das, was ich sage, dann, wo sehen wir, dass? nicht ich in Ihnen, noch in mir, aber beide von uns in dieser unalterlichen Wahrheit, die über unsere Köpfe liegt. Kommissionstheorie wurde von Christian Philosophen des späteren Mittleren Zeitalters verteidigt, vor allem von Diplomaten wie dem Bona Venture und dem Matthew of Aquasparta. Laut Bona Venture: Die Dinge haben in ihrem eigenen Charakter (proprio genere) und in der ewigen Kunst. So ist die Wahrheit der Dinge, wie sie im Geiste oder in ihrer eigenen Natur sind – da beide sich ändern lassen – für die Seele nur dann ausreichend, wenn die Seele etwas erreicht, wie sie in der ewigen Kunst sind. John Pecham und Roger Marston wurden kritisiert, insbesondere von Thomas Aquinas, die in diesem Leben unsere richtungsweisenden Ideen als Denkgegenstand verweigert haben, und dass die divine Beleuchtung allein ausreicht. Aquinas verweigerte auch, dass auf menschlichem Denken ein besonderer, fortwährender, mutiger Einfluss besteht. Menschen verfügen über ausreichende Kapazitäten, um sich selbst zu Gedanken zu machen, ohne "neue Beleuchtung auf ihre natürliche Beleuchtung zu bringen". Henry von Gent wurde die Theorie verteidigt. Henry plädierte gegen Aquinas, dass die Theorie der abstrakten von Aristoteles nicht ausreicht, um zu erklären, wie wir unerhebliche Kenntnisse der Wahrheit erwerben können, und muss durch die göttliche Beleuchtung ergänzt werden. Es gibt zwei Beispiele, gegen die es vergleichen kann. Das erste ist ein geschaffenes Beispiel, das in der Seele existiert. Die zweite ist ein Vorbild, das außerhalb der Seele existiert und unaufgegründet ist. Kein Vergleich zu einem geschaffenen Beispiel kann uns jedoch unnachlässige Wahrheit geben. Da die Würde des Menschen verlangt, dass wir diese Wahrheit erwerben können, folgt es, dass wir Zugang zu dem Vorbild im Geiste haben. Henrys Verteidigung der äthiopischen Beleuchtung wurde von der katalanischen Theologen Duns Scotus stark kritisiert, die argumentierten, dass die Version der Theorie von Henry zu Skepsis führte. Siehe auch Enlightenment (Spitzen) Light (Theologie) Verweise auf die Veröffentlichung der Philosophie, die Philosophie der Philosophie, die Philosophie der Philosophie, die Philosophie der Philosophie der Philosophie, die Philosophie der Philosophie von Duns Scotus Stanford Veröffentlichung von Philosophien