Stroh ist ein landwirtschaftliches Nebenprodukt, bestehend aus den trockenen Stängeln von Getreidepflanzen nach dem Entfernen von Getreide und Spreu. Es ergibt sich etwa die Hälfte des Ertrags von Getreidepflanzen wie Gerste, Hafer, Reis, Roggen und Weizen. Es hat eine Reihe von verschiedenen Anwendungen, einschließlich Kraftstoff, Viehbett und Futter, Juckreiz und Korbherstellung. Stroh wird in der Regel in einem Strohballen gesammelt und gelagert, der ein Ballen oder Bündel ist, von Stroh eng mit Schnur, Draht oder Schnur verbunden. Strohballen können quadratisch, rechteckig oder rund sein und können je nach Art der Ballenpresse sehr groß sein. Zu den aktuellen und historischen Verwendungen von Stroh gehören: Tierfutter Stroh kann als Teil der rauhen Komponente der Ernährung an Rinder oder Pferde, die auf einem nahen Wartungsniveau der Energiebedarf sind gefüttert werden. Es hat einen niedrigen Verdauungs- und Nährstoffgehalt (im Gegensatz zu Heu, was viel nahrhafter ist). Die Wärme, die bei der Aufrechterhaltung der Körpertemperatur in kalten Klimazonen entsteht, wenn Mikroorganismen im Darmhalshalm eines Herbivores verwendet werden können. Aufgrund des Risikos von Aufprall und seinem schlechten Nährstoffprofil sollte es immer auf einen Teil der Ernährung beschränkt werden. Es kann so gefüttert werden, wie es ist, oder in kurze Längen geschnitten, bekannt als chaff. Korb Bienenstöcke und Leinenkörbe werden aus gewickelten und miteinander zusammenhängenden Strohlängen hergestellt. Die Technik ist als Lippenarbeit bekannt. Bettwäsche: Menschen oder Tiere Die strohgefüllte Matratze, auch als Palliasse bekannt, wird noch in vielen Teilen der Welt verwendet. Es wird häufig als Bettwäsche für Wiederkäuer und Pferde verwendet. Es kann als Bettwäsche und Nahrung für kleine Tiere verwendet werden, aber dies führt oft zu Verletzungen von Mund, Nase und Augen, da Stroh ziemlich scharf ist. Biokraftstoffe Die Verwendung von Stroh als kohlenstoffneutrale Energiequelle nimmt insbesondere für Biobutanol rasch zu. Stroh- oder Heubriketts sind ein Biokraftstoff-Ersatz für Kohle. Biogas-Stroh, zuerst als Briketts verarbeitet, wurde in einem Test, um zu sehen, ob höhere Gasausbeuten erreicht werden könnten, in eine Biogasanlage in der Aarhus Universität Dänemark eingespeist. Biomasse Die Verwendung von Stroh in großen Biomassekraftwerken wird in der EU mit mehreren bereits online Anlagen Mainstream. Das Stroh wird entweder direkt in Form von Ballen verwendet oder zu Pellets verdichtet, wodurch der Einsatzstoff über längere Strecken transportiert werden kann. Schließlich gewinnt die Torfreaktion von Stroh mit Pelletisierung an Aufmerksamkeit, da sie die Energiedichte der Ressource erhöht, wodurch sie noch weitertransportiert werden kann. Auch dieser Verarbeitungsschritt erleichtert die Lagerung, da zerkleinerte Strohpellets hydrophob sind. Torrefied Stroh in Form von Pellets kann direkt mit Kohle oder Erdgas mit sehr hohen Raten befeuert werden und die Verarbeitungsinfrastrukturen in bestehenden Kohle- und Gasanlagen nutzen. Da die zerkleinerten Strohpellets überlegene strukturelle, chemische und Verbrennungseigenschaften an Kohle haben, können sie alle Kohle ersetzen und eine Kohleanlage in ein vollständig Biomassekraftwerk verwandeln. Pellets der ersten Generation sind in modernen IGCC-Pflanzen auf eine Mitfiringrate von 15% begrenzt. Bioplastik Reisstroh, ein landwirtschaftlicher Abfall, der in der Regel nicht zurückgewonnen wird, kann in trockenem Zustand mit mechanischen Eigenschaften zu Polystyrol umgewandelt werden. Baumaterial: In vielen Teilen der Welt wird Stroh verwendet, um Ton und Beton zu binden. Als Baustoff kann eine Mischung aus Ton und Stroh, bekannt als Cob, verwendet werden. Es gibt viele Rezepte für die Herstellung von Cob. Beim Ballen hat Stroh moderate Isolationseigenschaften (ca. R-1,5/inch nach Oak Ridge National Lab und Forest Product Lab Prüfung.) Es kann verwendet werden, allein oder in einer post-and-beam-Konstruktion, um Strohballenhäuser zu bauen. Wenn Ballen verwendet werden, um Gebäude zu bauen oder zu isolieren, werden die Strohballen häufig mit Erdputz fertiggestellt. Die verputzten Wände bieten eine gewisse thermische Masse, kompressive und duktile Strukturfestigkeit, und akzeptable Feuerbeständigkeit sowie thermische Beständigkeit (Isolierung,) etwas über dem nordamerikanischen Baucode. Straw ist ein reichhaltiges landwirtschaftliches Abfallprodukt und benötigt wenig Energie zum Ballen und Transport für den Bau. Aus diesen Gründen gewinnt die Strohballenkonstruktion im Rahmen von passiven Solar- und anderen erneuerbaren Energieprojekten an Popularität. Verbundholz: Weizenstroh kann als faseriger Füllstoff kombiniert mit Polymeren zur Herstellung von Verbundholz verwendet werden. Enviroboard kann aus Stroh hergestellt werden. Strohblöcke sind Strohhalme, die auf die Dichte von Holzblöcken, für den kompakten Frachtcontainerversand, oder für den Strohbalbau von tragenden Wänden, die Dachlasten, wie ein Wohn- oder Gründächer unterstützen, rekomprimiert wurden. Crafts Corn Puppen Straw marquetry Straw painting Straw plaiting Scarecrows Japanese Traditional Cat's House Japanische Wara-Kunst Baustelle Sedimentkontrolle Erdballen werden manchmal zur Sedimentkontrolle an Baustellen verwendet. Ballen sind jedoch oft unwirksam zum Schutz der Wasserqualität und sind wartungsintensiv. Aus diesen Gründen empfehlen die US-Umweltschutzagentur (EPA) und verschiedene staatliche Stellen, alternative Sedimentbekämpfungspraktiken, wie z.B. Siltzäune, Faserrollen und Geotextilien, möglichst zu verwenden. Burned Area Notfallreaktion Bodenabdeckung In-stream Check Damms Hüte Es gibt mehrere Stile von Strohhut, die aus gewebtem Stroh gefertigt sind. Viele Tausende von Frauen und Kindern in England (vor allem im Stadtteil Luton von Bedfordshire) und in den Vereinigten Staaten (meistens Massachusetts) wurden in Stroh für die Herstellung von Hüten eingesetzt. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden aus dem Kanton in China große Mengen an Plaits nach England importiert, und in den Vereinigten Staaten wurde der größte Teil der Strohtafel importiert. Aus der Pflanze Carludovica palmata wird eine dem Stroh analoge Faser gewonnen und verwendet, um Panamahut zu machen. Traditioneller japanischer Regenschutz bestand aus einem Strohhut und einem Mino Cape. Horticulture Straw wird in Gurkenhäusern und für den Pilzanbau verwendet. In Japan werden bestimmte Bäume mit Stroh gewickelt, um sie vor den Auswirkungen eines harten Winters zu schützen sowie sie als Falle für Parasiteninsekten zu verwenden.(siehe Komomaki)Es wird auch in Teichen verwendet, um Algen durch Änderung der Nährstoffverhältnisse im Wasser zu reduzieren. Der Boden unter Erdbeeren ist mit Stroh bedeckt, um die reifen Beeren vor Schmutz zu schützen, und Stroh wird auch verwendet, um die Pflanzen im Winter zu bedecken, um zu verhindern, dass die Kälte sie tötet. Straw macht auch eine ausgezeichnete Mulch. Packaging Straw ist resistent gegen Zerkleinerung und macht daher ein gutes Verpackungsmaterial. Ein Unternehmen in Frankreich macht eine Strohmatte in dünnen Kunststoffplatten versiegelt. Strohhüllen für Weinflaschen sind seltener geworden, sind aber noch bei einigen Weinhändlern zu finden. Weizenstroh wird auch in kompostierbaren Lebensmittelverpackungen wie kompostierbaren Platten verwendet. Verpackung aus Weizenstroh kann kompostierbar zertifiziert werden und wird Biodegrad in einer kommerziellen Kompostierungsumgebung. Papierstämme können zur Papierherstellung gepresst werden. Rope Rope aus Stroh wurde von Metzgern, in der Verpackungsindustrie und sogar in Eisengießereien verwendet. Saekki ist ein traditionelles koreanisches Seil aus gewebtem Stroh. Schuhe Koreaner tragen Jipsin, Sandalen aus Stroh. Verschiedene Arten von traditionellen japanischen Schuhen, wie Waraji und zōri, sind aus Stroh gefertigt. In einigen Teilen Deutschlands wie Black Forest und Hunsrück tragen Menschen Strohschuhe zu Hause oder am Fasching. Ziele Schweres Strohseil wird gewickelt und eng zusammengenäht, um Bogenschießziele zu machen. Dies geschieht nicht mehr ganz von Hand, sondern teilweise mechanisiert. Manchmal wird vor Strohballen ein Papier- oder Kunststoff-Ziel aufgestellt, das zur Unterstützung des Ziels dient und einen sicheren Hintergrund bietet. Drohung Thatching verwendet Stroh, Reed oder ähnliche Materialien, um ein wasserdichtes, leichtes Dach mit guten Isolationseigenschaften zu machen. Zu diesem Zweck wird (oft Weizenstroh) speziell angebaut und mit einem Reaperbinder geerntet. Gesundheit und Sicherheit Getrocknetes Stroh stellt eine Brandgefahr dar, die leicht entzünden kann, wenn es Funken oder einer offenen Flamme ausgesetzt ist. Es kann auch allergische Rhinitis bei Menschen auslösen, die gegen luftgetragene Allergene wie Strohstaub überempfindlich sind. Forschung Neben seinen aktuellen und historischen Anwendungen wird Stroh als Quelle von feinen Chemikalien untersucht, einschließlich Alkaloide, Flavonoide, Ligninine, Phenole und Steroide. Siehe auch Eckherd (Eckhalm)Kroprückstand Trinkhalm Hay Straw (Farbe) Sheaf (Landwirtschaft,) ein Strohbündel Stook, ein Strohhalm Strohhund Holzwolle Yule Goat Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Stroh bei Wikimedia Commons "Straw and Straw Manufactures" .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911.Walney Wind Farms sind eine Gruppe von Offshore-Windparks 9 Meilen (14 km) westlich von Walney Island vor der Küste von Cumbria Die von Ørsted (früher Dong Energy) betriebene Gruppe besteht aus der Walney Phase 1, Phase 2 und der Walney Extension. Die Erweiterung verfügt über eine Kapazität von 659 MW und ist damit der weltweit zweitgrößte Offshore-Windpark. Die Windparks wurden von Walney (UK) Offshore Windfarms Limited entwickelt, einer Partnerschaft zwischen DONG Energy und Scottish und Southern Energy. Die Farmen, die unmittelbar nordwestlich der West of Duddon Sands Wind Farm und westlich von Ormonde Wind Farm, sind in Wassertiefen von 19m bis 23m und decken eine Fläche von ca. 73 km2. Beide ersten Phasen weisen 51 Turbinen auf, die eine Nennkapazität von 367 MW haben. Bis September 2012 war es der weltweit größte operative Offshore-Windpark und gewann diesen Titel, als die Expansion im September 2018 abgeschlossen wurde. Die ersten beiden Phasen sollen etwa 1.300 GW·h/Jahr Strom erzeugen, mit einem Lastfaktor von 43 %. Die Walney Extension wurde im September 2018 mit weiteren 87 Turbinen eröffnet, die 659 Megawatt erzeugen können. Entwicklungsphasen Bau 2004 DONG Energie wurde im Rahmen des zweiten britischen Offshore-Windpark Ausschreibungsverfahrens "Round 2" von The Crown Estate für die Entwicklung eines Windparks vor Walney Island vergeben. Der Hof wurde sequentiell in zwei Phasen mit überlappenden Installationsaktivitäten gebaut, um den gesamten Bauzeitrahmen zu reduzieren. Das Projekt bestand darin, die Windenergieanlagen und deren Fundamente zu konstruieren, zwei Offshore-Unterstationen zu bauen und zwei Unterwasser-Stromkabel, eine für jede Phase, und zwei kurze Onshore-Kabel zu installieren, um mit zwei bestehenden Onshore-Elektro-Unterstationen für den Anschluss in das UK National Grid zu verbinden. Ein Kabel wurde von Stemat Spirit verlegt. Phase 1 verbindet sich mit einer Unterstation in Heysham und Phase 2 verbindet sich mit der Unterstation in Stanah, südlich von Fleetwood. Beide Unterwasserkabel passieren in der Nähe von Barrow Wind Farm. Alle Bauarbeiten wurden voraussichtlich weniger als 2 Jahre dauern, wobei beide Phasen bis Ende 2011 in Betrieb waren. am 11. Juli 2011 Phase 1 wurde in Betrieb, bestehend aus 51 Turbinen mit einer installierten Leistung von 183,6 MW. Die bilanzierten Kosten wurden auf £ 120/MWh geschätzt. Walney 2 fing am 1. November 2011 an, Strom ins Netz zu schicken. Im Februar 2012 behauptete DONG Energy, die 51 Turbinen in Walney 2 in 5 Monaten und 14 Tagen installiert zu haben, einschließlich Monopilen und komplette Turbinen; etwa 3,25 Tage pro Turbine. Walney 1 nahm 7 Monate. Die Verbesserung ist auf die Gemeinsamkeit von Projekten und Ressourcen zurückzuführen. Der Windpark wurde am 9. Februar 2012 von der neuen Energieministerin Ed Davey, MP, offiziell eröffnet, obwohl die letzten 51 Turbinen in Walney 2 erst im April 2012 aktiviert wurden. Walney Erweiterung im November 2014 DONG Energie wurde für eine Erweiterung des Walney Offshore-Windparks einwilligt. Mit der Entwicklungsabstimmung konnten maximal 207 Turbinen zu den bestehenden 102 Turbinen hinzugefügt werden. Die maximale Stromerzeugungskapazität der Erweiterung soll 750 MW betragen, obwohl DONG mit einem Projekt mit rund 660 MW berichtet wurde. Offshore-Bau begann im Jahr 2017, Onshore-Unterstützung Bau begann im Jahr 2015. Im Jahr 2015 wählte DONG die 8 MW Vestas V164 für die Phase 1 und die 7 MW Siemens Getriebeturbine für die Phase 2. Im April 2018 wurde die für die Phase 1 installierte Endturbine der 87 fertiggestellt, die im September 2018 mit vollem Betrieb beginnt. Vorfälle Im Jahr 2014 wurde ein Tauchschiff, im Besitz der dänischen Firma Offshore Marine Services, routinemäßige Inspektionsarbeiten durchgeführt, wenn ein Ankerkabel brach und das Schiff traf eine von 102 Turbinen in der Walney Offshore Wind Farm installiert. Die britische See- und Küstenwache-Agentur befragte die Crash-Site und berichtete, dass eine Fläche, die sich 33 Fuß breit und 0,7 nautische Meilen lang erstreckte, das Schiff verfolgte. Die Agentur sagte, dass im Gegensatz zu schwererem Rohöl das marine Motoröl natürlich verdampfen oder dispergieren sollte. Siehe auch Liste der Offshore-Windparks im Vereinigten Königreich Windkraft im Vereinigten Königreich Referenzen Externe Links Walney Extension Offshore-Windpark Website Dokumentation der Installation des Landfallkabels von WOW2 über den Strand von Cleveleys bis zum U-Bahnhof in Stanah