Erforderliche Satzung erfordert, dass Straftäter einen vordefinierten Begriff für bestimmte Verbrechen, häufig schwere und gewalttätige Straftaten dienen. Richter sind gesetzlich gebunden; diese Sätze werden durch das Gesetz, nicht durch das Justizsystem erzeugt. Sie werden eingerichtet, um den Strafprozess zu beschleunigen und die Möglichkeit der Unregelmäßigkeit der Ergebnisse aufgrund des gerichtlichen Ermessens zu begrenzen. Die Pflichturteile werden typischerweise denjenigen gegeben, die von bestimmten schweren und/oder gewalttätigen Verbrechen verurteilt werden und eine Gefängnisstrafe verlangen. Die gesetzlich vorgeschriebenen Strafgesetze unterscheiden sich in den Nationen; sie sind in den gängigen Rechtsordnungen häufiger verbreitet, weil zivilrechtliche Gerichtsbarkeiten in der Regel Mindest- und Höchstsätze für jede Art von Verbrechen in expliziten Gesetzen vorschreiben. Erforderliche Strafgesetze zielen oft auf "moralische Lasten" (wie Alkohol, Sex, Drogen) und Verbrechen, die die Lebensgrundlage einer Person bedrohen. Die Idee ist, dass es einige Verbrechen gibt, die so heinös sind, es gibt keine Möglichkeit, den Täter zurück in die allgemeine Bevölkerung zu akzeptieren, ohne sie zunächst ausreichend zu bestrafen. Einige Verbrechen werden als ernst genug angesehen, um eine unbestimmte Entfernung von der Gesellschaft durch eine Lebensstrafe oder manchmal Todesstrafe zu verlangen. Es wird als öffentlicher Dienst angesehen, diese Menschen von der allgemeinen Bevölkerung zu trennen, da angenommen wird, dass die Art des Verbrechens oder die Häufigkeit der Verletzung die subjektive Meinung eines Richters übertrifft. Die Verurteilung der Unregelmäßigkeiten, die sich aus dem gerichtlichen Ermessen ergeben, soll die Verurteilung fairer und ausgeglichener machen. In Australien und im Vereinigten Königreich wurde die Verurteilung stark von den richterlichen Idiosynkraten beeinflusst. Einzelne Richter haben einen erheblichen Einfluss auf das Ergebnis des Falles, manchmal führt die Öffentlichkeit zu glauben, dass ein Satz mehr über den Richter als den Täter reflektiert. Anschließend würde die Schaffung strengerererer Richtlinien zur Durchsetzung von Konsistenz und Gerechtigkeit im Justizsystem gefördert. Erforderliche Sätze sollen auch als allgemeine Abschreckung für potenzielle Verbrecher dienen und Verbrecher wiederholen, die erwartet werden, Verbrechen zu vermeiden, weil sie sich ihrer Strafe sicher sein können, wenn sie gefangen werden. Das ist der Grund für die "Tough on Crime"-Politik. Bundesgerichte der Vereinigten Staaten dürfen in der Regel nicht über die vorgeschriebenen Mindeststrafen informiert werden, die gelten können, wenn der Angeklagte verurteilt wird, weil die Rolle der Jury auf eine Feststellung der Schuld oder Unschuld beschränkt ist. Allerdings haben Verteidigungsanwälte manchmal Wege gefunden, diese Informationen zu urteilen; zum Beispiel ist es gelegentlich möglich, bei der Überprüfung eines Informanten, der ähnliche Gebühren konfrontiert, um zu fragen, wie viel Zeit er konfrontiert war. Es gilt manchmal als zulässig, weil es ein Mittel ist, den Zeugen zu betrügen. In mindestens einem Gerichtsverfahren in Idaho wurde es jedoch als unzulässig angesehen. Bemerkenswerterweise ist die Todesstrafe in einer bestimmten Anzahl von Gerichtsbarkeiten, einschließlich des Vereinigten Königreichs bis 1957 und Kanada bis 1961, zwingend vorgeschrieben. Geschichte USA Während der US-Geschichte wurden Gefängnisstrafen in erster Linie auf das gegründet, was als Ermessensverurteilung bekannt ist. Bis zu diesem Zeitraum führten die Verurteilungspraktiken aufgrund der bei der Verurteilung verwendeten Ermessensanträge weitgehend kritisiert wurden. Die Beurteilung der Verurteilung wurde durch drei getrennte Entscheidungen (1) politische Entscheidungen, (2) faktische Entscheidungen und (3) Entscheidungen, die politische Entscheidungen auf bestimmte Sachverhalte anwenden, bestimmt. Bei der Überprüfung dieser Politiken in Bezug auf die Anträge der Strafverfolgung sind die politischen Entscheidungen diejenigen, die diktieren, welche Erwägungen die Strafe beeinflussen sollten. Die zweite, tatsächliche Bestimmung sind die Mittel, mit denen ein Richter entscheidet, ob eine bestimmte Politik auf einen Täter anzuwenden ist. Bei den dritten Entscheidungsrichtern handelt es sich um die Anwendung der Versenderichtlinien auf die jeweiligen Tatsachen. Diese Behörde wurde von dem Richter nach dem Ermessensvollstreckungssystem als historisch praktiziert angewendet. Erst Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde die Zwangsvollstreckung durchgeführt. Kurz gesagt, der Unterschied zwischen dem obligatorischen und dem diskontinuierlichen Versandsystem liegt in den Entscheidungs- und Anwendungsentscheidungen. Nachdem nun historische Praktiken der Strafverfolgung eingeführt wurden, ist es ebenso wichtig, Beispiele in Bezug auf (1) politische Entscheidungen, (2) faktische Entscheidungen und (3) Entscheidungen, die Politik gegen Entscheidungen auf bestimmte Sachverhalte anwenden, zu erläutern. Politikentscheidungen – Richtlinienrichtlinien, die festlegen, was in einem Individuum anerkannt werden sollte, das Kriterien für die Durchsetzung übermittelt. Zum Beispiel: Ein Richter könnte eine Zeitverkürzung für einen Richter betrachten, der in Bezug auf das begangene Verbrechen den vollen Umfang des Gesetzes ausüben will. Faktuelle Entscheidungen – Eine Überprüfung der Einzelheiten, die es ermöglichen würde, bestimmte Politiken nach Ermessen des beauftragten Richters anzuwenden. Hypothetisch betrachtet, zwei oder mehr Personen, die versuchen, ein Verbrechen mit einer tödlichen Waffe zu begehen. Angenommen, diese Personen erreichen ihren Zielpunkt, wo sie ein solches Verbrechen begehen wollen. Dann nimmt die eine Person, die vor allem die Waffe trägt, sie heraus, um eine andere Person zu bedrohen und sie herum zu jammern, aber wird plötzlich genug geschüttelt, dass die Waffe fallen gelassen wird. Während die andere Person, die den Täter begleitete, entscheidet, die Waffe abzuholen, sie zu winken und sogar die Kraft der Verwendung mit der Waffe zu wecken, um das Verbrechen zu versuchen oder zu begehen. Ihre Handlungen würden zu einer Strafe als Teil des Strafprozesses führen, unabhängig von der Art der betreffenden Waffe. Der 1., Individuum in der Tat winkte die Waffe, aber die zweite, gewellte und geflikte Kraft der Verwendung der Waffe. Die beiden in Frage stehenden Personen würden daher zwei getrennte Sätze erhalten. Entscheidungen zur Umsetzung von Politik gegen Entscheidungen zu besonderen Sachverhalten – Diese Form der Anwendung ist der Kern der Ermessensverurteilung. Es ermöglicht, dass die Versendung auf eine Person zugeschnitten wird. Betrachten Sie beispielsweise einen kleinen juvenil, der ein Verbrechen begangen hat, das eine lange Verurteilung zulassen würde, aber weil das Individuum ein Minderjähriger ist, kann der zugewiesene Richter das Ermessen ausüben und den zu dienenden Satz abnehmen, der die volle Länge der Verurteilung anwendet, wie in der Politik und den Tatsachen, die mit dem Verbrechen verbunden sind. [1]Die Vereinigten Staaten hatten sich in der Umsetzung von Gesetzen, Richtlinien und monumentale Übergangspunkte in der Zeit immer weiter entwickelt. Anfang der 1900er Jahre begannen die Vereinigten Staaten, ihre Rolle bei der Verwendung von Drogen, deren Zweck und die Verantwortlichkeiten innerhalb des Gesetzes zu beurteilen. Während dieser Zeit im Jahre 1914 wurde der opiate Drogenkonsum außerhalb des medizinischen Zwecks verboten. Erst 1930 erreichte Marihuana die gleiche Plattform wie Opiate und verbietete die Verwendung. Dies führte auch zu steiferen Regelungen, obwohl die Verwendung von Marihuana nicht angenommen wurde, gewalttätige Zwänge zu evozieren, wie zuvor in früheren Jahren vorgeschlagen, aber dieses Bewusstseinsniveau hatte keine öffentliche Anerkennung erreicht. Das führte weiter zur Umsetzung von Richtlinien zur Straffung in Bezug auf den Drogenkonsum sowie Verkäufe aus Opiaten in erster Linie (Heroin und Morphin), aber auch Marihuana. Die skizzierten Richtlinien für die Verwendung und den Vertrieb von Drogen. Während dieser Zeit wurde jedoch der Ermessensaustausch aktiv praktiziert. Daher führten die Individuen, die schuldig waren, solche Medikamente gegen den Verkauf solcher Verwendung zu verwenden, in der Regel zu verschiedenen Sätzen. Die Zwangsvollstreckung und die verstärkte Strafe wurden erlassen, als der Kongress der Vereinigten Staaten das Boggs Act von 1951 verabschiedete. Die Handlungen machten ein erstes Mal Cannabisbesitz beleidigen ein Minimum von zwei bis zehn Jahren mit einer Geldbuße bis zu $20.000; im Jahr 1970 hat der Kongress der Vereinigten Staaten jedoch verbindliche Strafen für Cannabisangriffe aufgehoben. Mit der Passage des Anti-Drug-Verbrauchsgesetzes von 1986 hat der Kongress verschiedene verbindliche Mindestsätze für Drogen, einschließlich Marihuana, erlassen. 1.Wahl: 2–5 Jahre.2. Offense: 5–10 Jahre. Das Anti-Drug-Verbrauchsgesetz von 1986 ist der eine Akt, der für die Gestaltung Amerikas bekannt ist. Die Umsetzung dieses Rechtsaktes hat viele tiefgreifende Auswirkungen im Rechtssystem gehabt, wie wir es heute kennen. Diese Maßnahme führte zu einer Drug Free Initiative in Bezug auf die Beschäftigung eines Einzelnen, einen Drug Free Arbeitsplatz und Zertifizierungsanforderungen für Arbeitgeber und ein Drug Free Umfeld für diejenigen, die staatliche Vorteile in Bezug auf Niedrigeinkommensempfänger und deren Wohnung erhalten. Dieser Rechtsakt befasst sich weiter mit Interventionen im Zusammenhang mit illegalen Importverkäufen, der Fähigkeit, seine Vermögenswerte zu überholen, wenn ein Individuum für den Vertrieb schuldig ist. Der Akt hat auch die ersten Gesetze zur Geldwäsche umgesetzt, die auch dazu führten, dass professionelle Dealer ausgesetzt wurden und die Krise, mit der wir heute konfrontiert sind, in Bezug auf "The War on Drugs" identifiziert, die wir heute noch bekämpfen. Diejenigen, die schuldig waren, wurden wie angedeutet verurteilt. 5g Crack vs. 500 g Powder Cocaine führten zu einem Minimum von 5 Jahren. 50 g Crack vs. 5.000 g Powder Cocaine führten zu einem Minimum von 10 Jahren. 50 g der eingeführten Puder-Kocaine führten zu keinen zwingenden AnspruchSeparate aus den eigenen Gerichten jedes Landes, Bundesgerichte in den Vereinigten Staaten werden von den Bundesverurteilungsleitlinien geleitet. [2](Siehe Krieg über Drogen für weitere Informationen über US-amerikanische Drogengesetze.) Wenn eine Richtschnur Reichweite kleiner als das gesetzlich vorgeschriebene Minimum ist, herrscht diese vor. Nach dem Kontrollgesetz haben die Staatsanwälte große Macht, den Satz des Angeklagten zu beeinflussen und dadurch Anreize zu schaffen, ein Plädoyer-Abkommen zu akzeptieren. Insbesondere Beklagte mit früheren Drogenmißbrauchen unterliegen oft harten zwingenden Mindestanforderungen, aber der Staatsanwalt kann sein Ermessen ausüben, um keine vorherigen Informationen einzureichen. Dann wird das vorgeschriebene Minimum nicht angewendet. Sicherheit Valve wurde 1994 geschaffen, um die obligatorische Verurteilung für Drogentäter nach folgenden Bestimmungen zu reduzieren: der Beklagte hat nicht mehr als 1 kriminelle Geschichte Punkt, wie nach den Verurteilungsrichtlinien festgelegt; der Beklagte hat nicht Gewalt oder glaubwürdige Bedrohungen von Gewalt verwendet oder hat eine Feuerwaffe oder andere gefährliche Waffe (oder einen anderen Teilnehmer dazu in Verbindung mit den Straftaten) Im Oktober 2011 wurde ein Bericht erstellt, um die Auswirkungen der Vereinigten Staaten gegen Booker obligatorische Mindeststrafen auf Bundesverurteilung durch die United States Sentencing Commission zu bewerten. Im Jahr 2013, Generalstaatsanwalt Eric H. Holder, Jr. kündigte an, dass die Justizabteilung eine neue Politik verfolgen würde, die obligatorische Mindestsätze in bestimmten Drogenfällen einschränkt. Die Verfolgungen fielen, Drogenbekämpfung Agent Moral fiel, und Fentanyl und Heroin Überdosierungen soared, berichtete The Washington Post in 2019. In Alleyne v. United States (2013) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Erhöhung eines Satzes über die vorgeschriebene Mindestanforderung von einer Jury vorgelegt werden muss und festgestellt Tatsache über einen angemessenen Zweifel hinaus. Es erhöht die Belastung des Staatsanwalts, zu beweisen, dass der Satz für das individuelle Verbrechen notwendig ist, indem es fordert, dass ein vorgeschriebener Mindestsatz für den Beklagten verweigert wird, es sei denn, sie erfüllen bestimmte Kriterien. Generalstaatsanwalt Der Inhaber stellte fest, dass die auf einen einzelnen erhobenen Abgaben die Einzigartigkeit des Falles und die Prüfung bei der Beurteilung und gerechter Darstellung seines Verhaltens widerspiegeln sollten. Das soll den Rezidivismus verhindern. Die Strafjustiz-Befürworter in den Vereinigten Staaten argumentieren, dass zwingende Mindeststrafen eine Hauptursache für die Beseitigung der "unteren Einkommenshälfte zu streiten" ihrer Bevölkerung aus der Allgemeinheit sind. Im Rahmen von Polizeizielen und Überwachung und oft harter Verurteilung wird oft eine obligatorische Verurteilung als Fairness von denen vorgeschlagen, die nicht mit den Strafsystemen in den USA vertraut sind. Die Zwangsvollstreckung wurde noch nicht mit anderen Bereichen wie Rassenprofilierung, einer Erhöhung der US-Gefängnis-Inhaftierung, Nulltoleranz und Gefängniswachstum auf Kosten von Beschäftigung, Wohnen, Bildung, Familienunterstützung und Lebensqualität verbunden. Der US-Bundesstaat Florida hat ein 10-20-Life- verbindliches Strafgesetz über Sätze für die Verwendung einer Schusswaffe während der Kommission eines anderen Verbrechens, und viele PSA-Poster wurden nach dem Gesetz geschaffen, die den Slogan "Benutzen einer Waffe, und Sie sind fertig." Es gab einen Mindestsatz von 10 Jahren, wenn der Täter zieht eine Waffe, aber feuert keinen Schuss, 20 Jahre, wenn mindestens ein Schuss gefeuert wird, und 25 Jahre zum Leben, wenn der Täter schießt jemand. Australien Im Jahr 1996 wurden 12-monatige verbindliche Strafgesetze rund um die dritte Straftat Home Einbruch von Western Australia durch Änderungen des Strafgesetzbuchs 1913 eingeführt. 1997 wurde die obligatorische Versendung in das Northern Territory in Australien eingeführt. Die drei Streiks und die Politik haben im ersten Jahr die Inhaftierungsquoten der indigenen Frauen um 223% erhöht. Die Inhaftierungsrate für Männer stieg für indigene Männer um 57 % und 67 %. Die obligatorischen Gesetze zur Strafverfolgung führten zu einer Debatte über die Gesetze, die diskriminierend (indirekt) sind, da indigene Menschen in den Verbrechensstatistiken im nördlichen Territorium überrepräsentiert sind. New South Wales hat derzeit zwei verbindliche Sätze. The Crimes Änderungsantrag (Murder der Polizeibeamten) Bill 2011 führte obligatorische Lebensstrafe ohne Bewährung für eine Person ein, die wegen Mord an einem Polizisten verurteilt wurde. Auch die Kriminalgesetze und andere Gesetze (Assault and Intoxation) Änderungsantrag 2014 führte obligatorisches Mindestverurteilung von 8 Jahren wegen Alkohol, die Gewalttaten betreibt, als Reaktion auf die Fälle von König getroffen Angriffe in Sydney. Diese Gesetze wurden von NSW Premier Barry O'Farrell vor allem durch die breite Medienabdeckung ähnlicher Fälle, insbesondere der Fall von Kieren Loveridge, der Thomas Kelly getötet. In Queensland, Südaustralien und dem nördlichen Gebiet ist die Inhaftierung des Lebens obligatorisch. Die Inhaftierung des Lebens ist in den anderen Staaten nur vorgeschrieben, wenn ein Verbrecher wegen der Ermordung eines Polizeibeamten oder Beamten verurteilt wird. Australien hat auch Rechtsvorschriften, die obligatorische Gefängnisstrafen zwischen fünf und 25 Jahren für Menschen, die schmuggeln, zusätzlich zu einer Geldstrafe von bis zu $500.000 und Fälschungen und Zerstörung des in der Tat verwendeten Schiffes oder Flugzeugs. Im Jahr 2017 hat die Regierung von Victoria eine Zwei-Strike-Politik eingeführt, mit einem mindestens sechsjährigen Gefängnissatz für wiederholte gewalttätige Täter. Victoria hat auch einen obligatorischen 10-Jahres-Mindestsatz für Menschen, die verurteilt sind, jemanden in einem so genannten "einen Schlag"-Angriff zu töten. In Kanada bis 1961 wurde der Mord nur durch den Tod bestraft, sofern der Täter ein gesunder Erwachsener war. In Kanada bis zum 1. September 1999 hat das Nationale Verteidigungsgesetz eine obligatorische Todesstrafe für bestimmte Handlungen (Gemeinde, Wüstenbildung, unrechtmäßige Hingabe) festgelegt, wenn es verräterisch geschieht. 1930 hat die Stadt Kanton (jetzt Guangzhou) in China eine obligatorische Todesstrafe für dreifache Täter erlassen. Tschechoslowakei unter Beneš Dekret Nr. 16/1945 Coll,. die Unterrichtung an deutsche Behörden während der Besetzung des Zweiten Weltkriegs war einer obligatorischen Todesstrafe unterworfen, wenn sie zum Tode der Person führte, die von der Handlung betroffen war. Vor 1833 Frankreich, bevor die Jury die Möglichkeit hatte, mildernde Umstände für Felonien zu finden, war die Todesstrafe die einzige verfügbare Strafe für Kapitalangriffe. In Hongkong trug der Mord bis 1993 einen obligatorischen Todesurteil, als die Todesstrafe legal abgeschafft wurde. Doch die letzte Hinrichtung war 1966; seitdem wurden alle Todesurteile automatisch in lebenslange Haft verurteilt. Seitdem trägt der Mord eine obligatorische lebenslange Inhaftierung. In Indien führt der Mord, der von einem Verurteilten begangen wurde, der eine Lebensstrafe verrichtet, einen obligatorischen Todesurteil. Die in Abschnitt 31A des Indien-Gesetzes vorgesehene obligatorische Todesstrafe liegt in der Art der Mindeststrafe in Bezug auf Wiederholungstäter spezifizierter Tätigkeiten und auf Straftaten, die große Mengen bestimmter Kategorien von Drogen betreffen. Ab August 2005 erteilt die Flugzeugentführung auch die Verwendung der Todesstrafe. In Japan ist das einzige Verbrechen, das durch eine obligatorische Todesstrafe bestraft werden kann, Anstiftung ausländischer Aggression. In Malaysia und Singapur gibt es eine obligatorische Todesstrafe für bestimmte Straftaten, insbesondere Mord und Besitz einer bestimmten Menge von kontrollierten Drogen (siehe Todesstrafe in Singapur, Todesstrafe in Malaysia und Todesstrafe für Drogenhandel). Die Todesstrafe ist gemäß dem Gesetz über die Waffenentlassung von Singapur obligatorisch für die illegale Entlassung von Schusswaffen, und sollte ein Täter im Besitz einer Schusswaffe gefunden werden, wenn für jede Straftat verhaftet, der Täter steht einem obligatorischen Lebensurteil mit Kaning. Mandatory caning wird auch auf Fälle wie Raub nach Singapur-Recht angewendet. In Taiwan gab es eine große Anzahl von Straftaten, die eine obligatorische Todesstrafe trugen; bis 2006 wurden alle diese Gesetze entspannt, um ein gerichtliches Ermessen zu ermöglichen. Im Vereinigten Königreich waren die Verbrechen, die durch einen obligatorischen Todesurteil bestraft werden, Mord (bis 1957; von 1957 bis 1965, nur wenn bestimmte gravierende Kriterien erfüllt wurden), Verrat (bis 1998), Sedition und Spionage. In den Vereinigten Staaten wurden obligatorische Todesurteile nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Woodson gegen North Carolina im Jahr 1976 als verfassungswidrig festgelegt. Sie wurden hauptsächlich für Mord und Angriff durch Lebensverurteilte verwendet. In Israel beauftragen die Nazis und die Nazi-Mitarbeiter (Punishment) Gesetz eine Todesstrafe für diejenigen, die Kriegsverbrechen, Verbrechen gegen die Menschlichkeit oder Verbrechen gegen das jüdische Volk schuldig sind. Andere Dänemark hat vorgeschriebene Mindeststrafen für Mord (fünf Jahre zum Leben) und Regizid (Leben im Gefängnis § 115) tödlicher Brandstift wird mit Inhaftierung von 4 Jahren zum Leben und für eine illegal geladene Waffe ein Jahr im Staatsgefängnis bestraft. Der Staat Florida in den Vereinigten Staaten hat eine sehr strenge Mindestverurteilungspolitik, die als 10-20-Life bekannt ist, die folgende Mindestwerte beinhaltet: 10 Jahre Haft für die Verwendung einer Waffe während eines Verbrechens, 20 Jahre Haft für das Schießen einer Waffe während eines Verbrechens, und 25 Jahre Haft zusätzlich zu jedem anderen Satz für das Schießen jemand, unabhängig davon, ob sie überleben oder nicht. In Kanada und Irland ist die lebenslange Inhaftierung für den Mord obligatorisch, wenn sie zum Zeitpunkt der Straftat als Erwachsener begangen wird. Die Bezahlunfähigkeitszeiten variieren, aber nach irischem und kanadischem Recht sind nicht weniger als 7 bzw. 10 Jahre. In Neuseeland ist die lebenslange Inhaftierung für den Mord obligatorisch. Morde mit bestimmten Gravurfaktoren haben eine obligatorische 17-jährige Nicht-Papier-Periode, anstatt der Standard 10 Jahre für lebenslange Inhaftierung. Seit 2002 haben die Richter die Möglichkeit, verbindliche Sätze zu übertreffen, wenn sie als "manifest ungerecht" gelten würden, wie etwa in Fällen, in denen Erbarmenstöpungen und gescheiterte Selbstmordpakte begangen werden. In Deutschland wird der Mord an Vergnügen, sexueller Befriedigung, Gier oder anderen Grundmotiven, durch Stehlen oder Grausamkeit oder durch Mittel, die eine Gefahr für die Öffentlichkeit darstellen oder eine andere Straftat zu erleichtern oder zu vertuschen, von der lebenslangen Inhaftierung mandatorisch bestraft. In Irland geben die Gesetze der Oireachtas eine obligatorische Freiheitsstrafe für Mord und Verrat sowie obligatorische Mindeststrafen für verschiedene weniger Straftaten an.Ein obligatorischer Mindestsatz kann wirklich obligatorisch sein oder möglicherweise anstößig sein, so dass ein Richter Ermessen gibt, unter außergewöhnlichen Umständen einen geringeren Satz aufzuerlegen. Erforderliche Sätze wurden aus Gründen angefochten, dass sie gegen die Trennung der Befugnisse der Verfassung verstoßen, indem sie die Oireachtas (Gesetzgebung) in den gerichtlichen Prozess eingreifen ließen. Im Jahr 2012 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die vorgeschriebene Strafe für die Todesstrafe verfassungsrechtlich sei. Im Jahr 2019 wurde jedoch entschieden, dass ein verbindlicher Mindestsatz für alle Straftäter gelten musste, nicht für bestimmte Klassen von Straftätern. Sie schlug einen Satz von 5 Jahren für den Besitz einer Schusswaffe aus, weil sie wirklich nur für eine zweite Straftat vorgeschrieben war, während sie für eine erste Straftat presumptiv vorgeschrieben gewesen wäre. Aus ähnlichen Gründen wurde im Jahr 2021 ein verbindlicher Satz für eine zweite Straftat des Drogenhandels erhoben; die Verurteilung wurde bestätigt, aber der Satz, der dem Circuit Court zur Überarbeitung vorgelegt wurde. Im Vereinigten Königreich muss das Gericht nach der Verurteilung des Mordes den Angeklagten zu lebenslanger Haft verurteilt haben. Das Gesetz verlangt, dass die Gerichte eine Mindestfrist festlegen müssen, bevor sie zur Bewährung berechtigt werden. Zu diesem Zweck sind eine Reihe von "Startpunkten" vorhanden, die einem Richter Orientierung geben, um in jedem anderen Mordfall einen Satz zu verhängen. Es gibt derzeit fünf "Startpunkte" für den Mord in England und Wales, nämlich: 12 Jahre Inhaftierung für Mordfälle, die von einer Person unter 18 begangen werden; 15 Jahre Inhaftierung für alle anderen Mordfälle, die von einer Person über 18 begangen werden; 25 Jahre Inhaftierung für Mordfälle, bei denen eine Person über 18 ein Messer oder eine andere Waffe an der Szene verwendet; 30 Jahre Inhaftierung für Mordfälle mit besonders hoher aggravierender Bedeutung Das Vereinigte Königreich hat derzeit noch drei verbindlichere Mindeststrafen für bestimmte Straftaten, nämlich mindestens 7 Jahre Haft für eine Person über 18 Jahre, die zum dritten oder späteren Zeitpunkt wegen des Handels, der Lieferung oder der Herstellung von Arzneimitteln der Klasse A verurteilt wird; mindestens 5 Jahre Haft (für eine Person über 18 Jahre) oder 3 Jahre Haft (für eine Person im Alter von 16 bis 17 Jahren) für Besitz, Erwerb, Erwerb, Herstellung, Herstellung oder Verkauf einer Waffe Drei Streiks Gesetz 1994 führte Kalifornien ein "Three Strikes Law" ein, das das erste verbindliche Strafgesetz zur Verbreitung der Öffentlichkeit war. Dieser Zustand ist bekannt für die vollständige Durchsetzung von Gesetzen und gilt als am schwersten im Vergleich zu anderen Staaten. Das Drei Streikrecht sollte das Verbrechen reduzieren, indem es erweiterte Strafen zur Abschreckung wiederholter Täter durchführte. Diese Überlegung beschränkt die Fähigkeit, neue Verbrechen zu begehen. Ähnliche Gesetze wurden anschließend in den meisten amerikanischen Gerichtsbarkeiten erlassen. Das "Three Strikes Law" von Kalifornien ist jedoch für alle klar umrissen, insbesondere für diejenigen, die einer solchen Verurteilung unterworfen sind. Streik (1) Direkt betrifft Personen, die eine Geschichte als gewalttätig oder ernsthaft in Bezug auf ihre anfängliche streitige Überzeugung betrachten. Sollte diese Geschichte existieren, könnte sie sich stark auf Richtlinien auswirken, die einen Individuen umsetzen, der eine verzweifelte Überzeugung darstellt. Streik (2) Ein Individuum, der ein Verbrechen begangen hat, das zu ihrer 2. Verurteilung führt, würde auch vom zweiten Streik betroffen sein. Dies würde die Länge der Individuen beeinflussen, die durch die Verdoppelung des Satzes gesendet werden, würde man zunächst unterliegen, wenn es ihre erste felony Überzeugung wäre. Streik (3) Ist beabsichtigte Personen, die wiederholte Täter erscheinen. Daher ist dieser Streik für Personen, die zwei oder mehr felony Überzeugungen haben, ihre Verurteilung würde ein Minimum von 25 Jahren zum Leben führen. Eine ähnliche "drei Streiks"-Politik wurde 1997 von der konservativen Regierung in das Vereinigte Königreich eingeführt. Diese Rechtsvorschriften führten zu einem obligatorischen Lebensurteil über eine Verurteilung für eine zweite schwere Gewalt oder sexuelle Straftat (d.h. "zwei Streiks"-Gesetz), einem Mindestsatz von sieben Jahren für diejenigen, die zum dritten Mal wegen Drogenhandels verurteilt wurden, die eine Klasse A-Droge beinhalten, und einem obligatorischen Mindestsatz von drei Jahren für diejenigen, die zum dritten Mal verurteilt wurden. Ein Änderungsantrag des Arbeitsgegners stellte fest, dass zwingende Sätze nicht verhängt werden sollten, wenn der Richter es für ungerecht hielt. Laut Zahlen, die 2005 von der britischen Regierung veröffentlicht wurden, erhielten in den nächsten sieben Jahren nur drei Drogendealer und acht Einbrecher verbindliche Sätze, weil die Richter dachten, ein längerer Satz sei ungerecht in allen anderen Drogen- und Einbruchsfällen, in denen der Beklagte schuldig war. Im Jahr 2003 wurde jedoch ein neues "zwei Streiks"-Gesetz erlassen (wirksam ab 4. April 2005), das die Gerichte dazu verpflichtet, zu vermuten, dass ein Verbrecher, der seine zweite gewalttätige oder gefährliche Straftat begeht, eine Lebensstrafe verdient, es sei denn, der Richter ist zufrieden, dass der Angeklagte keine Gefahr für die Öffentlichkeit darstellt. Dies führte zu weitaus mehr Lebensstrafen als die Gesetze von 1997. Als Reaktion auf die Überschreitung des Gefängnisses wurde das Gesetz 2008 geändert, um die Anzahl dieser Sätze zu reduzieren, indem es das gerichtliche Ermessen wiederherstellt und die Vermutung abschafft, dass ein Wiederholungstäter gefährlich ist. Australiens Northern Territory im März 1997 führte obligatorische Sätze von einem Monat zu einem Jahr für die dritte Straftat in Bezug auf Eigentum und Diebstahl ein. Sie wurden später von Western Australia übernommen. In ihrem Bericht für das Bundesgerichtszentrum erklärte das Rennen über die US-Bundesgefängnisse Barbara S. Meierhoefer: "Der Anteil der schwarzen Täter stieg von unter 10 % im Jahre 1984 auf 28 % der obligatorischen Mindestdrogentäter bis 1990; Weiße stellen jetzt weniger als eine Mehrheit dieser Gruppe dar. Dies ist eine wesentlich dramatischere Verschiebung als in der Bundesverbrecherpopulation im Allgemeinen gefunden. "Harsh Strafen führen zu Rassendisparität. Laut der im Oktober 2011 vorgestellten statistischen Übersicht über die vorgeschriebenen Mindeststrafen wurden ["o]f alle Straftäter, die von einer Straftat verurteilt wurden, die eine zwingende Mindeststrafe trug, und die bei der Strafe unter dieser Strafe blieben, 38,5 Prozent Schwarz waren (n=4,076) 31,8 Prozent waren Hispanisch (n=3,364) und 27,5 Prozent (n=2,913) Weiß." Obwohl Ausnahmen wie das Sicherheitsventil zugelassen sind, zeigen die demografischen Daten, die mit der für die obligatorische Versendung relevanten Rasse verbunden sind, weiterhin. "Hispanische Täter erhielten Entlastung von anwendbaren verbindlichen Mindeststrafen zu den höchsten Zinsen, mit Zinsen von 65,9 Prozent im Geschäftsjahr 2000, 57,7 Prozent im Geschäftsjahr 2005 und 55,7 Prozent im Geschäftsjahr 2010. Andere Race Offender hatten die nächsthöchsten Preise (52,8% im Geschäftsjahr 2000, 53,1% im Geschäftsjahr 2005 und 58,9% im Geschäftsjahr 2010). Black offenders verzeichneten konsequent die niedrigsten Zinsen (45,7% im Geschäftsjahr 2000, 32,8 Prozent im Geschäftsjahr 2005 und 34,9% im Geschäftsjahr 2010). Weiße Täter erhielten im Geschäftsjahr 2000 eine Entlastung von 60.3 Prozent, 42,5 Prozent im Geschäftsjahr 2005 und 46,5 Prozent im Geschäftsjahr 2010." Argumente gegen Gegner der Pflichtverurteilung zu Studien, die Verbrecher zeigen, werden durch die Erhöhung der Chancen ihrer Überzeugung wirksamer abgeschreckt, anstatt den Satz zu erhöhen, wenn sie verurteilt werden. In einer Anhörung des Gerichtskomitees des Hauses beschrieb Richter Paul G. Cassell, vom Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für den Bezirk Utah, zwingende Verurteilung als Folge einer harten Verurteilung und grausamen und ungewöhnlichen Strafe, die besagt, dass die verurteilenden Anforderungen Angeklagte "härter für Verbrechen, die potenzielle Gewalt bedrohen als für Verbrechen, die in der tatsächlichen Gewalt an die Opfer schließen". Eine Anhörung im Jahr 2009 hörte Aussagen von der American Bar Association, die erklärte, dass "Sentencing durch obligatorische Minimums ist die Antithese der rationalen Verurteilungspolitik". Im Jahr 2004 forderte die Vereinigung die Aufhebung der vorgeschriebenen Mindeststrafen, indem sie feststellte, dass "es keine zwingenden Mindestsätze in einem geführten Strafsystem gibt. "Eine Studie der RAND Corporation aus dem Jahr 1997 ergab, dass die vorgeschriebenen Mindestwerte für Kokain-Offense bei Kokainkonsum oder Drogenkriminalität nicht kosteneffizient waren. Einige Richter haben die Auffassung geäußert, dass die zwingende Mindestverurteilung, insbesondere in Bezug auf alkoholbetankte Gewalt, nicht wirksam ist. In R v O’Connor gab das High Court of Australia die Auffassung, dass es bei einer Betrügerinnung wahrscheinlich eine Veränderung ihrer Persönlichkeit und ihres Verhaltens geben wird, die dann ihre Selbstkontrolle beeinflussen wird; dass ein Täter zwar einen freiwilligen und absichtlichen Akt begehen kann, aber nicht etwas, das sie in einem nüchternen Zustand getan hätten. Die Betrügerung ist keine Rechtfertigung für kriminelle Verhaltensweisen, noch (in den meisten Gerichtsbarkeiten in den USA und Commonwealth) eine Rechtsverteidigung; aber da die Entscheidungen einer betrügerischen Person weniger wahrscheinlich durch rationale Beurteilung der Folgen als jene einer nüchternen Person geprägt werden, ist die Enttäuschung wahrscheinlich weniger wirksam für betrügerische Menschen. Die Forschung weist darauf hin, dass das vorgeschriebene Mindestmaß, das das Ermessen von Richtern auf die Staatsanwälte effektiv verschiebt, effektiv verschiebt. Die Staatsanwälte entscheiden, welche Anklagen gegen einen Angeklagten zu erheben sind, und sie können "die Decks angreifen", was bedeutet, einen Angeklagten zu überladen, um sie schuldig zu machen. Da die Staatsanwälte Teil der Exekutive sind, und die justizielle Zweigstelle bei der Verurteilung fast keine Rolle spielt, werden die Kontrollen und Balancen des demokratischen Systems entfernt und verwässern den Begriff der Gewaltentrennung. Die Einsprechenden der Pflichtverteidigung argumentieren, dass es die richtige Rolle eines Richters, nicht eines Staatsanwalts, ist, Ermessen angesichts der besonderen Tatsachen eines Falles anzuwenden (z.B. ob ein Drogenbeklagter ein Kingpin oder ein Low-Level-Teilnehmer war, oder ob die Registrierung von Sextendern ein geeignetes Maß für ein bestimmtes Verbrechen und Täter ist). Wenn die Staatsanwaltschaft Ermessen anwendet, neigen sie dazu, bei der Auswahl einer Vielzahl von Satzungen mit unterschiedlichen urteilenden Folgen Ungleichheiten zu fordern. Neben fairen Argumenten glauben einige Gegner, dass die Behandlung kostengünstiger ist als lange Sätze. Sie führen auch eine Umfrage an, in der angezeigt wird, dass die Öffentlichkeit jetzt die gesetzliche Ermessensfreiheit auf zwingende Mindestanforderungen vorzieht. Im Jahr 2015 gaben eine Reihe von Reformern der Vereinigten Staaten, darunter die ACLU, das Zentrum für Amerikanische Fortschritte, Familien gegen zwingende Mindestanforderungen, Familiengründungen der Koch, die Koalition für öffentliche Sicherheit und die MacArthur Foundation, eine zweiparteiige Resolution zur Reform des Strafrechtssystems und zur Verringerung der zwingenden Strafgesetze bekannt. Ihre Bemühungen wurden von Präsident Obama gelobt, der feststellte, dass diese Reformen die Rehabilitations- und Beschäftigungsmöglichkeiten für diejenigen verbessern werden, die ihre Sätze serviert haben. In ihren Argumenten stellten sie fest, dass die obligatorische Verurteilung oft zu hart ist von einer Strafe und verkrüppelt die Lebensgrundlage für kleinere Verbrechen. Die Menschen zu verpflichtenden Sätze Weldon Angelos verurteilt – 55 Jahre für den Besitz einer Pistole, während er verkauft $350 Wert Marihuana an einen Polizei-Informator bei drei getrennten Anlässen Leandro Andrade – 50 Jahre ohne Bewährung für die Diebstahl von neun Videobänder Morton Berger – 200 Jahre ohne Probation, Bewährung oder Begnadigung für zwanzig Zählungen der sexuellen Ausbeutung eines Minderjährigen John the Painter – Verurteilt zum Tode für Arson in königlichen Werften. Van Tuong Nguyen – Verurteilt zum Tode für den Menschenhandel 396,2g Heroin durch Singapur Yehezkel Enigster, Todesurteil wegen Verbrechen gegen die Menschlichkeit. In Berufung auf den israelischen Obersten Gerichtshof wurde er von der Anklage wegen der obligatorischen Todesstrafe befreit und seine Strafe wurde auf zwei Jahre reduziert. Adolf Eichmann und Ivan Demjanjuk wurden beide nach Verurteilung von Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen das jüdische Volk verurteilt. Demjanjuks Satz wurde auf der Grundlage eines angemessenen Zweifels nach dem Erscheinen neuer Beweise umgedreht. Yong Vui Kong, ein Drogenhändler aus Malaysia, wurde 2008 wegen des Handels mit mehr als 47 Gramm Heroin in Singapur zur Zwangsstrafe verurteilt. Nach den Änderungen der Todesstrafengesetze in Singapur, die die obligatorische Todesstrafe für zertifizierte Drogen Kuriere, die von Drogenhandel verurteilt wurden, entfernte, wurde Yong als Drogenkurier zugelassen und damit wurde er zusammen mit einigen der anderen verurteilten Drogenhändler in Todeszelle in Anspruch genommen, um seinen Satz zu reduzieren. Nach einem Appell wurde Yongs Todesurteil zu einer lebenslangen Inhaftierung und 15 Hüben des Kanus reduziert. Kho Jabing und Galing Anak Kujat waren zwei malaysische und ausländische Arbeiter, die in Singapur an Arbeitsgenehmigungen arbeiteten. Sie wurden beide verurteilt, 2010 vom High Court of Singapore für den Raub und Mord an 40-jährigem Cao Ruyin (Murder hat einen obligatorischen Todesurteil in Singapur) zu hängen. Nach einem Appell im Jahr 2011 wurde Galings Verurteilung mit Verletzungen auf Raub reduziert und sein Satz wurde zu 18einhalb Jahren im Gefängnis mit 19 Schlaganfällen des Kanus gesenkt. Nachdem die Singapur-Regierung im Januar 2013 die obligatorische Todesstrafe für Mordverbrechen ohne Absicht, zu töten, entfernte, wurde Kho Jabings Todesurteil zu lebenslanger Inhaftierung und 24 Schlaganfällen des Kanons nach einer Retrial im High Court im August 2013 verurteilt. Die Anklage beschwerte sich jedoch gegen die Lebensstrafe und damit 2015 durch eine Entscheidung von 3 bis 2 verurteilte Kho zum Tode das Fünfgericht. Irgendwann wurde Kho Jabing am Nachmittag des 20. Mai 2016 durch einen langen Tropfen im Changi Gefängnis hingerichtet. Singapurer Adrian Lim, Tan Mui Choo und Hoe Kah Hong, die 1988 für das Töten von zwei Kindern im rituellen Mordfall Toa Payoh 1981 in Singapur aufgehängt wurden. Mohammed Ali bin Johari, der 2008 für die Vergewaltigung und Ermordung seiner Stieftochter in Singapur aufgehängt wurde. Took LengHow, ein malaysischer und pflanzlicher Packer, der im Jahr 2006 für den Mord an der 8-jährigen Huang Na.Chijioke Stephen Obioha, einem Nigerianer, der zum Tode wegen Drogenhandel verurteilt wurde und 2016 aufgehängt wurde. Flor Contemplacion, ein philippinischer Hausarbeiter, der im März 1995 zum Mord an einem anderen philippinischen Hausarbeiter und einem vierjährigen Jungen hingerichtet wurde. John Martin Scripps, ein britischer Sporenkiller, erhängte im April 1996 wegen Mordes an drei Touristen. Er war der erste Brite, der in Singapur eine verbindliche Todesstrafe erhielt, und auch der erste, der seit 1965 in Singapur hingerichtet wurde. Sek Kim Wah, ein Singapurischer NS-Armee-Konscript, der am 9. Dezember 1988 aufgehängt wurde, für die Andrew Road-Triplemmorde 1983 und benutzte ein Gewehr, um Raub zu begehen. Er war auch verantwortlich für einen Doppelmord bei Seletar Road. Iskandar bin Rahmat, ein ehemaliger Polizeibeamter der Singapurer Polizeiwache, wurde von zwei Mordzählungen mit Absicht verurteilt, um zu töten und wurde damit der obligatorischen Todesstrafe unterworfen. Er war für das Töten eines Vaters und Sohnes während eines Räubers in Singapur verantwortlich, für den der Fall nationale Schlagzeilen als Kovan-Doppelmord machte. Ong Hwee Kuan, Ong Chin Hock und Yeo Ching Boon, drei Jugendliche und Freunde im gleichen Alter, erhielten am 25. April 1978 die obligatorische Todesstrafe für den Raub, Entführung und Mord an 18-jährigem Polizisten Lee Kim Lai. Sie wurden alle am selben Tag im Februar 1984 hingerichtet. Anthony Ler Wee Teang, ein 34-jähriger Singapurer, der im Mai 2001 einen 15-jährigen männlichen Teenager manipulierte, um seine Frau Annie LeongWai Mun zu ermorden. Er erhielt die obligatorische Todesstrafe, nachdem er schuldig befunden wurde, den Mord zu unterstützen, und wurde im Dezember 2002 aufgehängt. Die Jugend, die aufgrund seines Alters nicht öffentlich identifiziert wurde, wurde wegen Mordes schuldig befunden, wurde aber die Pflichtstrafe verschont und wurde 17 Jahre lang bei der Pleasure des Präsidenten festgenommen. Der Junge, der dann 32 Jahre alt war, wurde 2018 freigelassen, nachdem der Präsident von Singapur ihm Klempnerschaft gewährte und seinen Satz befehligte. Ahmad Najib bin Aris, ein malaysischer, der 2005 wegen Entführung, Ermordung und Vergewaltigung der 32-jährigen Canny Ong im Jahr 2003 zu Tode verurteilt wurde, für die der Fall in Malaysia schockierende Schlagzeilen machte. Zusätzlich erhielt Ahmad Najib einen weiteren Satz von 20 Jahren Gefängnis mit 10 Schlägen der Kanone für Vergewaltigung. Die höheren Gerichte Malaysias haben Ahmad Najibs Todesurteil bestätigt und schließlich beendet, was zu seiner Hinrichtung am 23. September 2016, 13 Jahre nach Ongs Mord führte. Mathavakannan Kalimuthu, ein indischer Singapurer, der am 27. November 1996 zum Tode verurteilt wurde, zum Mord an einem Gangster am 26. Mai 1996. Mathavakannan wurde später dem damaligen Präsidenten von Singapore Ong Teng Cheong, der seine Todesstrafe zu lebenslanger Inhaftierung verurteilte, beklagt. Seine beiden Komplizen Asogan Ramesh Ramachandren und Selvar Kumar Silvaras wurden im Mai 1998 gehangen, nachdem er keine Klempnerschaft erhalten hatte. Wang Zhijian, ein chinesischer Staatsbürger, der seine Freundin und ihre Tochter und ihren Flatmate in ihrer Mietwohnung in Yishun, Singapur im Jahr 2008 ermordete. Er wurde 2012 wegen Mordes zum Tode verurteilt und 2014 seinen Appell verloren; Wang wurde vermutlich nach 2014 hingerichtet. Siehe auch Fact Verhandlung Fair Sentencing Act U.S v. Booker Zero Toleranz, ein ähnliches politisches Konzept Footnotes ^ Diagramm der aktuellen US-Bundes verpflichtenden Mindestdrogensätze. U.S. Drug Enforcement Administration.^ Interfaith Drug Policy Initiative Seite auf Hamedah Hasan ^ Mandatory sendencing for adult property offenders: Die Northern Territory Experience (2003) Referenzen Boatwright v. State – Supreme Court of Florida Paey v. State – Supreme Court of Florida State of Pennsylvania v. Shiffler Tronsoco v. State of Florida Tango v. State Parole Board of New Jersey(gebrochener Link) Staat Florida v. Christian Externe Links Mandatory Death Penalty: Death Penalty Worldwide Academic Research Datenbank über die Gesetze, Praxis und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafe Land in der Welt. U.S. Attorneys – Diskussion über ausgewählte § 844 Offenses Trends in State Parole, 1990–2000.NCJ 184735.U.S Bureau of Justice Statistics. 3. Oktober 2001.(BJS). Von Allen J. Beck, PhD, Timothy A. Hughes, Doris J. James Wilson. "Der Bericht vergleicht diskrete und verbindliche Freigaben, um die Art der Entlastung durch die Bewährungsaufsichtigung zu begleichen." Erforderliche Mindestbestimmung | Drogenkrieg Fakten. Gemeinsamer Sinn für Drogenpolitik. MM-Info mit Quellen. Bundespflicht-Mindestbeurteilung Satzung Kongress-Forschungsdienst Bundespflicht-Mindestbeurteilung:The 18 U.S.C 924(c) Tack-On in Cases Involving Drugs or Violence Congressional Research Service Eine unverbindliche Entschließung ist eine schriftliche Entschließung, die von einem beratenden Organ angenommen wird, das nicht in ein Gesetz übergehen kann. Der Inhalt der Entschließung kann alles sein, was normalerweise als Entschließung vorgeschlagen werden kann. Diese Art von Entschließung wird oft verwendet, um die Zustimmung des Organs oder die Missbilligung von etwas auszudrücken, über das sie sonst nicht abstimmen können, weil die Angelegenheit von einer anderen Gerichtsbarkeit behandelt wird oder durch eine Verfassung geschützt wird. Ein Beispiel wäre eine Entschließung zur Unterstützung der Truppen einer Nation im Kampf, die kein rechtliches Gewicht trägt, sondern zur moralischen Unterstützung angenommen wird.Nicht bindende Entschließungen sind in der Regel spezifische einfache oder gleichzeitige Entschließungen, die nicht an die Exekutive weitergeleitet werden, die in das Gesetz unterzeichnet werden. Diese Entschließungen unterscheiden sich von reinen gleichzeitigen Entschließungen (die für verschiedene Verfahrensanforderungen wie z.B. Unterbrechungssitzungen verwendet werden), indem sie formell zum Ausdruck gebracht werden, Meinungen dokumentieren und kein Verfahren einleiten. Diese Entschließungen bieten ein Mittel für gewählte Beamte, um die Sorgen ihrer Wähler öffentlich zu lüften und werden von den großen Medienstellen eng gefolgt. Darüber hinaus können diese Entschließungen verwendet werden, um die Position des Gesetzgebers anzuzeigen, eine Vorschau, wie sie über zukünftige Gesetzgebung und Budgetzuweisungen abstimmen werden. Bemerkenswerte historische Verwendungen Kanada Private Mitglieder Bewegung 296 zur Unterstützung des Jordans Prinzip wurde einstimmig im Haus der Commons von Kanada am 12. Dezember 2007Motion 312 wurde ein Antrag an das Parlament von Kanada von Stephen Woodworth, MP for Kitchener Centre, in 2012 eingeführt.M-312 forderte die Bildung eines Komitees "die Erklärung in Teilabschnitt 223(1) des Strafgesetzbuches zu überprüfen, das besagt, dass ein Kind ein Geburtsmensch wird nur im Moment des Todes. Entschließung 103 war ein unverbindlicher Antrag im 42. kanadischen Parlament, in dem erklärt wurde, dass die Mitglieder des Parlaments die Regierung Kanadas aufforderten, Islamophobia in Kanada zu verurteilen. Sie forderte auch den Ständigen Ausschuss für kanadisches Erbe auf, eine Studie über die Verringerung von Rassismus und religiöser Diskriminierung durchzuführen und Daten über Hassverbrechen zu sammeln. Der Antrag wurde von Iqra Khalid eingebracht, dem liberalen Abgeordneten, der Mississauga-Erin Mills vertritt. Der Antrag wurde am 23. März 2017 mit einer Abstimmung von 201–91 angenommen. Alle Resolutionen der Vereinten Nationen zur Generalversammlung der Vereinten Nationen, die sich nicht auf Angelegenheiten der Vereinten Nationen (z.B. die Struktur der Vereinten Nationen oder die Schaffung von UN-Agenturen) beziehen, sind inhärent und explizit (in der UN-Charta) unverbindlich. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat die Befugnis, sowohl verbindliche als auch unverbindliche Entschließungen zu verabschieden; ob eine Entschließung verbindlich ist, hängt davon ab, unter welchen Abschnitten sie umgesetzt wird. Vereinigte Staaten Im Kongress der Vereinigten Staaten werden unverbindliche Resolutionen häufig als "Sense of Congress"-Resolution bezeichnet, wenn beide Häuser die Maßnahme (eine gleichzeitige Resolution) oder als "Sense of the Senate" oder "Sense of the House"-Resolution passieren, wenn die Maßnahme nur von einem Haus (eine einfache Resolution) weitergegeben wird. Das Repräsentantenhaus wählte seinen Sprecher mit einer unverbindlichen Entschließung im Jahre 1936 (H.Res 543, 74. Kongress) und wieder 1940 (H.Res 602, 76. Kongress). Am 22. Juni 1971 verabschiedete der Senat eine unverbindliche Resolution zur Unterstützung der Rücknahme von Truppen aus Vietnam. Im Juli 1998 verabschiedete der Senat eine unverbindliche Entschließung, in der er sein Engagement für ein demokratisches Taiwan bekräftigte. Im Februar 2007 verabschiedete das Repräsentantenhaus eine unverbindliche Entschließung, die gegenwärtige Entschließung 63 des Parlaments, um formell ihre Missbilligung des Truppenaufbaus von Präsident Bush im Irak zum Ausdruck zu bringen. Das Repräsentantenhaus verabschiedete eine unverbindliche Resolution (HRES 224), die am 14. März 2009 als National Pi Day anerkannt wurde. Eine "Sense of Congress"-Klausel kann auch innerhalb von Rechtsvorschriften verwendet werden, um die Handlungen zu leiten, die der Kongress der Exekutive vornimmt, zum Beispiel: "Es ist das Gefühl des Kongresses, dass der Verteidigungsminister geeignete Schritte unternehmen sollte, um die Informationstechnologiesysteme für die Reservekonten zu aktualisieren ..." Auch die Gesetzgeber der 50 US-Staaten übernehmen häufig unverbindliche Entschließungen. Zum Beispiel: Im Februar 2007 verabschiedete das Vermont-Staatshaus der Repräsentanten und des Senats unverbindliche Resolutionen, in denen der geordnete Rückzug der amerikanischen Militärkräfte aus dem Irak unverzüglich beginnt. Siehe auch Entschließung (Gesetz)Nicht verbindliches Referendum == Referenzen ==