Kinetoplastida (oder Kinetoplastea, als Klasse) ist eine Gruppe von spalteten Protisten der Phylum Euglenozoa und zeichnet sich durch die Anwesenheit einer Organelle mit einer großen Masse namens kinetoplast (hence des Namens) aus. Die Organismen werden häufig als kinetoplastids oder kinetoplasten bezeichnet. Die Gruppe umfasst eine Reihe von Parasiten, die für schwere Krankheiten in Menschen und anderen Tieren verantwortlich sind, sowie verschiedene Formen der Boden- und Wasserumgebung. Ihr Unterscheidungsmerkmal, das Vorhandensein eines kinetoplasten, ist ein ungewöhnliches DNA-haltiges Granulat, das innerhalb des einzigen mitochondrion verbundenen Mitochondrions mit der Basis der Flagge des Zelle (der Basalkörper) liegt. Die kinetoplast enthält viele Exemplare des mildochondrialen Genoms. Im Jahr 1963 wurden die kinetoplastids von Bronislaw M. Hansenberg als Mitglieder der Flaggenprotozoans definiert. Sie sind traditionell in die biflagellate Bodonidae und Uniflagellate Trypanosomatidae unterteilt; die ehemaligen scheinen paraphyleisch zu sein. Eine Familie von kinetoplastids, die Trypanosods, ist bemerkenswert, da sie mehrere Gene enthält, die ausschließlich parasitisch sind. Bodo ist eine typische Art innerhalb von kioplastida und umfasst verschiedene gemeinsame freilebende Arten, die Bakterien ernähren. Andere umfassen Cryptobia und die parasitische Leishmania. Geschichte Bronislaw M. Hansenberg hat 1963 die Steuernamen Kinetoplastida und Kinetoplastea geschaffen. Inzwischen gibt es keinen Konsens über die Verwendung der beiden als Steuerbefreiung. Kinetoplastea wird als Klasse breiter genutzt. Kinetoplastida wird hauptsächlich zur Benennung der Bestellung verwendet, wird aber auch als Klasse verwendet. Laura Margulis, die ursprünglich Kinetoplastida als Ordnung im Jahr 1974 akzeptierte, stellte sie später als Klasse auf. Die Verwendung von Kinetoplastida als Bestellung schafft auch Verwirrung, da bereits ein älterer Name Trypanosomatida Kent, 1880, unter dem die kinetoplastids am häufigsten platziert sind. Klassifikation Kinetoplastida ist in zwei Unterklassen unterteilt: Metakinetoplastina und Prokinetoplastina. Familie?Bordnamonadidae Eagle-Smith 2013 Familie?Trypanophididae Poche 1911Subclass Prokioplastina Vickerman 2004 Order Prokinetoplastida Vickerman 2004 Familie Ithyellodonidae Isaksen et al.2007 Kategorie Metakinetoplastina Vickerman 2004 Order Neobodonida Vickerman 2004 Familie Rhynchomonadidae Clare-Smith 2016 Familie Neobodonidae Order Parabodonida Vickerman 2004 Familie Parabodonidae Eagle-Smith 2016[Phobiaceae Poche 1911; Cryptobiidae Vickerman 1976; Trypanoplasmatidae Hartmann & Chagas 1910] Order Bodonida Hollande 1952 emend. Vickerman 1976 Familie Bodonidae Bütschli 1883 Order Trypanosomatida Kent 1880 stat.n Hollande 1952 emend. Vickerman 2004 Familien Trypanosomatidae Dolagerungin 1901[Trypanomorphidae Woodcock 160] Morphologie Kinetoplastids sind eukaryotic und besitzen normale eukaryotische Organe, zum Beispiel das Nukleus, Mitochondrion, golgi-Gerät und Flaggeellum. Neben diesen universellen Strukturen unterscheiden kinetoplastids verschiedene morphologische Merkmale wie die kinetoplastische, subpelläre Mikrotubule und die paraflagellare Nage. Mitochondrion und kinetoplast DNA Der kinetoplast, nach dem die Klasse benannt ist, enthält das mildochondriale Genom und ist eine dichte DNA-haltige Granulate innerhalb des einzigen Mitochondrions. Die Struktur besteht aus einem Netz von konvergierten kreisförmigen DNA-Molekülen und ihren damit verbundenen strukturellen Proteinen sowie DNA- und RNA-Polymeraseen. Die kinetoplastin wird auf der Grundlage der Flagge einer Zelle gefunden und ist mit einer zytoskeletal-Struktur verbunden. Zytoskelett Die Zytoskeleton von kinetoplastids besteht hauptsächlich aus Mikrotubulen. Es handelt sich um ein sehr regelmäßiges Spektrum, das Sub-Flagge, das nur unter der Zelloberfläche entlang der langen Achse der Zelle läuft. Andere Mikrotubulenzen mit spezialisierteren Rollen, wie z.B. die Basismikrotubulen, sind ebenfalls anwesend. Kinetoplastids sind in der Lage, Aktin-Mikrofilaments zu bilden, aber ihre Rolle im Zytoskeleton ist nicht klar. Andere zytoskeletal-Strukturen umfassen den spezialisierten Verbund zwischen Flaggeellum und kinetoplast. Leitlinie Alle kinetoplastids besitzen mindestens eine Flagge, Arten in der Reihenfolge Trypanosomatida haben einen und haben zwei Rinder. In kinetoplastids mit zwei Flaggen haben die meisten Formen eine führende und spurführende Flagge, deren letztere auf der Seite der Zelle angebracht werden können. Die Flaggen sind für die Förderung und das Anlegen von Oberflächen verwendet. Die Basisn der Flaggeella finden sich in einer spezialisierten Taschenstruktur, die auch den Standort der Zytostome ist. Lebenszyklus Kinetoplastids können freilebend oder parasitisch sein. Die Reihenfolge Trypanosomatida ist bemerkenswert, da sie viele Genera umfasst, die ausschließlich parasitisch sind. Trypanosomatids können einfache Lebenszyklen in einem einzigen Gastgeber oder komplexere, die durch mehrere unterschiedliche Phasen in zwei Gastgebern voranschreiten. Dramatische morphologische Veränderungen sind zwischen Lebenszyklusphasen möglich. Krankheiten, die von Mitgliedern der Bestellung Trypanosomatida verursacht werden, umfassen Schlafkrankheit und Chagas Krankheiten, die durch Tierarten Trypanosoma und Leishmaniasis verursacht werden. Trypanosoma brucei kann als wahrscheinlicher Bestandteil eines sexuellen Zyklus auftreten. Leishmania Major ist auch in der Lage, einen meiotischen Prozess durchzuführen, der wahrscheinlich Teil eines sexuellen Zyklus ist. Bilder von Lumsden, W.H.R & D.A Evans (eds.1976-1979). Biologie der Kinetoplastida, 2 vols. London: Fachpresse. Material der Außenbeziehungen: Kinetoplastida KBD -- Kinetoplastid Biologie und Krankheiten Die überwiegende Religion in den Komoren ist Islam. Obwohl die Verfassung, wie sie im Jahr 2018 überarbeitet wurde, den Verweis auf eine staatliche Religion in der Verfassung von 2009 gestrichen hat und lediglich darauf hingewiesen, dass Sunni Islam die Quelle der nationalen Identität ist, hat das im Januar 2013 veröffentlichte Gesetz die Praxis anderer Formen des Islams in dem Land überdacht. Vermehrung von nicht-islamischen Religionen ist verboten. Übersicht Islam folgt mehr als 98 Prozent der fast 800.000 Comorians, von denen fast alle an der Shafi'i-Ghabe des Sunni Islam gehören. Nach einem Militärstreich von 1999 sah die neue Verfassung der Komoren, die im Dezember 2001 ratifiziert wurde, "die Gleichheit aller Rechte und Pflichten ohne Unterscheidungen aufgrund von Geschlecht, Herkunft, Rasse, Religion oder Weltanschauung" vor. Artikel 41 der neuen Verfassung hat auch den Rat von Ulemas (Islamische Wissenschaftler) eingesetzt, um die Regierung der Komoren bei ihren Entscheidungen über das religiöse Leben in den Komoren zu unterstützen. Die Verfassung der Komoren stellt fest, dass die "Islamische Natur des Staates" nicht geändert werden kann und dass das islamische Gesetz für alle Bürger der Komoren verbindlich wird. Islam und Umwandlung in eine andere Religion sind eine Kriminalität, wie in Mauretanien, Sudan und Iran, dies kann zu einer Todesstrafe führen. In öffentlichen Schulen ist die Studie von islamischen Drehbuchen vorgeschrieben, auch für Kinder, die keine Muslime sind; die Minderheiten haben jedoch das Recht, ihre eigene Schule ohne Verwendung von islamischen Drehbuchen zu betreiben. Grand Mufti, der vom Präsidenten ernannt wird, um im Ministerium für Islamische Angelegenheiten zu dienen, dient als Regierungsberater für islamisches Glaubens und Recht. Islam Laut der lokalen Aufschrift wurde der Islam im 7. Jahrhundert von Mtswa Mwindza, der Regelr von Mbude auf Ngazidja, und Muhammad Hama Uthman, Sohn von Uthman Hama Affan erhoben. Sie sind in Ntsaweni, Hauptstadt von Mbude zu finden. Rund 98 % der Bevölkerung in den Komoren sind Sunni Muslim. Islam und seine Institutionen haben dazu beigetragen, die Comorian-Gesellschaft zu integrieren und mit einer Welt zu identifizieren, die über die Ufer der Inseln hinausgeht. Meistens sind arabische, afrikanische oder afrikanische Herkunft, aber es gibt auch Menschen aus Indien und Europa. Komoren folgen der religiösen Überzeugung und halten sich strikt an religiöser Überzeugung. Während der Kolokation versuchten die Franzosen nicht, die islamischen Praktiken zu überführen und die Präzedenzen von Sharia zu respektieren, wie sie von der Shafi'i-Schulung des Gedankens interpretiert wurden. Alle muslimischen Feiertage werden beobachtet, darunter Id al-Adha, Muharram, Ashura, Mawli, Laylat al-Mi'raj und Yongn. Mawlid ist gekennzeichnet durch Feierlichkeiten, die in einem Festakt für die ulama münden. Comorians konsultieren häufig mwalimus oder Fondsi und Marabouts für Heilung und Schutz vor jinn. Mwalimus aktiviert jinn, um betraechtliche Tage für Fests, eine erfolgreiche Ehe, die Durchführung von Heilungszeremonien und die Vorbereitung von Amulets mit Rheic ayat zu bestimmen. Christentum rund 2 % der Bevölkerungspraktiken der Komoren. Diese sind in der Regel Roman-Katastrophen. Die Regierung ist tendenziell bemüht, andere Glaubensgemeinschaften, insbesondere das Christentum, zu unterbinden. Es gibt zwei römische katholische Kirchen und eine Kirchenkirche. Seit dem Staatsstreich 1999 hat die Regierung die Verwendung dieser Kirchen auf Nichtbürger beschränkt. Harassment und soziale Diskriminierung von Christen sind üblich. Man ist verboten, das Christentum oder jede andere nicht Islamische Religion zu beleben. Links In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus der Website der CIA World Factbook aufgenommen: https://www.cia.gov/the-world-factbook