Ein Wirkstoff ist der Wirkstoff in einem pharmazeutischen Medikament oder Pestizid, der biologisch aktiv ist. Die gleichen Begriffe Wirkstoff (auch als API abgekürzt) und Massenwirkstoff werden auch in der Medizin verwendet, und der Begriff Wirkstoff kann für natürliche Produkte verwendet werden. Einige Medikamente können mehr als einen Wirkstoff enthalten. Das traditionelle Wort für den pharmazeutischen Wirkstoff ist Pharmakon oder Pharmakon (aus Griechisch: φάρμακον, adaptiert von Pharmacos), der ursprünglich eine magische Substanz oder Droge bezeichnete. Die Begriffe Wirkstoff oder Wirkstoffprinzip werden oft gewählt, wenn man sich auf den Wirkstoff von Interesse an einer Pflanze (wie Salicylsäure in Weiderinde oder Arekoline in Areca-Nüssen,) bezieht, weil der Begriff Zutat in vielen Köpfen ein Gefühl von menschlicher Agentur (d.h. etwas, das eine Person mit anderen Substanzen verbindet), während die in Pflanzen enthaltenen natürlichen Produkte von keiner menschlichen Agentur hinzugefügt wurden, sondern natürlich "(eine Pflanze nicht aufgetreten sind. Im Gegensatz zu den Wirkstoffen werden die inaktiven Inhaltsstoffe in der Regel als Hilfsstoffe in pharmazeutischen Kontexten bezeichnet. Der Hauptträger, der als Medium zur Förderung des Wirkstoffs dient, wird üblicherweise als Fahrzeug bezeichnet. Petrolatum und Mineralöl sind übliche Fahrzeuge. Der Begriff inaktiv sollte nicht als inert bezeichnet werden. Arzneimittel Die Darreichungsform für ein Arzneimittel enthält den Wirkstoff, der die Arzneisubstanz selbst ist, und Hilfsstoffe, die die Inhaltsstoffe der Tablette sind, oder die Flüssigkeit, in der das Wirkstoff suspendiert wird, oder andere pharmazeutisch inerte Stoffe. Drogen werden vor allem für ihre Wirkstoffe ausgewählt. Während der Formulierungsentwicklung werden die Hilfsstoffe sorgfältig ausgewählt, so dass der Wirkstoff den Zielort im Körper mit der gewünschten Geschwindigkeit und Ausdehnung erreichen kann. Patienten haben oft Schwierigkeiten, die Wirkstoffe in ihrem Medikament zu identifizieren, und sind oft nicht bewusst, dass die Vorstellung eines Wirkstoffs. Wenn Patienten auf mehreren Medikamenten sind, können Wirkstoffe sich gegenseitig stören, was oft zu schweren oder lebensbedrohlichen Komplikationen führt. Es gibt jetzt Online-Dienste, die den Wirkstoff der meisten Medikamente identifizieren können, wie die Arzneimittel-Datenbank, die Informationen über Medikamente in Australien zur Verfügung stellt. Kräutermedizin In der phytopharmazeutischen oder pflanzlichen Medizin kann der Wirkstoff entweder unbekannt sein oder Kofaktoren benötigen, um therapeutische Ziele zu erreichen. Dies führt zu Komplikationen bei der Kennzeichnung. So haben die Hersteller versucht, Stärke zu zeigen, ist die Standardisierung auf eine Markerverbindung einzuwirken. Die Standardisierung wurde jedoch noch nicht erreicht: unterschiedliche Unternehmen verwenden unterschiedliche Marker oder unterschiedliche Niveaus derselben Marker oder verschiedene Testmethoden für Markerverbindungen. So wird z.B. St. Johns Würze oft auf das Hypericin normiert, das jetzt bekannt ist, nicht als "Wirkstoff" für antidepressive Verwendung zu sein. Andere Unternehmen standardisieren Hyperforin oder beide, obwohl es möglicherweise rund 24 bekannte aktive Bestandteile. Viele Kräuter glauben, dass der Wirkstoff in einer Pflanze die Pflanze selbst ist. Siehe auch Formulierung Medikamente Pharmakos Regulation von therapeutischen Gütern Nordosten von England Prozessindustrie Cluster Referenzen Externe Links Pesticide Active Ingredient Faktenblätter - National Pesticide Information Center