Leopold II. (Peter Leopold Joseph Anton Joachim Pius Gotthard; 5. Mai 1747 – 1. März 1792) war der römische Kaiser, König von Ungarn und Böhmen und Erzherzog Österreichs von 1790 bis 1792 und Großherzog der Toskana von 1765 bis 1790. Ungewöhnlich für seine Zeit, er widersprach der Todesstrafe und abgeschaffte sie in der Toskana 1786 während seiner Herrschaft dort, so dass es die erste Nation in der modernen Geschichte zu tun. Er war ein Sohn von Kaiserin Maria Theresa und ihrem Mann, Kaiser Francis I, und der Bruder von Marie Antoinette, Königin von Frankreich, Maria Carolina von Österreich, Maria Amalia, Herzogin von Parma und Joseph II, Heiliger römischer Kaiser. Leopold war ein moderater Befürworter des erleuchteten Absolutismus. Er gewährte der Akademie Georgofili seinen Schutz. Trotz seiner kurzen Herrschaft ist er hoch angesehen. Der Historiker Paul W. Schroeder nannte ihn "einer der schaurigsten und vernünftigsten Monarchen, die jemals eine Krone tragen". Die Jugend Leopold wurde in Wien als dritter Sohn seiner Eltern geboren. Ursprünglich für eine klerische Karriere ausgewählt, erhielt er Ausbildung mit Schwerpunkt Theologie. 1753 war er mit Maria Beatrice d'Este, der Erbin des Herzogtums von Modena, beschäftigt. Die Ehe wurde nie vollendet und Maria Beatrice heiratete stattdessen Leopolds Bruder, Erzherzog Ferdinand. Nach dem frühen Tod seines älteren Bruders Archduke Charles im Jahre 1761 entschied die Familie, dass Leopold seinem Vater als Herzog der Toskana folgen würde. Die Toskana war vorgesehen und als eine Secundogeniture bezeichnet worden, ein Gebiet und Titel, die auf dem zweiten geborenen Sohn, der größer als ein Appanage. Am 5. August 1765 heiratete Leopold die Infanta Maria Luisa von Spanien, Tochter von Charles III von Spanien und Maria Amalia von Sachsen. Nach dem Tod seines Vaters, Francis I am 18. August 1765, wurde er Großherzog der Toskana. Großherzog der Toskana Seit fünf Jahren übte Leopold wenig mehr als die nominale Autorität aus, unter der Aufsicht der von seiner Mutter ernannten Berater. Im Jahre 1770 machte er eine Reise nach Wien, um die Entfernung dieser gefährlichen Vormundschaft zu sichern und kehrte mit einer freien Hand nach Florenz zurück. In den zwanzig Jahren, die zwischen seiner Rückkehr nach Florenz und dem Tod seines ältesten Bruders Joseph II. im Jahre 1790 verstorben waren, wurde er bei der Reform der Verwaltung seines kleinen Staates beschäftigt. Die Reformation erfolgte durch die Beseitigung der ruinösen Beschränkungen der Industrie und der persönlichen Freiheit, die seine Vorgänger des Hauses Medici auferlegten und während des Lebens seines Vaters unberührt blieben, durch die Einführung eines rationalen Steuersystems (Reduktion der Steuersätze) und durch die Ausführung profitabler öffentlicher Werke, wie die Entwässerung des Val di Chiana. Da Leopold keine Armee aufrechtzuerhalten hatte, und als er die von den Medici aufgehaltene kleine Schiffskraft unterdrückte, blieb der gesamte Erlös frei für die Verbesserung seines Staates. Leopold war bei seinen italienischen Themen nie beliebt. Seine Anordnung war kalt und im Ruhestand. Seine Gewohnheiten waren einfach bis zum Rande der Nördlichkeit, obwohl er gelegentlich Pracht zeigen konnte, und er konnte nicht helfen, die seiner Subjekte zu beleidigen, die von den Misshandlungen des Medicean-Rergimes profitiert hatten. Aber seine stetige, konsequente und intelligente Verwaltung, die Schritt für Schritt voranging, brachte das Großherzogtum zu einem hohen Niveau des materiellen Wohlstands. Seine kirchliche Politik, die die tief verwurzelten Überzeugungen seines Volkes störte und ihn mit dem Papst in Kollision brachte, war nicht erfolgreich. Er konnte das Eigentum der religiösen Häuser nicht säkularisieren oder den Klerus vollständig unter die Kontrolle der Laienmacht stellen. Seine Abschaffung der Todesstrafe war jedoch die erste dauerhafte Abschaffung in der modernen Zeit. Am 30. November 1786, nach de facto blockierten Kapitalausführungen (letzter war 1769), hat Leopold die Reform des Strafgesetzbuches verkündet, das die Todesstrafe abgeschafft hat und die Zerstörung aller Instrumente zur Kapitalausführung in seinem Land befahl. Folter wurde auch verboten. Im Einklang mit den Theorien des Zeitalters der Aufklärung erweiterte er La Specola mit medizinischen Wachsen und anderen Exponaten, um Florentines in der empirischen Beobachtung der Naturgesetze zu erziehen. Leopold genehmigte und arbeitete auch an der Entwicklung einer politischen Verfassung, sagte, dass die Promulgierung der französischen Verfassung seit vielen Jahren vorhergesehen und einige Ähnlichkeiten mit dem Virginia Bill of Rights von 1778. Das Konzept von Leopold basierte auf der Achtung der politischen Rechte der Bürger und auf einer Harmonie der Macht zwischen Exekutive und Rechtsetzung. Es konnte jedoch nicht in Kraft gesetzt werden, weil Leopold 1790 nach Wien zog, Kaiser zu werden, und weil es so radikal neu war, dass es Opposition auch von denen, die davon profitiert haben, verschwand. Leopold entwickelte und unterstützte viele soziale und wirtschaftliche Reformen. Die Smallpox-Inokulation wurde systematisch zur Verfügung gestellt und eine frühe Einrichtung zur Rehabilitation juveniler Delinquents gegründet. Leopold führte auch radikale Reformen in das System der Vernachlässigung und der unmenschlichen Behandlung von Menschen ein, die geistig krank sind. Am 23. Januar 1774 wurde die "legge sui pazzi" (Gesetz über den Wahnsinn) gegründet, die erste ihrer Art, die in ganz Europa eingeführt werden soll, so dass Schritte unternommen werden, um Individuen, die als verrückt angesehen werden, ins Krankenhaus zu bringen. Wenige Jahre später unternahm Leopold das Projekt, ein neues Krankenhaus zu bauen, das Bonifacio Hospital. Er nutzte seine Fähigkeiten bei der Auswahl von Mitarbeitern, um einen jungen Arzt, Vincenzo Chiarugi, an seinem Kopf zu setzen. Chiarugi und seine Mitarbeiter führten neue humanitäre Vorschriften im Lauf des Krankenhauses ein und kümmerten sich um die psychisch kranken Patienten, einschließlich des Verbots der Verwendung von Ketten und körperlicher Bestrafung, und so wurden sie als frühe Pioniere dessen erkannt, was später als moralische Behandlungsbewegung bekannt wurde. Während der letzten Jahre seiner Herrschaft in der Toskana hatte Leopold begonnen, durch die zunehmenden Störungen in den deutschen und ungarischen Herrschaften seiner Familie, die das direkte Ergebnis der strengen Methoden seines Bruders waren, erschreckt zu werden. Er und Joseph II wurden zart miteinander verbunden und trafen sich häufig vor und nach dem Tod ihrer Mutter. Das Porträt von Pompeo Batoni, in dem sie zusammen erscheinen, zeigt, dass sie eine starke persönliche Ähnlichkeit zueinander hatten. Aber von Leopold kann man sagen, wie von Fontenelle, dass sein Herz aus Gehirnen gemacht wurde. Er wusste, dass er seinem kindlosen ältesten Bruder in Österreich folgen musste, und er wollte seine Unpopularität nicht erben. Als Joseph im Jahre 1789, der sich selbst zum Sterben wußte, ihn bat, nach Wien zu kommen und mitregent zu werden, wandte sich Leopold aus. Er war noch in Florenz, als Joseph II. am 20. Februar 1790 in Wien starb und seine italienische Hauptstadt erst am 3. März 1790 verließ. Nach dem Prinzip der Sekundogenitur, die es ihm erlaubt hatte, die Toskana zu regieren, vertraute Leopold dem Großherzogtum seinem jüngeren Sohn Ferdinand III an, der bis zur französischen Invasion im Jahre 1797 und dann wieder von 1814 bis 1824 regierte. Der römische Kaiser Leopold, während seiner Regierung in der Toskana, hatte eine spekulative Tendenz gezeigt, seinen Subjekten eine Verfassung zu gewähren. Als er den österreichischen Ländern gelang, begann er, große Zugeständnisse an die Interessen zu machen, die von den Innovationen seines Bruders beleidigt wurden. Er erkannte die Nachkommen seiner verschiedenen Herrschaften als "die Säulen der Monarchie", befriedigte die Ungarn und Böhmer und teilte die Aufständischen in den österreichischen Niederlanden (jetzt Belgien) durch Zugeständnisse. Als diese die Ordnung nicht wiederhergestellt haben, marschierte er Truppen in das Land und gründete seine eigene Autorität, und gleichzeitig die historischen Franchises der Flemings. Doch er gab keinen Teil zurück, der behalten werden konnte, was Maria Theresa und Joseph getan hatten, um die Hände des Staates zu stärken. So setzte er z. B. darauf, dass ohne seine Zustimmung (Plactum regium) kein päpstlicher Bulle in seinen Herrschaften veröffentlicht werden konnte. Eines der härtesten Handlungen, die Leopold zur Plakatierung der edlen Gemeinschaften der verschiedenen Habsburg-Domänen ergriff, war, am 9. Mai 1790 eine Verordnung zu erlassen, die tausende von böhmischen Serben, die von seinem Bruder Joseph befreit wurden, wieder in die Dienststelle zwang. Leopold lebte seit knapp zwei Jahren nach seinem Beitritt als römischer Kaiser, und während dieser Zeit war er hart von Peril aus Westen und Osten gepresst. Die wachsenden revolutionären Störungen in Frankreich gefährdeten das Leben seiner Schwester Marie Antoinette, der Königin von Louis XVI., und bedrohten auch seine eigenen Herrschaften mit der Verbreitung von subversiver Agitation. Seine Schwester schickte ihm leidenschaftliche Appelle zur Hilfe, und er wurde von den Royalisten émigrés verprügelt, die versuchten, bewaffnete Interventionen in Frankreich herbeizuführen. Von Osten aus wurde er von dem aggressiven Ehrgeiz von Catherine II. von Russland und von der skrupellosen Politik von Preußen bedroht. Catherine wäre erfreut gewesen, dass Österreich und Preußen sich an einem Kreuzzug in der Sache der Könige gegen die Französische Revolution begeben. Während sie über den Rhein hinweg beschäftigt waren, hätte sie das, was aus Polen übrigblieb, angegliedert und Eroberungen gegen das Osmanische Reich gemacht. Leopold II hatte keine Schwierigkeiten, durch das eher transparente Quetschen der russischen Kaiserin zu sehen, und er weigerte sich, gefehlt zu werden. Seiner Schwester gab er gute Ratschläge und Hilfeversprechen, wenn sie und ihr Mann aus Paris fliehen könnten. Die émigrés, die ihm pertinaciously folgten, wurden dem Publikum verweigert, oder wenn sie sich auf ihn zwangen, wurden alle Hilfe peremptorily verweigert. Leopold war zu rein ein Politiker, der sich nicht heimlich über die Zerstörung der Macht Frankreichs und ihres Einflusses in Europa durch ihre inneren Störungen erfreute. Innerhalb von sechs Wochen seines Beitritts zeigte er seine Verachtung für die Schwäche Frankreichs, indem er den Allianzvertrag von Maria Theresa im Jahre 1756 praktisch zerrissen und Verhandlungen mit Großbritannien eröffnete, um Russland und Preußen zu überprüfen. Leopold setzte Druck auf Großbritannien, indem er drohte, seinen Teil der Niedrigen Länder nach Frankreich zu verführen. Als er sicher war, dass er britische Unterstützung hatte, war er in der Lage, die Intrigen von Preußen zu vernichten. Ein persönlicher Appell an Frederick William II. führte zu einer Konferenz zwischen ihnen im Juli 1790 in Reichenbach und zu einer Anordnung, die tatsächlich eine Niederlage für Preußen war: Leopolds Krönung als König von Ungarn am 11. November 1790, vor einer Siedlung mit der Diet, in der er die dominante Position der Magyaren erkannte. Er hatte bereits im September einen achtmonatigen Waffenstillstand mit den Türken gemacht, der den Weg für die Beendigung des von Joseph II. begonnenen Krieges bereitete. Die Befriedigung seiner östlichen Herrschaften ließ Leopold frei, die Ordnung in Belgien wieder herzustellen und freundliche Beziehungen zu Großbritannien und den Niederlanden zu bestätigen. Im Jahre 1791 blieb der Kaiser zunehmend mit den Angelegenheiten Frankreichs besetzt. Im Januar musste er den Grafen von Artois (nach Charles X von Frankreich) in sehr überzeugender Weise entlassen. Sein guter Sinn wurde von der Torheit der französischen émigrés aufgedeckt, und er tat sein Möglichstes, um zu vermeiden, in den Angelegenheiten dieses Landes verstrickt zu werden. Die Beleidigungen an Louis XVI und Marie Antoinette veranlassten jedoch zu dem Zeitpunkt, zu dem sie im Juni nach Varennes geflogen hatten, seine Empörung, und er machte einen allgemeinen Appell im Padua-Circular an die Souveränen Europas, gemeinsame Maßnahmen im Hinblick auf Ereignisse zu ergreifen, die "die Ehre aller Souveränen und die Sicherheit aller Regierungen unmittelbar beeinträchtigten". " Doch er war am unmittelbarsten an Verhandlungen mit der Türkei interessiert, die im Juni zu einem endgültigen Frieden führte, wobei der Vertrag von Sistova im August 1791 unterzeichnet wurde. Am 25. August 1791 traf er den König von Preußen in der Burg Pillnitz, bei Dresden, und sie erzogen die Erklärung von Pillnitz, indem sie ihre Bereitschaft erklärten, in Frankreich zu intervenieren, wenn und wann ihre Hilfe von den anderen Mächten gefordert wurde. Die Erklärung war nur eine Formalität, denn, wie Leopold wusste, war weder Russland noch Großbritannien bereit, zu handeln, und er versuchte, sich vor der Verwendung zu schützen, die er die émigrés sah, um daraus zu machen. Angesichts der Reaktion in Frankreich auf die Erklärung von Pillnitz, der Intrigen der émigrés und der Angriffe der französischen Revolutionäre auf die Rechte der deutschen Fürsten im Elsass hoffte Leopold, dass eine Intervention nicht erforderlich sei. Als Louis XVI schwor, die Verfassung vom September 1791 zu beobachten, bezeugte der Kaiser, dass eine Siedlung in Frankreich erreicht wurde. Die Angriffe auf die Rechte der deutschen Fürsten am linken Rheinufer und die zunehmende Gewalt der Parteien in Paris, die sich um Krieg bemühten, zeigten jedoch bald, dass diese Hoffnung vergeblich war. Leopold wollte die Herausforderung der Revolutionisten in Frankreich mit Würde und Temperament erfüllen, aber die Wirkung der Erklärung von Pillnitz war, zur Radikalisierung ihrer politischen Bewegung beizutragen. Wie seine Eltern vor ihm hatte Leopold sechzehn Kinder, der Älteste seiner acht Söhne ist sein Nachfolger, Kaiser Franz II. Einige seiner anderen Söhne waren prominente Persönlichkeiten an ihrem Tag. Unter ihnen waren: Ferdinand III., Großherzog der Toskana; Erzherzog Karl, Herzog von Teschen, ein gefeierter Soldat; Erzherzog Johann von Österreich, auch Soldat; Erzherzog Joseph, Palatin von Ungarn; und Archduke Rainer, Vizekönig von Lombardei-Venetia. Mozarts Oper La clemenza di Tito wurde am 6. September 1791 von den Höfen für die Feierlichkeiten in Auftrag gegeben, die Leopolds Krönung als König der Böhmen in Prag begleiteten. Leopold starb plötzlich in Wien, im März 1792. Seine Mutter Kaiserin Maria Theresa war die letzte Habsburg, und er war einer von 16 Kindern. Sein Bruder Joseph II starb ohne überlebende Kinder, aber Leopold wiederum hatte 16 Kinder, wie seine Mutter, und wurde Gründer der Hauptlinie des Hauses Habsburg-Lorraine. Kinder mit seiner Frau Infanta Maria Luisa von Spanien (auch bekannt als Maria Ludovica von Spanien): Vorfahren Siehe auch Könige von Deutschland Stammbaum Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911) "Leopold II.(emperor)". Encyclopædia Britannica.16 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.459–460 Bibliographie Vovk, Justin C. (2010). In Destiny's Hands: Fünf Tragische Herrscher, Kinder von Maria Theresa. iUniverse: Bloomington, Ind. ISBN 978-1-4502-0081-3 Gentlemen's Magazine, London, März 1792, S.281–282, ausführliche Darstellung des Todes in Wien seiner Kaiserlichen Majestät Leopold II. Externe Links Entry about Leopold II., Heiliger römischer Kaiser in der Datenbank Gedächtnis des Landes über die Geschichte des Landes Niederösterreich (Lower Austria Museum) Literatur von und über Leopold II im Deutschen Nationalbibliothekskatalog Werke von und über Leopold II, Heiliger römischer Kaiser in der Deutschen Digitalen Bibliothek)Arbeit Leopolds Krönung: Beschreibung der königl. hungarischen Krönung als Seine Apostolische Majestät Leopold der Zweyte zu Pressburg zum hungarischen Könige gekrönt wurde. Wien: Hieronymus Löschenkohl, 1790.57p Verfügbar in der ULB Digital Library