Die katholische Kirche widerspricht allen Formen der Abtreibungsverfahren, deren unmittelbarer Zweck es ist, einen Zygoten, Blastozysten, Embryonen oder Fetus zu vernichten, da sie hält, dass "das menschliche Leben absolut vor dem Moment der Empfängnis respektiert und geschützt werden muss. Aus dem ersten Moment seiner Existenz muss ein Mensch als die Rechte einer Person anerkannt werden – darunter das unantastbare Recht jedes Unschuldigen zum Leben. " Die Kirche erkennt jedoch als moralisch legitime bestimmte Handlungen an, die indirekt zum Tod des Fetus führen, als wenn der direkte Zweck die Beseitigung eines krebserregenden Leibes ist. Canon 1398 des Code of Canon Law von 1983 erzwingt eine automatische (latae sententiae) Exkommunikation auf lateinische Katholiken, die eine vollendete Abtreibung beschaffen, wenn sie die Bedingungen für eine solche Sanktion erfüllen. Die östlichen Katholiken unterliegen nicht der automatischen Exkommunikation, sondern von Canon 1450 des Code of Canons of the Eastern Churches sind sie durch Dekret zu exkommunizieren, wenn sie für die gleiche Handlung schuldig sind, und sie können von der Sünde nur vom eparchialen Bischof entbunden werden. Neben der Lehre, dass die Abtreibung unsterblich ist, macht die katholische Kirche auch öffentliche Aussagen und nimmt Aktionen gegen ihre Rechtmäßigkeit. Viele, und in einigen westlichen Ländern am meisten, Katholiken halten Ansichten über Abtreibung, die sich von der offiziellen Position der katholischen Kirche unterscheiden, die Abtreibung und ihre Rechtmäßigkeit widersetzt. Ansichten reichen von Anti-Abtreibungspositionen, die einige Ausnahmen zu Positionen erlauben, die die allgemeine Legalität und Moral der Abtreibung akzeptieren. Es gibt eine Korrelation zwischen der Teilnahme an der Messe und der Vereinbarung mit der offiziellen Lehre der Kirche zu diesem Thema, d.h. häufige Massenvernichter sind viel wahrscheinlicher Anti-Abtreibung, während diejenigen, die weniger oft (oder selten oder nie) teilnehmen, eher zu Gunsten der Abtreibung Rechte unter bestimmten Umständen. Frühbucher Nach Respect For Unborn Human Life: The Church's Constant Teaching, ein Dokument, das von der Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten von Amerika über Pro-Life-Aktivitäten veröffentlicht wurde, verurteilte die katholische Kirche die Abtreibung als unmoralisch seit dem 1. Jahrhundert. Diese Aussage wurde jedoch von mehreren Historikern bestritten, darunter John Connery, Ann Hibner Koblitz, Angus McLaren, John Noonan und John Riddle. Frühe christliche Schriften, die Abtreibung ablehnen, sind der Didache, der Brief von Barnabas, die Apokalypse von Peter, und die Werke von frühen Schriftstellern wie Tertullian, Athenagoras von Athen, Clement von Alexandria und Basil von Caesarea. Die früheste kirchliche Gesetzgebung machte keinen Unterschied zwischen geformten und ungeformten Fetus, wie es in der griechischen Septuagint-Version von Exodus 21:22–23 getan wurde; diese Position kann in der Schrift der frühen Kirchenväter wie Basil von Caesarea und frühen Kirchenrat Kanonen (Elvira, Ancyra) gefunden werden. Im 4. und 5. Jahrhundert hielten einige Schriftsteller wie Gregory von Nyssa und Maximus, dass das menschliche Leben bereits bei der Konzeption begann, andere wie Lactantius – nach Aristoteles Ansicht – eher von der Seele, die nach vierzig Tagen oder mehr im Körper verstopft wurde, und jene wie Jerome und Augustinus von Hippo verließen das Geheimnis des Timings der Infusion zu Gott. Augustinus von Hippo "verurteilte die Praxis der induzierten Abtreibung" als Verbrechen, in jeder Phase der Schwangerschaft, obwohl er die Unterscheidung zwischen geformten und ungeformten Fetzen akzeptierte, die in der Septuagint Übersetzung des Exodus 21:22–23 erwähnt wurden, und nicht als Mord die Abtreibung eines ungeformten Fetus eingestuft, da er dachte, dass es nicht mit Sicherheit gesagt werden konnte, ob die Seelen Fetus hatten. Die US-Konferenz der Katholischen Bischöfe betrachtet Augustinus Reflexionen über Abtreibung im heutigen Tag wegen der Einschränkungen der Wissenschaft der Embryologie zu dieser Zeit für wenig Wert. Spätere Schriftsteller wie John Chrysostom und Cäsarius von Arles, sowie spätere Kirchenräte (z.B. Lerida und Braga II) verurteilten auch die Abtreibung als "gravely wrong", ohne eine Unterscheidung zwischen geformten und ungeformten Fetussen zu machen oder genau zu definieren, in welcher Phase der Schwangerschaft das menschliche Leben begann. Die Veränderung der Überzeugungen über den Moment, in dem der Embryo eine menschliche Seele gewinnt, hat zu Veränderungen des Kanonenrechts in der Klassifikation der Sünde der Abtreibung geführt. Insbesondere Gelehrte wie John M. Riddle, Joan Cadden und Cyril C. Means, Jr. haben geschrieben, dass vor dem 19. Jahrhundert die meisten katholischen Autoren die Abtreibung nicht berücksichtigten, bevor die Verwundung als sündig, und in der Tat Abtreibung wurde allgemein verstanden, post-quickende Beendigung der Schwangerschaft. Der Historiker John Noonan schreibt, dass "behüte Katholiken" nichts falsch mit der Zusammenstellung von Listen bekannter abortifischer Kräuter sahen und neue entdeckten. Im 13. Jahrhundert schrieb der Arzt und Kleriker Peter von Spanien ein Buch namens Thesaurus Pauperum (literal Schatz der Armen) mit einer langen Liste der frühesten Abortifatiker, einschließlich Rue, Pennyroyal und andere Minze. Es wird von einigen geglaubt, dass Peter von Spanien wurde Papst Johannes XXI in 1276. In ähnlicher Weise enthielten die medizinischen Schriften von Hildegard von Bingen abortifacients wie tansy. Einige Theologen, wie John Chrysostom und Thomas Sanchez, glaubten, dass post-quickende Abtreibung weniger sündig war als bewusste Empfängnis. John Chrysostom glaubte, dass die späteste Abtreibung nicht so schlimm war, als bewusst einen bereits geborenen Menschen zu töten, während die Empfängnis definitiv schlechter war als Mord, so er. Wie Koblitz schreibt, haben die katholischen Theologen lange mit der Frage, ob man wirklich für eine Sünde vergeben werden kann, die man bekennt, während man sich entweder noch in der sündhaften Praxis beschäftigt oder auch voll beabsichtigt, die Handlung wieder aufzunehmen, sobald die Absolution erhalten ist. Wenn eine Frau bekennt, eine Abtreibung gehabt zu haben, kann sie einen aufrichtigen Akt der Vertreibung machen, wenn sie glaubt, dass sie nie wieder die Sünde begehen wird. "Es ist nur einmal passiert" ist ein häufiger (wenngleich nicht unbedingt genau) Unterlassen, wenn eine unbeabsichtigte Schwangerschaft auftritt. Die tägliche Nutzung der Empfängnis dagegen ist nicht möglich, sich auf diese Weise zu rationalisieren, und so ist es eine Sünde, die vielen Katholiken nicht zufriedenstellend entzogen werden kann. Glaube an verzögerte Animation Nach Aristoteles Ansicht wurde es von einigen "führenden katholischen Denkern" in der frühen Kirchengeschichte häufig gehalten, dass ein Mensch nicht als solche sofort auf Empfängnis, sondern nur einige Wochen später in Existenz kam. Die Abtreibung wurde als Sünde betrachtet, aber nicht als Mord, bis der Embryo von einer menschlichen Seele animiert wurde. In On On Virginal Conception and Original Sin 7, Anselm of Canterbury (1033–1109) sagte, dass "kein menschlicher Verstand akzeptiert die Ansicht, dass ein Kind die rationale Seele aus dem Moment der Empfängnis hat". Ein paar Jahrzehnte nach Anselms Tod, einer katholischen Sammlung des Kanonengesetzes, im Decretum Gratiani, sagte: "Er ist kein Mörder, der Abtreibung herbeiführt, bevor die Seele im Körper ist. " Selbst wenn das Kirchenrecht, im Einklang mit der Theorie der verzögerten Ensoulment, verschiedene Strafen gegen frühere und spätere Abtreibungen, Abtreibung auf jeder Stufe wurde als ein ernstes Übel von einigen Kommentatoren betrachtet. So Thomas Aquinas, der die Aristotelische Theorie akzeptierte, dass eine menschliche Seele erst nach 40 Tagen für einen männlichen Fetus, 90 Tage für ein Weibchen, entführt wurde, sah Abtreibung eines ungebildeten Fetus wie immer unethisch, ein ernstes Verbrechen, eine schwere Sünde, eine falsche und gegen die Natur verstoßen. Er schrieb: "Diese Sünde, obwohl Grab und zu rechnen unter Missetaten und gegen die Natur... ist etwas weniger als Mord. noch ist unregelmäßig zu beurteilen, es sei denn, man beweist die Abtreibung eines bereits gebildeten Fetus". Juristische Konsequenzen Die meisten frühen Vorräte verhängten gleiche Vorurteile für Abtreibung, ob früh oder spät, aber andere unterschieden zwischen den beiden. Spätere penitentials in der Regel unterschieden, imposante schwerere Boni für kurzfristige Abtreibungen. Im Vergleich dazu wurden Anal- und Mundsex, wie absichtlicher Mord, viel strenger behandelt. Obwohl das Decretum Gratiani, das die Grundlage des katholischen Kanonengesetzes blieb, bis ersetzt durch den 1917 Code of Canon Law, unterschieden zwischen frühen und späten Abtreibungen, wurde diese kanonische Unterscheidung für einen Zeitraum von drei Jahren durch den Bullen von Papst Sixtus V, Effraenatam, vom 28. Oktober 1588 abgeschafft. Dies hat verschiedene Strafen gegen Täter aller Formen der Abtreibung ohne Unterscheidung erlassen. Als Abtreibungsmord bezeichnete es, dass diejenigen, die die Abtreibung eines Fötus bezeugten, "ob animiert oder unbelebt, gebildet oder unverformt" sollten die gleichen Strafen wie "wahre Mörder und Attentäter, die tatsächlich und wirklich Mord begangen haben. " Neben der Erlassung dieser Bestrafungen für Subjekte der päpstlichen Staaten, deren ziviler Herrscher er war, beschuldigte Papst Sixtus auch auf Täter die geistige Bestrafung der automatischen Exkommunikation (Abschnitt 7). Der Nachfolger von Sixtus, Papst Gregor XIV., erkannte, dass das Gesetz nicht die erhofften Wirkungen produzierte, zog es 1591 zurück, indem es neue Vorschriften durch seine apostolische Verfassung Sedes Apostolica (veröffentlicht am 31. Mai 1591), die Strafen zur Abtreibung eines gebildeten Fötus beschränken: "Als Abtreibung weder 'eine Frage des Mordes noch eines animierten Fötus' war, dachte Gregory, es wäre nützlicher, zu den weniger schlimmen Strafen [für die frühe Abtreibung] der heiligen Kanonen und profanen Gesetze zurückzukehren: diejenigen, die einen Ananimatus [soulless] abbrechen, werden nicht der wahren Morde schuldig sein, weil sie keinen Menschen in der Tat getötet haben; " Mit seinem 1869 Bullen Apostolicae Sedis moderationi, Papst Pius IX rescinded Gregory XIV nicht-yet-animierte Fetus Ausnahme in Bezug auf die geistige Strafe der Exkommunikation, erklärte, dass diejenigen, die eine effektive Abtreibung verursacht Exkommunikation, die Bischöfen oder Ordinarien vorbehalten. Von da an wurde diese Strafe automatisch durch Abtreibung in jedem Stadium der Schwangerschaft verursacht. In einer anderen Hinsicht setzte sich das katholische Kanonenrecht auch nach 1869 fort, um eine Unterscheidung zwischen Abtreibung eines gebildeten und eines ungeformten Fetus zu erhalten. Wie oben in einem Zitat von Thomas Aquinas angegeben, wurde einer, der die Abtreibung eines beschleunigten Fötus proklamierte, als unregelmäßig angesehen, d.h. er wurde vom Empfang oder Ausübung der Heiligen Orden disqualifiziert. Papst Sixtus V erweiterte diese Strafe sogar auf die vorzeitige Abtreibung (Abschnitt 2 seines Bullens Effraenatam), aber Gregor XIV beschränkte sie erneut. Pius IX hat in seiner Hinsicht keine Entscheidung getroffen, mit der Folge, dass die Strafe der Unregelmäßigkeit noch auf die spätere Abtreibung zum Zeitpunkt des Artikels Abtreibung in der katholischen Enzyklopädie 1907 beschränkt war. Der Code of Canon Law von 1917 war schließlich mit der Unterscheidung weg. Zusammenfassend wurde mit Ausnahme des dreijährigen Zeitraums 1588–1591 die vorzeitige Abtreibung bis 1869 durch katholisches Kanonenrecht nicht untersagt. Diskussionen über mögliche Begründung von Umständen Im Mittelalter verurteilten viele kirchliche Kommentatoren alle Abtreibungen, aber der Dominikaner John aus dem 14. Jahrhundert wird berichtet, dass der erste eine ausdrückliche Erklärung war, dass, wenn der Zweck war, die Abtreibung der Mutter zu retten, tatsächlich erlaubt war, vorausgesetzt, dass Ensoulment nicht erreicht wurde. Diese Ansicht traf sowohl Unterstützung als auch Ablehnung von anderen Theologen. Im 16. Jahrhundert, während Thomas Sanchez es akzeptierte, Antoninus de Corbuba machte die Unterscheidung, dass von da an allgemein unter katholischen Theologen angenommen wurde, nämlich dass die direkte Tötung des Fetus inakzeptabel war, aber die Behandlung zur Heilung der Mutter sollte gegeben werden, auch wenn es indirekt zum Tod des Fetus führen würde. Als Francis Torreblanca im 17. Jahrhundert Abtreibungen genehmigte, die lediglich darauf abzielten, den guten Namen einer Frau zu retten, verurteilte das Heilige Amt (was jetzt die Kongregation für die Glaubenslehre genannt wird), zu jener Zeit, die von Papst Innocent XI geleitet wurde, die Verurteilung, dass "es rechtmäßig ist, die Abtreibung vor der Ensoulment der Fetus zu beschaffen, die nicht als schwanger erkannt werden. " Obwohl manchmal gesagt wird, dass der 18. Jahrhundert Alphonsus Liguori argumentierte, dass, wegen der Unsicherheit über, wenn die Seele in den Fötus, Abtreibung, während im Allgemeinen moralisch falsch, war akzeptabel unter Umständen, wie wenn das Leben der Mutter in Gefahr war, er klar erklärte, dass es nie Recht ist, eine Medizin zu nehmen, die von sich gerichtet ist, um einen Fötus zu töten, obwohl es rechtmäßiges Leben ist (zumindest nach allgemein der Mutter ein Während Liguori die Unterscheidung erwähnte, die dann zwischen animierten und unbelebten Fetus gemacht wurde, erklärte er, dass es keine Einigung darüber gab, wann die Seele infundiert wird, mit vielen Halten, dass es im Moment der Konzeption passiert, und sagte, dass die Kirche freundlicherweise der 40-Tage-Stellung folgte, wenn die Strafen von Unregelmäßigkeit und Exkommunikation nur für diejenigen, die wissentlich Abtreibung eines animate Fetus beschaffen. Ein im New York Medical Record 1895 veröffentlichter, missbilligender Brief sprach von der Jesuiten Augustine Lehmkuhl als erwägte craniotomy rechtmäßig, wenn sie verwendet, um das Leben der Mutter zu retten. Der Ursprung des Berichts war ein Artikel in einer deutschen medizinischen Zeitschrift, der in der American Ecclesiastical Review des gleichen Jahres als falsch bezeichnet wurde, der besagte, dass Lehmkuhl zwar in einem früheren Stadium der Diskussion Zweifel und fortgeschrittene vorläufige vorläufige vorläufige vorläufige Ideen hatte, aber später einen Blick in vollem Einklang mit der negativen Entscheidung, die 1884 und 1889 vom Heiligen Strafgericht ausgesprochen worden war, angenommen hatte. Laut Mackler hatte Lehmkuhl als defensible Theorie die Lüge angenommen, sogar einen animierten Fetus aus dem Schoß zu entfernen, als er sie nicht unbedingt tötete, sondern direkte Angriffe auf die Fötus wie Crianiotomie abgelehnt hatte. Craniotomy wurde somit 1884 und 1889 wieder verboten. Im Jahre 1895 ausgeschlossene der Heilige Stuhl die Induktion von nicht lebensfähiger vorzeitiger Geburt und im Jahre 1889 das Prinzip, dass jede direkte Tötung von Fetus oder Mutter falsch ist; im Jahr 1902 schloss er die direkte Entfernung eines ektopischen Embryos aus, um das Leben der Mutter zu retten, aber nicht die Entfernung des infizierten Sturzrohrs zu verbieten, wodurch eine indirekte Abtreibung verursacht wurde (siehe unten). 1930 entschied Pius XI., was er "die direkte Ermordung der Unschuldigen" als Mittel zur Rettung der Mutter nannte. Und das Zweite Vatikanische Konzil erklärte: "Das Leben muss mit größter Sorgfalt vor dem Zeitpunkt der Konzeption geschützt werden: Abtreibung und Infanterie sind abscheuliche Verbrechen". Kirchenlehre Unbeabsichtigte Abtreibung Das Prinzip der Doppelwirkung wird häufig in Bezug auf Abtreibung genannt. Ein Arzt, der glaubt, dass Abtreibung immer moralisch falsch ist, kann dennoch die Uterus- oder Fallopenröhren einer schwangeren Frau entfernen, das Wissen über das Verfahren wird den Tod des Embryos oder Fötus verursachen, in Fällen, in denen die Frau sicher ist, ohne das Verfahren zu sterben (Beispiele genannt sind aggressive Gebärmutterkrebs und ektopische Schwangerschaft). In diesen Fällen ist die beabsichtigte Wirkung, das Leben der Frau zu retten, nicht die Schwangerschaft zu beenden, und der Tod des Embryos oder Fetus ist ein Nebeneffekt. Der Tod des Fetus ist eine unerwünschte, aber unvermeidbare Folge. Ectopische Schwangerschaft Eine ektopische Schwangerschaft ist einer von wenigen Fällen, in denen der vorhersehbare Tod eines Embryos erlaubt ist, da er als indirekte Abtreibung eingestuft wird. Diese Ansicht wurde auch von Pius XII in einer Adresse von 1953 an die italienische Vereinigung der Urologie befürwortet. Mit dem Thomistic Principle of Totality (Entfernung eines pathologischen Teils, um das Leben der Person zu erhalten) und der Doktrin von Double Effect, die einzige moralische Aktion in einer ektopischen Schwangerschaft, in der das Leben einer Frau direkt bedroht ist, ist die Entfernung des Tubus, der den menschlichen Embryo (Salpingektomie) enthält. Der Tod des menschlichen Embryos ist unbeabsichtigt, obwohl vorgesehen. Die Verwendung von Methotrexat und Salpingektomie bleibt kontrovers in der katholischen medizinischen Gemeinschaft, und die Kirche hat keine offizielle Haltung zu diesen Interventionen. Der Katholische Gesundheitsverband der Vereinigten Staaten, der dort Leitlinien für katholische Krankenhäuser und Gesundheitssysteme abgibt, ermöglicht es, beide Verfahren anzuwenden. Das Argument, dass diese Methoden eine indirekte Abtreibung bedeuten, dreht sich um die Idee, dass die Entfernung des Fallopischen Tubus oder, im Falle von Methotrexat, die chemische Zerstörung der trophoblastischen Zellen (diejenigen, die zur Bildung der Plazenta gehen) nicht einen direkten Akt auf den sich entwickelnden Embryo darstellt. Individuelle Krankenhäuser und Ärzte können diese Verfahren jedoch verbieten, wenn sie diese Handlungen persönlich als direkte Abtreibung interpretieren. Trotz der fehlenden offiziellen Erklärung der Kirche zu diesen Behandlungen, in einer 2012 Umfrage von 1.800 Ob/Gyns, die in religiösen Krankenhäusern arbeiten, nur 2,9% der Befragten berichteten Gefühl in ihren Behandlungsoptionen von ihren Arbeitgebern eingeschränkt, was nahelegt, dass in der Praxis, Ärzte und Gesundheitseinrichtungen in der Regel wählen, um ektopische Schwangerschaften zu behandeln. Embryonen Die Kirche betrachtet die Zerstörung eines jeden Embryos als gleichwertig mit der Abtreibung und widersetzt sich damit der embryonalen Stammzellenforschung. Sanktionen Katholiken, die eine vollendete Abtreibung beschaffen, unterliegen einer latae sententiae Exkommunikation. Das bedeutet, dass die Exkommunikation nicht von einer Behörde oder einem Gerichtsverfahren verhängt wird (wie bei einer Ferrendae-Sendenzstrafe); vielmehr wird es, wenn der Delikt begangen wird (eine latae sententiae Strafe). Das kanonische Gesetz besagt, dass unter bestimmten Umständen "der Angeklagte nicht durch eine latae sententiae Strafe gebunden ist"; unter den zehn genannten Umständen sind die Kommission eines Delikts von jemandem, der noch sechzehn Jahre alt ist, oder von jemandem, der ohne Fahrlässigkeit nicht von der Existenz der Strafe weiß, oder von jemandem "der von schwerer Angst gezehrt wurde, auch wenn nur relativ schwer, oder aufgrund von Notwendigkeit oder schwerer Unannehmlichkeit. " Nach einem Gedenken von Joseph Kardinal Ratzinger von 2004 sollten katholische Politiker, die sich konsequent für die permissiven Abtreibungsgesetze einsetzen und abstimmen, von ihrem Priester über die Lehre der Kirche informiert und davor gewarnt werden, die Eucharistie zu empfangen oder zu riskieren, sie zu leugnen, bis sie diese Tätigkeit beenden. Diese Position basiert auf Canon 915 des Canon-Gesetzes von 1983 und wurde auch von Erzbischof Raymond Leo Cardinal Burke, dem ehemaligen Präfekten der Apostolischen Signatur, in einer persönlichen Eigenschaft unterstützt. Papst Franziskus bekräftigte diese Position im März 2013, als er erklärte, dass ["Menschen] die Heilige Kommunion nicht erhalten können und gleichzeitig mit Taten oder Worten gegen die Gebote handeln, insbesondere wenn Abtreibung, Euthanasie und andere schwere Verbrechen gegen Leben und Familie gefördert werden. Diese Verantwortung wiegt vor allem über Gesetzgeber, Regierungschefs und Gesundheitsberufe". Vergebung von Frauen, die abbrechen Abgesehen von der Anzeige in seinem Kanonengesetz, dass automatische Exkommunikation gilt nicht für Frauen, die aufgrund von schweren Angst oder aufgrund von schweren Unannehmlichkeiten abbrechen, die katholische Kirche, ohne solche Unterscheidungen zu machen, sichert die Möglichkeit der Vergebung für Frauen, die eine Abtreibung hatten. Papst Johannes Paul II. schrieb: Ich möchte nun Frauen, die eine Abtreibung hatten, ein besonderes Wort sagen. Die Kirche ist sich der vielen Faktoren bewusst, die Ihre Entscheidung beeinflusst haben können, und sie zweifelt nicht daran, dass es in vielen Fällen eine schmerzhafte und sogar zerstörerische Entscheidung war. Die Wunde in deinem Herzen kann noch nicht geheilt sein. Sicher, was passiert ist und bleibt schrecklich falsch. Aber geben Sie nicht auf Entmutigung und nicht verlieren Hoffnung. Versuchen Sie lieber zu verstehen, was passiert ist und ehrlich zu sein. Wenn ihr das nicht schon getan habt, dann gebt euch mit Demut und Vertrauen zur Buße. Der Vater der Barmherzigkeit ist bereit, Ihnen seine Vergebung und seinen Frieden im Sakrament der Versöhnung zu geben. Anlässlich des außerordentlichen Jubiläums der Barmherzigkeit im Jahr 2015 kündigte Papst Franziskus an, dass alle Priester (im Jubiläumsjahr – Ende 20. November 2016) im Strafsakrament erlaubt werden, die Strafe der Vertreibung für die Abtreibung, die den Bischöfen und bestimmten Priestern vorbehalten war, die von ihrem Bischof ein solches Mandat erteilt wurden, zurückzugeben.Diese Politik wurde durch einen apostolischen Brief mit dem Titel Misericordia et misera (Mercy and Misery), der am 21. November 2016 veröffentlicht wurde, dauerhaft gemacht. Jüngste Aussagen der Position der Kirche Die Kirche lehrt, dass "das menschliche Leben unbedingt vor dem Moment der Konzeption respektiert und geschützt werden muss. Aus dem ersten Moment seiner Existenz muss ein Mensch als die Rechte einer Person anerkannt werden – darunter das unantastbare Recht jedes Unschuldigen zum Leben". Dies ergibt sich daraus, dass der Probabilismus nicht genutzt werden darf, wenn das menschliche Leben auf dem Spiel steht; der katholische Katechismus lehrt, dass der Embryo von der Konzeption wie (Latin: tamquam, "als ob)" ein Mensch behandelt werden muss. Und "moralisch signifikant ist der große Anteil der Embryonen, die vor und während des Implantationsprozesses verloren gehen", geschätzt auf 70 Prozent, die die ersten fünf Tage nicht halten. Die Neukatholische Enzyklopädie schließt: Nach einer gewissen Phase der Intrauterin-Entwicklung ist es vollkommen offensichtlich, dass das fetale Leben vollständig menschlich ist. Obwohl einige spekulieren könnten, wann diese Stufe erreicht ist, gibt es keine Möglichkeit, dieses Wissen durch ein bekanntes Kriterium zu erreichen; und solange es wahrscheinlich ist, dass embryonales Leben vom ersten Moment seiner Existenz menschlich ist, ist die gezielte Beendigung (unmoralisch). Das moderne Lehramt hat sorgfältig vermieden, "menschliches Wesen" mit "menschlicher Person" zu verwirren, und vermeidet die Schlussfolgerung, dass jeder embryonale Mensch eine Person ist, die die Frage der Empfindung und des unsterblichen Schicksals aufwerfen würde. Seit dem 1. Jahrhundert hat die Kirche bestätigt, dass jede procurierte Abtreibung ein moralisches Übel ist, eine Lehre, die der Katechismus der katholischen Kirche erklärt, "ist nicht verändert und bleibt unveränderlich. " Die Kirche lehrt, dass das unveräußerliche Recht auf Leben jedes unschuldigen Menschen ein konstitutives Element einer Zivilgesellschaft und ihrer Gesetzgebung ist. Mit anderen Worten, es ist auf die Gesellschaft zu sehen, das Leben des Ungeborenen rechtlich zu schützen. Katholische Theologen verfolgen den katholischen Gedanken über die Abtreibung zu frühchristlichen Lehren wie dem Didache, dem Brief von Barnabas und der Apokalypse von Peter. Demgegenüber analysierten die katholischen Philosophen Daniel Dombrowski und Robert Deltete die kirchliche Geschichte und die "Entwicklung der Wissenschaft" in einer kurzen, liberalen, katholischen Verteidigung der Abtreibung, um zu argumentieren, dass eine Position zugunsten der Abtreibungsrechte "verteidigt katholisch" ist. Einstellungen der katholischen Laien Obwohl die kirchliche Hierarchie gegen Abtreibung und ihre Legalisierung unter allen Umständen, einschließlich Bedrohungen für das Leben einer Frau oder Gesundheit und Schwangerschaft von Vergewaltigung, kämpft, sind viele Katholiken mit dieser Position nicht einverstanden, nach mehreren Umfragen der westlichen katholischen Ansichten. Vereinigte Staaten Eine Mehrheit der U.S. Katholiken hält Ansichten, die sich von der offiziellen Kirchenlehre über Abtreibung unterscheiden, obwohl sie auch mehr Anti-Abtreibung Haltung als die allgemeine Öffentlichkeit. Nach einer Umfrage von 1995 der Lake Research and Tarrance Group sagen 64% der US-Katholiker, dass sie die Aussage nicht billigen, dass "die Abtreibung in jedem Fall moralisch falsch ist". Laut einer Umfrage von Pew Research Center 2016 sagen 51% der US-Katholiker, dass "eine Abtreibung moralisch falsch ist. "Die von einer Reihe von Bestäubungsorganisationen geleiteten Maßnahmen zeigen, dass zwischen 16% und 22% der amerikanisch-katholischen Wähler der Kirchenpolitik zustimmen, dass die Abtreibung in allen Fällen illegal sein sollte; der Rest der Befragten hat Positionen gehalten, von der Unterstützung rechtlicher Abtreibungen unter bestimmten eingeschränkten Umständen bis zu einer unqualifizierten Akzeptanz der Abtreibung in allen Fällen. Laut einer Umfrage von Pew Research Center 2009 glauben 47 % der amerikanischen Katholiken, dass Abtreibung in "all oder in den meisten Fällen" legal sein sollte, während 42% der amerikanischen Katholiken glauben, dass Abtreibung in "all oder in den meisten Fällen" illegal sein sollte. Als die binäre Frage gestellt wurde, ob die Abtreibung akzeptabel oder inakzeptabel sei, und nicht die Frage, ob sie in allen oder den meisten Fällen erlaubt werden sollte, laut Umfragen, die 2006-2008 von Gallup durchgeführt wurden, meinten 40 % der amerikanischen Katholiken, es sei akzeptabel, etwa der gleiche Prozentsatz wie nicht-katholische. Nach Angaben des Nationalen katholischen Reporters glauben etwa 58 % der amerikanisch-katholischen Frauen, dass sie der Abtreibung ihres Bischofs nicht folgen müssen. Die Ergebnisse in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich jedoch deutlich, wenn die Umfragen zwischen dem Praktizieren und/oder dem Kirchenbesuch von Katholiken und nicht praktizierenden Katholiken unterscheiden. Diejenigen, die die Kirche wöchentlich besuchen, sind eher gegen Abtreibung. Laut einer Umfrage des Marist College Institute for Public Opinion, die 2008 veröffentlicht wurde, betrachten sich 36% der Katholiken als diejenigen, die mindestens zweimal im Monat an der Kirche teilnehmen, pro-choice; während 65% der nicht-praktischen Katholiken betrachten sich pro-choice, Laut Umfragen durchgeführt 2006-2008 von Gallup, 24% der praktizieren Katholiken, definiert in dieser Umfrage als diejenigen, die an der Kirche "wöchentlich oder fast jeder Woche" teilnehmen. Es wird gesagt, dass "Latino Katholiken" in den Vereinigten Staaten eher gegen Abtreibung als "Weiße Katholiken". Einige Gründe, aus der Position der Kirche über die Rechtmäßigkeit der Abtreibung zu streichen, außer die Abtreibung moralisch akzeptabel zu finden, beinhalten "Ich bin persönlich gegen Abtreibung, aber ich denke, die Kirche konzentriert ihre Energien zu viel auf Abtreibung anstatt auf soziale Handlungen" oder "Ich möchte nicht meine Ansichten anderen aufzwingen. " Laut einer von Zogby International durchgeführten Umfrage wählen 29% der katholischen Wähler ihren Kandidat aus, der ausschließlich auf der Abtreibungsposition des Kandidats beruht; die meisten dieser Stimmen für Anti-Abtreibung-Kandidaten; 44% glauben, dass ein "guter Katholik" nicht für einen Politiker stimmen kann, der Abtreibungsrechte unterstützt, während 53% glauben, man kann. Nach dem Bericht 2011 von Public Religion Research Institute, 68% der amerikanischen Katholiken glauben, dass man immer noch ein "guter Katholik" sein kann, während man mit der Position der Kirche zur Abtreibung nicht einverstanden ist, etwa so viele wie Mitglieder anderer religiöser Gruppen. Zu diesem langjährigen Phänomen einer Reihe von Katholiken, die mit der offiziellen Position der Kirche zur Abtreibung nicht einverstanden sind, kommentierte Papst Johannes Paul II.: "Es wird manchmal behauptet, dass die Ablehnung des Magisteriums völlig mit einem "guten Katholischen" vereinbar ist und kein Hindernis für die Aufnahme der Sakramente darstellt. Das ist ein schwerer Fehler. " In dem, was die Los Angeles Times eine wichtige Mahnung nannte, fügte er hinzu: "Es war nie leicht, die Lehre des Evangeliums in seiner Gesamtheit zu akzeptieren, und es wird nie sein. "Viele weisen jedoch darauf hin, dass dies das Problem ist, dass einige der stärksten Anti-Abtreibungs-Befürworter im gesamten Spektrum der moralischen Lehre der Kirche nicht über kritische soziale Fragen beunruhigt erscheinen. US-Kardinal Bernardin und Papst Franziskus waren prominente Befürworter dieses "seamless garment" Ansatzes. Die US-Bischofs haben die Katholiken aufgefordert, alle Bedrohungen des Lebens und der Menschenwürde zu wägen, bevor sie ihre Stimme abgeben: Das Stichwort "intrinsisches Böse" kann zu einer Übervereinfachung von Problemen führen. In seiner Kolumne im Jesuitenmagazin Amerika beobachtete Professor John F. Kavanaugh, S.J. Die meisten Menschen offen für die Fakten erkennen, dass ein menschliches Leben am Ende des ersten Quartals einer Schwangerschaft begonnen hat. Es ist an dieser Stelle, dass einige gemeinsame Erde erreicht werden kann, um ungeborenes menschliches Leben zu schützen. Es gibt einen politischen Willen, um einen solchen Schutz zu gewährleisten; aber solange die extremen Positionen in Gang halten, wird keine Handlung ergriffen. Vereinigtes Königreich Eine Umfrage von 2010 ergab, dass einer in vierzehn britischen Katholiken die Lehre der Kirche akzeptieren, dass Abtreibung unter keinen Umständen erlaubt werden sollte. Eine Umfrage von 2016 ergab, dass die Katholiken in Nordirland in ihren Ansichten zur Abtreibung viel konservativer waren als die Menschen in Großbritannien. Polen In Polen, wo 85% der Bevölkerung katholisch ist, stellt eine Pew Research Umfrage von 2017 fest, dass 8% der polnischen Befragten glaubten, dass Abtreibung in allen Fällen legal sein sollte und 33%, dass es in den meisten Fällen legal sein sollte. Auf der anderen Seite glaubten 38%, dass es in den meisten Fällen illegal sein sollte und 13%, dass es in allen Fällen illegal sein sollte. Australien Nach einer Umfrage sagen 72 % der australischen Katholiken, dass die Entscheidung, eine Abtreibung zu haben, "sollten einzelne Frauen und ihre Ärzte überlassen werden". ItalienNach der italienischen Umfrageorganisation Eurispes glauben zwischen 18,6% und 83,2% der italienischen Katholiken, dass Abtreibung akzeptabel ist, je nach dem Umstand. Die höchste Zahl, 83.2,% ist für die freiwillige Beendigung der Schwangerschaft, falls das Leben der Mutter in Gefahr ist. Vor 1990 blieb Belgien eines der wenigen europäischen Länder, in denen die Abtreibung illegal war. Abtreibungen waren jedoch inoffiziell erlaubt (und sogar aus "Krankheitsfonds" ausgezahlt), solange sie als Besteuerung registriert wurden". Es wurde geschätzt, dass jedes Jahr 20.000 Abtreibungen durchgeführt wurden (im Vergleich zu 100.000 Geburten). Anfang 1990 hat eine Koalition der sozialistischen und liberalen Parteien trotz der Opposition der christlichen Parteien ein Gesetz verabschiedet, um das Abtreibungsrecht in Belgien teilweise zu liberalisieren. Die belgischen Bischöfe appellierten an die Bevölkerung insgesamt mit einer öffentlichen Erklärung, die ihre lehrreiche und pastorale Opposition gegen das Gesetz auslöste. Sie warnten belgische Katholiken, dass jeder, der "effektiv und direkt" bei der Beschaffung von Abtreibungen kooperierte, "ohne sich selbst aus der kirchlichen Gemeinschaft". Motiviert durch die starke Haltung der belgischen Bischöfe, meldete König Baudoin am 30. März, dass er das Gesetz nicht unterschreiben konnte, ohne sein Gewissen als Katholik zu verletzen. Da die Rechtsvorschriften ohne die Unterschrift des Königs nicht die Kraft des Gesetzes haben würden, drohte seine Ablehnung, eine Verfassungskrise auszuschließen. Das Problem wurde jedoch durch eine Vereinbarung zwischen dem König und Premierminister Martens gelöst, durch die die belgische Regierung den König nicht regieren konnte, seine Autorität angenommen und das Gesetz erlassen hat, wonach das Parlament dann am nächsten Tag zur Wiedereinsetzung des Königs gestimmt hat. Der Vatikan beschrieb die Handlung des Königs als "scheuliche und mutige Wahl", die von einem "sehr starken moralischen Gewissen" diktiert wurde. Andere haben vorgeschlagen, dass Baudoins Aktion "kleiner als eine Geste" war, da er als König nur 44 Stunden nachdem er von der Macht entfernt wurde wieder aufgenommen wurde. BrasilienIm März 2009 Erzbischof Jose Cardoso Sobrinho sagte, dass durch die Sicherung der Abtreibung eines neunjährigen Mädchens, das von ihrem Stiefvater vergewaltigt worden war, ihre Mutter und die Ärzte waren exkommuniziert Latae sententiae. Diese Erklärung des Erzbischofs zeichnete Kritik nicht nur von Frauenrechten und der brasilianischen Regierung, sondern auch von Erzbischof Rino Fisichella, Präsident der Päpstlichen Akademie für das Leben, der sagte, es sei ungerecht, und andere Kirchenmitglieder. In Anbetracht der Interpretationen, die auf den Artikel des Erzbischofs Fisichella gelegt wurden, gab die Kongregation für die Glaubenslehre eine Klärung heraus, in der betont wurde, dass "die Lehre der Kirche über die beschaffene Abtreibung nicht geändert hat, noch kann sie sich ändern". Die Nationale Konferenz der Bischöfe von Brasilien erklärte, dass die Erklärung des Erzbischofs falsch sei, da die Mutter des Mädchens, nachdem sie unter Druck gehandelt hatte und um das Leben ihrer Tochter zu retten, sicherlich nicht automatisch exkommunikationsfähig gewesen sei und es unzureichende Beweise für die Erklärung gab, dass irgendwelche der beteiligten Ärzte hatte. EnglandIm September 2013 verurteilte Erzbischof Peter Smith, Vizepräsident der Katholischen Bischofskonferenz von England und Wales, die Entscheidung des Crown Prosecution Service nicht gegen zwei Ärzte, die einen Antrag auf Abtreibung als Mittel der Geschlechtsauswahl, ein Verfahren, das in Großbritannien illegal ist und dass Erzbischof Smith als einen Ausdruck dessen bezeichnete, dass Abtreibung dem unerwünschten Kind sei. Indien Mutter Teresa lehnte die Abtreibung ab, und in dem Vortrag, den sie in Norwegen über den Nobelpreis für den Frieden von 1979 gab, nannte sie Abtreibung "der größte Zerstörer des Friedens heute". Sie sagte weiter: "Jedes Land, das Abtreibung akzeptiert, lehrt nicht seine Menschen zu lieben, sondern Gewalt zu benutzen, um zu bekommen, was sie wollen." Irland Im Oktober 2012 starb Savita Halappanavar am Universitätsklinikum Galway in Irland, nachdem er eine Fehlgeburt erlitten hatte, die zu Sepsis (Blutvergiftung), multiplem Organversagen und ihrem Tod führte. Sie wurde der Abtreibung nach irischem Recht verweigert, weil die Fötus einen Herzschlag hatten und deshalb nichts getan werden konnte. Eine Hebamme erklärte ihr, in einer Bemerkung, für die sie später entschuldigte: "Dies ist ein katholisches Land. " In Irland und Indien fanden anschließend breite Proteste statt, und es gab einen Aufruf, die irischen Abtreibungsgesetze erneut zu überprüfen. Am 25. Mai 2018 stimmte die irische Wählerschaft mit einer Mehrheit von 66,4% zur Aufhebung des 8. Änderungsvorschlags, der die Abtreibung unter fast allen Umständen verboten hatte, so dass die Regierung für Abtreibung Gesetze erlassen konnte. Eine von RTE durchgeführte Ausstiegsbefragung schlug vor, dass fast 70 % derjenigen, die Ja gestimmt haben, sich als katholisch betrachteten. Das vom irischen Parlament geschaffene neue Gesetz erlaubte eine Abtreibung in den ersten zwölf Wochen der Schwangerschaft (mit Ausnahme der Frist, wenn das Leben der Frau gefährdet ist). Die Abtreibungsdienste begannen am 1. Januar 2019. Italien Papst Franziskus sprach mit einer Gruppe von Anti-Abtreibungsaktivisten aus dem Kongress der Bewegung für das Leben Italiens, nannte sie gute Samariter und ermutigte sie "die verletzlichsten Menschen zu schützen, die das Recht haben, in das Leben geboren zu werden. " Er nannte Kinder ein Geschenk und betonte die Würde der Frauen. Er sagte, sie tun "wichtige Arbeit zugunsten des Lebens von der Empfängnis bis zu seinem natürlichen Ende". Polen Es wird allgemein angenommen, dass die katholische Kirche in Polen die wichtigste Quelle der Opposition gegen die Liberalisierung der Abtreibungsgesetze und die Wiedereinführung der Sexualerziehung in polnischen Schulen nach europäischen Standards ist. Studien haben jedoch gezeigt, dass polnische Katholiken eine breite Palette von Ansichten über Sex und Ehe haben. Viele polnische Menschen, einschließlich frommer Katholiken, beschweren sich, dass die katholische Kirche Forderungen stellt, dass sehr wenige Katholiken wollen und in der Lage sind, zu befriedigen. Vor dem Übergang zur Demokratie hat die Regierung Polens einige der höchsten Abtreibungsquoten in Europa mit etwa 1,5 Millionen Prozeduren pro Jahr vorgehalten. Im Jahre 1991, nach dem Zusammenbruch des kommunistischen Regimes in Polen, wurde festgestellt, dass etwa 60% der polnischen Bevölkerung nicht restriktive Abtreibungsgesetze unterstützten. Das heißt, ultrakonservative Gruppen bleiben in der polnischen Politik prominent und verwenden oft Begriffe der polnisch-katholischen nationalen Identität, um Factionalismus zu fördern und eine Agenda zu unterstützen, die eine Schwächung demokratischer Institutionen wie der Justiz und der freien Presse sowie Einschränkungen der reproduktiven Entscheidungsfindung beinhaltet. Vereinigte Staaten Eine Advocacy-Organisation namens Katholiken für die Wahl wurde 1973 gegründet, um die Verfügbarkeit der Abtreibung zu unterstützen, indem man feststellt, dass diese Position mit katholischen Lehren vereinbar ist, insbesondere mit "Primär des Gewissens" und der Bedeutung der Laien bei der Gestaltung des Kirchenrechts. Im Oktober 1984 platzierte CFC (damals Katholiken für eine freie Wahl) eine Werbung, die von über hundert prominenten Katholiken, einschließlich Nonnen, in der New York Times unterzeichnet wurde. Die Werbung, genannt eine katholische Erklärung über Pluralismus und Abtreibung bestritten Aussagen der Kirche Hierarchie, dass alle Katholiken gegen Abtreibungsrechte, und sagte, dass "direkte Abtreibung ... kann manchmal eine moralische Wahl sein. " Der Vatikan initiierte disziplinarische Maßnahmen gegen einige der Nonnen, die die Erklärung unterzeichneten, die Kontroversen unter den amerikanischen Katholiken, und intra-katholischen Konflikt über die Abtreibung Thema blieb Nachrichten für mindestens zwei Jahre in den Vereinigten Staaten. Bischof Fabian Bruskewitz exkommuniziert Katholiken in seiner Gerichtsbarkeit, die 1996 mit dieser Organisation verbunden waren, und die Konferenz der Vereinigten Staaten von Katholischen Bischöfe erklärte im Jahr 2000, dass ["CFC] keine katholische Organisation ist, spricht nicht für die katholische Kirche, und in der Tat fördert Positionen entgegen der Lehre der Kirche, wie vom Heiligen Stuhl und der USCCB artikuliert". Politische Debatte über die Legalisierung der Abtreibung Position der Kirche Da die katholische Kirche die Abtreibung als schwer falsch erwies, hält sie es für eine Pflicht, ihre Akzeptanz durch die öffentliche und zivile Gesetzgebung zu reduzieren. Während die Katholiken nach Frank K. Flinn keine direkte Abtreibung auf jedem Gebiet bevorzugen sollten, erkennt die Kirche an, dass die Katholiken Kompromisse akzeptieren können, die zwar direkte Abtreibungen zulassen, ihre Inzidenz z.B. dadurch verringern, dass sie einige Formen einschränken oder Abhilfemaßnahmen gegen die ihnen entstehenden Bedingungen ergreifen. Flinn sagt, dass die Unterstützung einer politischen Plattform gegeben werden kann, die eine Klausel für Abtreibung enthält, aber auch Elemente, die tatsächlich die Anzahl der Abtreibungen verringern, anstatt zu einer Anti-Abtreibung-Plattform, die zu ihrem Anstieg führen wird. Im Jahr 2004 erklärte Joseph Kardinal Ratzinger, dann Präfekt der Kongregation für die Glaubenslehre: "Ein Katholik würde der formalen Zusammenarbeit im Bösen schuldig sein, und so unwürdig, sich für die heilige Kommunion zu präsentieren, wenn er vorsätzlich für einen Kandidat abstimmen würde, gerade wegen des permissiven Standes des Kandidats auf Abtreibung und/oder Euthanasie. Wenn ein Katholik nicht den Stand eines Kandidaten für Abtreibung und/oder Euthanasie teilt, sondern aus anderen Gründen für diesen Kandidaten wählt, wird es als Remote-Material-Zusammenarbeit betrachtet, die in Gegenwart von verhältnismäßigen Gründen erlaubt werden kann". Kirche Behandlung von Politikern, die Abtreibungsrechte bevorzugen Viele Kontroversen sind zwischen der Kirche und katholischen Politikern entstanden, die Abtreibungsrechte unterstützen. In den meisten Fällen drohten die Kirchenbeamten, die Gemeinschaft diesen Politikern zu verweigern. In einigen Fällen haben die Beamten erklärt, dass die Politiker von der Aufnahme der Gemeinschaft abhalten sollten; in anderen Fällen wurde die Möglichkeit der Aussetzung vorgeschlagen. Medizinisches Personal und Krankenhäuser Einige medizinische Mitarbeiter, einschließlich viele Katholiken, haben starke moralische oder religiöse Einwände gegen Abtreibungen und wollen nicht in Abtreibungen oder unterstützen. Die katholische Kirche hat argumentiert, dass die "Freiheit des Gewissens" Rechte dieses Personals rechtlich geschützt werden sollten. Zum Beispiel unterstützt die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten eine solche "Freiheit des Gewissens"-Gesetzgebung, in der behauptet wird, dass alle Gesundheitsdienstleister frei sein sollten, Patienten zu versorgen, ohne ihre "am tiefsten gehaltenen moralischen und religiösen Überzeugungen" zu verletzen. Die Katholische Konferenz von Virginia äußerte Unterstützung für Apotheker, die meinen, dass sie nicht im Gewissen während eines Verkaufs von Notverhütung im Dienst sein können, was sie glauben, ist dasselbe wie Abtreibung. In Reaktion auf solche Bedenken haben viele Staaten in den USA "Freiheit des Gewissens" Gesetze erlassen, die das Recht des medizinischen Personals schützen, sich an Verfahren wie Abtreibung zu weigern. Im Jahr 2008, gegen Ende der zweiten Bush-Administration, die US-Bundesregierung gab eine neue Regel, die sicherstellte, dass Gesundheitsarbeiter das Recht haben, "die Teilnahme an Abtreibungen, Sterilisationen oder irgendein föderal finanzierten Gesundheitsdienst oder Forschungsaktivitäten auf religiösen oder ethischen Gründen zu verweigern". Die neue Regel wurde von Anti-Abtreibungsorganisationen, einschließlich der katholischen Kirche begrüßt; aber die Abtreibungsrechte befürworteten die neue Verordnung, die argumentierte, dass es "einschränken Zugang nicht nur zu Abtreibung, sondern auch zu Empfängnis, Unfruchtbarkeit Behandlung, Assistenz Selbstmord und Stammzellenforschung". Die ankommende Obama-Regierung schlug vor, diese Regel zu rescinieren. Es wurde versucht, die katholischen Krankenhäuser dazu zu verpflichten, eine Verpflichtung zur Notabtreibung in Fällen, in denen das Leben der schwangeren Frau gefährdet ist, zu übernehmen; jedoch können Krankenhäuser, die zustimmen, Abtreibungen im Widerspruch zur kirchlichen Lehre durchzuführen, ihre offizielle Qualifikation als Katholisch verlieren." Die Kirchenbehörden haben auch katholische Krankenhäuser ermahnt, die nach medizinischen Standards Patienten außerhalb des Krankenhauses zur Abtreibung oder Verhütung verweisen oder Tests zur fetalen Deformität durchführen.Ein katholisches Krankenhaus widmet sich der Sorge, Frauen zu helfen, die eine Abtreibung beenden wollen, nachdem der Prozess begonnen hat. Im November 2009, als Schwester Margaret McBride, als Mitglied des Ethik-Boards eines katholischen Krankenhauses, Ärzte erlaubte, eine Abtreibung, um das Leben einer Mutter zu retten, die an pulmonaler Hypertonie leidet, Bischof Thomas J. Olmsted entschieden, dass sie eine latae sententiae exkommunikation, aus dem Grund, dass direkte Abtreibung nicht gerechtfertigt werden kann. Ab Dezember 2011 erklärte das Krankenhaus, dass McBride mit der Kirche versöhnt sei und mit ihrem religiösen Institut und dem Krankenhaus in gutem Stehen stehe. Siehe auch Religion und Abtreibung Christentum und Abtreibung Katholische Moraltheologie Kulturkrieg Anti-Abtreibung Bewegung Recht auf Leben Heiligkeit des Lebens Kultur des Lebens Anmerkungen ReferenzenWeitere Lesungen Hurst, Jane (1996). "Abtreibung und katholischer Gedanke. Die wenig bekannte Geschichte". Gewissen. Washington, D.C 17 (3): 2–5.ISSN 0740-6835.PMID 12178868. Barry, R. (1997)."Die römisch-katholische Position zur Abtreibung". Fortschritte in der Bioethik.2: 151–182.PMID 12348326.