Eine Melodie (von Griechisch μελδία, melōidía, "sing, chanting,)" auch Tune, Stimme oder Linie, ist eine lineare Folge von musikalischen Tönen, die der Hörer als eine Einheit wahrnimmt. In seinem buchstäblichsten Sinne ist eine Melodie eine Kombination aus Tonhöhe und Rhythmus, während der Begriff figurativ eher Abfolge anderer musikalischer Elemente wie Tonfarbe umfassen kann. Es ist der Vordergrund zur Hintergrundbegleitung. Eine Linie oder ein Teil muss keine Vordergrundmelodie sein. Melodien bestehen oft aus einem oder mehreren musikalischen Phrasen oder Motiven und werden in der Regel während einer Komposition in verschiedenen Formen wiederholt. Melodien können auch durch ihre melodische Bewegung oder die Pitches oder die Intervalle zwischen Pitches (vorwiegend konjunktiv oder disjunkt oder mit weiteren Einschränkungen) Pitch-Bereich, Spannung und Freisetzung, Kontinuität und Kohärenz, Kadenz und Form beschrieben werden. Funktion und Elemente Johann Philipp Kirnberger argumentierte: Das wahre Ziel der Musik – das richtige Unternehmen – ist Melodie. Alle Teile der Harmonie haben als ihren ultimativen Zweck nur schöne Melodie. Daher ist die Frage, deren Bedeutung, Melodie oder Harmonie, nutzlos ist. Zweifellos ist das Mittel dem Ende untergeordnet. Der norwegische Komponist Marcus Paus hat argumentiert: Melodie ist Musik, was ein Duft für die Sinne ist: es joggt unser Gedächtnis. Sie gibt dem Verfahren und Verfahren Angesicht zu Form, Identität und Charakter. Es ist nicht nur ein musikalisches Subjekt, sondern eine Manifestation des musikalisch subjektiven. Es trägt und strahlt Persönlichkeit mit so viel Klarheit und Poignanie wie Harmonie und Rhythmus kombiniert. Als ein so mächtiges Instrument der Kommunikation dient Melodie nicht nur als Protagonist in seinem eigenen Drama, sondern als Bote vom Autor zum Publikum. Angesichts der vielen und abwechslungsreichen Elemente und Stile der Melodie "viele extante Erklärungen [von Melodie] beschränken uns auf bestimmte stilistische Modelle, und sie sind zu exklusiv. "Paul Narveson behauptete 1984, dass mehr als drei Viertel melodische Themen nicht gründlich untersucht wurden. Die Melodien, die in den meisten vor dem 20. Jahrhundert geschriebenen europäischen Musik und populäre Musik im gesamten 20. Jahrhundert vorhanden waren, zeigten "feste und leicht erkennbare Frequenzmuster", wiederkehrende "Ereignisse, oft periodisch, auf allen strukturellen Ebenen" und "Recurrenz von Dauern und Mustern von Dauern". Melodien im 20. Jahrhundert "verwendet eine größere Vielfalt von Tonquellen als ha[d] war der Brauch in jeder anderen historischen Zeit der westlichen Musik. " Während die diatonische Skala noch verwendet wurde, wurde die chromatische Skala "weit eingesetzt. " Die Komponisten gaben auch eine strukturelle Rolle zu "die qualitativen Dimensionen", die zuvor "fast ausschließlich für Tonhöhe und Rhythmus reserviert" war. Kliewer sagt: "Die wesentlichen Elemente jeder Melodie sind Dauer, Tonhöhe und Qualität (timbre,) Textur und Lautheit. Obwohl die gleiche Melodie erkennbar sein kann, wenn sie mit einer Vielzahl von Timbres und Dynamik gespielt wird, kann diese noch ein "Element der linearen Ordnung" sein. Beispiele Unterschiedliche musikalische Stile verwenden Melodie auf verschiedene Weise. Zum Beispiel: Jazzmusiker benutzen den Begriff Lead oder Head, um sich auf die Hauptmelodie zu beziehen, die als Ausgangspunkt für Improvisation verwendet wird. Rockmusik und andere Formen populärer Musik und Volksmusik neigen dazu, eine oder zwei Melodien (Verse und Chor, manchmal mit einem dritten, kontrastierenden Melodie bekannt als Brücke oder Mitte acht) zu wählen und mit ihnen zu kleben; viel Vielfalt kann in der Phrasierung und Texten auftreten. Indische klassische Musik setzt stark auf Melodie und Rhythmus, und nicht so viel auf Harmonie, da die Musik keinen Akkordwechsel enthält. Balinesische Gamelan-Musik verwendet oft komplizierte Variationen und Veränderungen einer einzelnen Melodie gleichzeitig gespielt, genannt Heterophonie. In der westlichen klassischen Musik stellen Komponisten oft eine erste Melodie oder ein Thema vor und schaffen dann Variationen. Klassische Musik hat oft mehrere melodische Schichten, genannt Polyphonie, wie die in einer Fuge, eine Art Gegenpunkt. Oft werden Melodien aus Motiven oder kurzen melodischen Fragmenten wie der Eröffnung von Beethovens Fünfter Symphonie aufgebaut. Richard Wagner hat das Konzept eines Leitmotivs populär: ein Motiv oder eine Melodie, die mit einer bestimmten Idee, Person oder Ort verbunden ist. Während in den Melodien sowohl die populärste Musik als auch die klassische Musik des gängigen Praxiszeitraums Tonhöhe und -dauer in den Melodien von größter Bedeutung sind, haben die zeitgenössische Musik des 20. und 21. Jahrhunderts Tonhöhe und Dauer in Bedeutung gesunken und Qualität erlangt, oft primär. Beispiele sind musique concrète, klangfarbenmelodie, Elliott Carter's Acht Etudes und eine Fantasy (die eine Bewegung mit nur einer Note enthält), die dritte Bewegung von Ruth Crawford-Seegers Streichquartett 1931 (später als Andante für Streichorchester bezeichnet), die die Melodie aus einem unveränderlichen Satz von Pitches durch "dissonant dynamics" schafft.Siehe auch Hocket Parsons Code, eine einfache Notation verwendet, um ein Stück Musik durch melodische Bewegung zu identifizieren – die Bewegung des Pechs nach oben und unten. Sequenz (Musik)Unified Feld Referenzen Weiter lesen Apel, Willi. Harvard Wörterbuch der Musik, 2. ed., pp.517–19. Edwards, Arthur C. The Art of Melody, pp.xix–xxx. Holst, Imogen(1962/2008).Tune, Faber und Faber, London. ISBN 0-571-24198-0.Smits van Waesberghe, Joseph (1955). Ein Lehrbuch von Melody: Ein Kurs in der funktionellen melodischen Analyse, American Institute of Musicology. Szabolcsi, Bence (1965). Eine Geschichte von Melody, Barrie und Rockliff, London. Trippett, David (2013). Wagners Melodien. Cambridge University Press. Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Melodie bei Wiktionary Quotations bezogen auf Melody bei Wikiquote Carry A Tune Week, Liste der Melodien Erstellen und Orchestrieren eines kohärenten und ausgewogenen melodyUbiquitous robot ist ein Begriff, der in analoger Weise zu ubiquitous Computing verwendet wird. Software nützlich für die "Integration von Robotertechnologien mit Technologien aus den Bereichen ubiquitous und pervasive Computing, Sensornetzwerke und Umgebungsintelligenz". Die Entstehung von Mobiltelefon, tragbaren Computern und ubiquitous Computing macht es wahrscheinlich, dass Menschen in einer allgegenwärtigen Welt leben, in der alle Geräte vollständig vernetzt sind. Die Existenz von ubiquitous Raum aus der Entwicklung in der Computer- und Netzwerktechnologie wird Motivationen bieten, um von jedem IT-Gerät jederzeit und zeitweise über Benutzerinteraktionen und nahtlose Anwendungen gewünschte Dienste anzubieten. Diese Verschiebung hat die ubiquitöse Revolution beschleunigt, die sich im neuen multidisziplinären Forschungsraum, ubiquitous robotics, weiter manifestiert hat. Es initiiert die dritte Generation der Robotik nach der ersten Generation des Industrieroboters und der zweiten Generation des persönlichen Roboters. Ubiquitous robot (Ubibot) ist ein Roboter mit drei Komponenten einschließlich virtueller Software-Roboter oder Avatar, real-world mobile robot und eingebettete Sensorsystem in der Umgebung. Software-Roboter in einer virtuellen Welt kann einen realen Roboter als Gehirn steuern und mit Menschen interagieren. Forscher von KAIST, Korea beschreiben diese drei Komponenten als Sobot (Software Robot,) Mobot (Mobile Robot,) und Embot (Embedded Robot.) Siehe auch Cloud Robotik Internet der Dinge Verwandte Fachliteratur Tae-Hun Kim, Seung-Hwan Choi und Jong-Hwan Kim."Incorporation of a Software Robot and a Mobile Robot using a Middle Layer." IEEE Transactions on Systems, Man, and Cybernetics - Teil C: Applications and Reviews, Vol.37, Nr. 6, Nov. 2007. Jong-Hwan Kim et al., "Ubiquitous Robot: A New Paradigm for Integrated Services", in Proc.of IEEE Int’l Conf.on Robotics and Automation, Rom, Italien, April 2007. Jong-Hwan Kim, "Ubiquitous Robot: Jüngste Fortschritte und Entwicklung", (Keynote Speech Paper) in SICE-ICASE International Joint Conference 2006, Busan, Korea, S. I-25 - I-30, Okt. 2006. Jong-Hwan Kim et al., "Die 3. Generation der Robotik: Ubiquitous Robot", (Keynote Speech Paper) in Proc. of the International Conference on Autonomous Robots and Agents, Palmerston North, Neuseeland, 2004. Jong-Hwan Kim, "Ubiquitous Robot", in Computational Intelligence, Theory and Applications (edited by B. Reusch,) in Springer, pp.451–459, 2004 (Keynote-Sprachbuch der 8. Fuzzy Days International Conference, Dortmund, Deutschland, Sep. 2004.)