Hegemony (zuhören), UK auch , USA ) ist die politische, wirtschaftliche oder militärische Vorherrschaft eines Staates über andere Staaten. In alten Griechenland (8. c. BC – AD 6th c), hegemony verleugnete die politisch-militärische beherrschende Stellung eines Stadtstaats über andere Stadtstaaten, wo der beherrschende Staat das Hegemon ist. Im 19. Jahrhundert hat er die "soziale oder kulturelle Prädominance oder Anlegenheit" bezeichnet; die Vorherrschaft einer Gruppe innerhalb einer Gesellschaft oder milieu und "eine Gruppe oder Regime, die in einer Gesellschaft ungebührlich Einfluss ausübt". Antonio Gramsci definiert kulturelle Hegemony als die Manipulation des Wertsystems und mehr der Gesellschaft, so dass die Entscheidungsklasse die Weltperspektive der Gesellschaft ist. Im Gegensatz zur autoritären Herrschaft „is hegemonic nur, wenn diejenigen, die von ihr betroffen sind, sich auch auf ihr gemeinsames Gefühl verlassen und kämpfen“. In kulturellem Imperialismus regt der führende Staat die interne Politik und den gesellschaftlichen Charakter der nachgeordneten Staaten an, die den hegemischen Einflussbereich bilden, entweder durch eine interne, staatlich geförderte Regierung oder durch eine externe, installierte Regierung. In der Theorie der internationalen Beziehungen weist Hegemony eine Situation (i) großer materieller Asymmetrie zugunsten eines Staates auf, die (ii) genügend militärische Macht zur systematischen Abfederung eines potenziellen Wettbewerbs im System hat, (iii) den Zugang zu Rohstoffen, natürlichen Ressourcen, Kapital und Märkten kontrolliert, (iv) Wettbewerbsvorteile bei der Produktion von Mehrwertgütern, (v) eine akzeptierte Ideologie, die diesen Status quo widerspiegelt; und (vi) ist funktionell von anderen Staaten im System, dass bestimmte öffentliche Güter wie Sicherheit oder Finanzstabilität oder Finanzstabilität bereitgestellt werden. Der Begriff Hegemonismus verleugnete die geopolitische und kulturelle Vorherrschaft eines Landes über andere Länder, z.B. die Hegemonie der Great Powers, die mit dem europäischen Kolonialismus in Afrika, Asien und Lateinamerika geschaffen wurde. Etymologie aus dem postklassischen lateinischen Wort Hegemonia (1513 oder früher) vom griechischen Wort ē hēgemonía, d. h. „Zulassung, Regel, politische supremacy“, im Zusammenhang mit dem Wort  h hēgemyon. Historische Beispiele 8. bis 1. Jahrhunderte BCIn der Greco-Rumänien Welt des fünften Jahrhunderts BC European Klassische Antike, der Stadtstand von Olympia war das Hegemon der Peloponnesischen Liga (6. bis 4. Jahrhunderte BC) und König Philip II von Macedon war der Hegemon der Liga von Korridor in 337 BC (ein König, der seinen Sohn, Alexander Gross. Ebenso war die Rolle von Athen in der kurzlebigen Delian Liga (478–404 BC) von einem Hegemon. Die Superregionale Achaemenid Reich von 550 BC-330 BC dominierten diese subregionalen Hegemonies vor dem Zusammenbruch. Alte Historiker wie Herodotus (c. 484 BC – c. 425 BC.Xenophon (c. 431 BC – 354 BC) und Ephorus (c. 400 BC – 330 BC) haben die Verwendung des Begriffs hēgemonía im modernen Sinne von Hegemony Pionier. In Ostasien gab chinesische Hegemony während der Frühjahrs- und Herbstperiode (c. 770–480 BC), als die geschwächte Herrschaft der Ost-Türkei zu der relativen Autonomie der Fünf Hegemons (Ba in China []] führte. Sie wurden von den Föderalistenkonferenzen ernannt und waren daher nominal verpflichtet, das imperium der Zhou- Zhou über die nachgeordneten Staaten zu wahren. 1st–14th Jahrhunderte AD 1st und 2. Jahrhundert Europa wurde vom hegemonicen Frieden des Pax Romana dominiert. Es wurde vom Kaiser Augustus initiiert und wurde von einer Reihe brutaler militärischer Kampagnen begleitet. Vom 7. Jahrhundert bis zum 12. Jahrhundert dominierten die Umayyad Kaliphate und später Abbasid Caliphate die großen Gebiete, die sie betrafen, mit anderen Staaten wie dem Bygo. Indien, Harsha, der weite Reich im Norden Indiens von AD 606 bis 647, brachte den Norden unter seiner Hegemonie. Er plädierte dafür, nicht als Zentralregierung zu gelten, sondern ließ "konquerte Königen auf ihren Erben und Inhalte selbst mit Respekt und Eigenheit hinterlassen. " Ab dem späten 9. bis zum frühen 11. Jahrhundert erreichte das von Charlemagne entwickelte Reich Hegemony in Europa mit beherrschender Stellung in Frankreich, Italien und Burgund. Im 14. Jahrhundert wurde die Krone zum Hegemon im Mittelmeer. Jayantha Jayman schreibt in der Politik der internationalen Politischen Wirtschaft "Wenn wir das westlich dominierte globale System von Anfang des 15. Jahrhunderts betrachten, gab es mehrere hegemische Befugnisse und täter, die versucht haben, die weltweite Ordnung in ihren eigenen Bildern zu schaffen. "He listet mehrere Kritiker für historische Hegemony auf. Portugal 1494 bis 1580 (Ende der italienischen Kriege zur spanischen und portugiesischen Union). basierend auf der beherrschenden Stellung Portugals bei der Navigation. Spanien 1516 bis 1659 (Ascension von Charles I von Spanien zum Vertrag der Pyrenäen). basierend auf der spanischen beherrschenden Stellung der europäischen Schlachthöfe und der weltweiten Exploration und Kolokation der neuen Welt. Niederlande 1580 bis 1688 (1579 Vertrag von Utrecht bildet die Grundlage der niederländischen Republik für die Glo Verschiedene Revolution, William von Oranges Ankunft in England. basierend auf der niederländischen Kontrolle von Kredit und Geld. Frankreich 1643 bis 1763 Da Louis XIV bis Sieben Jahre Krieg Großbritannien 1688 bis 1792 (Glo Verschiedene Revolution in Napoleonische Kriege) Gestützt auf britische Textilien und Befehl der Hohen Meere. Französische Revolution und Napoleonische Frankreich 1789 bis 1815 Großbritannien 1815 bis 1914 (Congress of Wien to World War I). Basierend auf British Industrial supremacy und Railways. Phillip IV versuchte, die Habsburg-Beherrschung wiederherzustellen, aber bis Mitte des 17. Jahrhunderts „Spaniens Pretensionen an Hegemony (in Europa) waren definitiv und unumgänglich. " Ende des 16. und 17. Jahrhunderts Holland war die britische Quecksilber-Domon ein frühes Beispiel für kommerzielle Hegemonie, das mit der Entwicklung der Windkraft für die effiziente Produktion und Lieferung von Waren und Dienstleistungen machbar war. Dies wiederum ermöglichte dem Amsterdamer Aktienmarkt und der gleichzeitigen beherrschenden Stellung des Welthandels. König Louis XIV (1638-1715) und (Emperor) Napoleon I (1799-1815) versuchten französische echte Hegemonie durch wirtschaftliche, kulturelle und militärische Herrschaft der meisten Kontinentaleuropas. Jeremy Black schreibt jedoch vor, dass Frankreich wegen Großbritanniens "die Vorteile dieser Hegemonie nicht nutzen kann". Nach der Niederlage und dem Exil von Napoleon wurde Hegemony weitgehend an das britische Reich weitergegeben, das zum größten Reich in der Geschichte geworden ist, mit Queen Victoria (1837-1901) über ein Viertel des Lands und der Bevölkerung der Welt. Wie die Niederlande war das britische Reich in erster Linie Seeborne; viele britische Besitzstände waren rund um den Indischen Ozean sowie zahlreiche Inseln im Pazifischen Ozean und in der Karibik.Britain kontrollierten auch den indischen Subkontinent und große Teile Afrikas. In Europa, Deutschland, statt Großbritanniens, kann die stärkste Macht nach dem 18. Matthias definierte den Weg nach ... keine Expansion, kein Antrieb für Hegemony in Europa. Deutschland war die stärkste Macht in Europa, aber ohne ein Hegemon.... His grundlegende Axioms waren zunächst, kein Konflikt zwischen wichtigen Befugnissen in Mitteleuropa und zweiter, deutscher Sicherheit ohne deutsche Hegemonie. Jahrhundert Anfang des 20. Jahrhunderts, wie das späten 19. Jahrhundert, war durch mehrere große Macht charakterisiert, aber kein globales Hegemon. Krieg Ich habe die Vereinigten Staaten und in geringerem Maße Japan gestärkt. Sowohl die Regierungen dieser Staaten verfolgten Politiken, um ihre regionalen Einflussbereiche, die USA in Lateinamerika und Japan in Ostasien auszuweiten. Frankreich, das Vereinigte Königreich, Italien, die Sowjetunion und später Nazi Deutschland (1933-1945) haben alle die Imperialistenpolitik auf Basis von Einflussgebieten beibehalten oder versucht, das Gebiet zu erobern, ohne jedoch den Status einer globalen hegemonic Macht erreicht. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Vereinten Nationen geschaffen und die fünf weltweit größten Mächte (China, Frankreich, das Vereinigte Königreich, die USA und die UdSSR) wurden auf dem US-Sicherheitsrat, dem leistungsstärksten Beschlussorgan der Organisation, ständig Sitze eingeräumt. Nach dem Krieg waren die USA und die UdSSR die beiden größten weltweiten Befugnisse und dies schufen eine bipolare Machtdynamik in internationalen Angelegenheiten, die häufig als Kalter Krieg bezeichnet wurde. Der hegemonic-Konflikt war ideologisch, zwischen Kommunismus und Kapitalismus sowie geopolitischer Art zwischen den Warschauer Paktländern (1955-1991) und den NATO-/SEATO/CENTO-Ländern (1949–present/1954-1977/1955-1979). Kalt Krieg stand beide Hegemons direkt gegeneinander (während des Waffenrennens) und indirekt (über die Rechtssprechungskriege). Man kam zu dem Ergebnis, dass viele Länder, egal, wie entlegen, in den Konflikt gezogen wurden, wenn sie vermuteten, dass die politischen Maßnahmen ihrer Regierungen das Machtgleichgewicht beeinträchtigen könnten. Reinhard Hildebrandt ruft diesen Zeitraum von Dual-hegemony auf, in dem "zwei beherrschende Staaten ihre europäischen Einflussgebiete gegenüber und einander stabilisieren". Kriege wurden als Kriegsgründe zwischen den Kräften, die entweder direkt oder indirekt von den hegemischen Mächten unterstützt wurden und den koreanischen Krieg, den Bürgerkrieg Laoian, den arabischen–Israeli, den Krieg Vietnams, den afghanischen Krieg, den magolanischen Bürgerkrieg und den Zentralamerikanischen Bürgerkrieg umfassen. Nach der Auflösung der Sowjetunion im Jahr 1991 waren die Vereinigten Staaten die alleinige hegemonic Macht der Welt. 21. Jahrhundert Verschiedene Perspektiven zur Frage, ob die USA seit Ende des Kalten Krieges ein Hegemon haben oder bleiben. John Mearsheimer und Joseph Nye haben argumentiert, dass die USA kein echtes globales Hegemon sind, weil es weder die finanziellen noch die militärischen Ressourcen hat, um eine echte, formale, globale Hegemonie zu verhängen. Mearsheimer beschreibt die USA als regionales Hegemon. Anna Cornelia Beyer, in ihrem Buch über Terrorismusbekämpfung, argumentiert dagegen, dass die globale Governance ein Produkt der amerikanischen Führung ist und sie als hegemonic governance beschreibt. Innerhalb der NATO sind die USA nach wie vor eine unentschlossene hegemonic Kraft, wie sie im Rückgang des externen Wertprofils der Allianz gesehen wurden. französischer Politiker Hubert Védrine im Jahr 1999 bezeichnete die USA als hegemonic Hyperpower, weil sie einseitige militärische Maßnahmen weltweit ergriffen haben. Arsenal strategist Edward Lutzweiak, in der Großen Strategie des Romans, hat drei Stufen skizziert, wobei ergemonic die erste, gefolgt von Imperial. Seiner Ansicht nach hat sich die Transformation als tödlich erwiesen und schließlich zum Fall des Römischen Reichs geführt. In seinem Buch gibt es implizite Ratschläge an Washington, um die derzeitige hegemonic Strategie fortzusetzen und von der Schaffung eines Reichs abzusehen. Autor Zhu Zhiqun machte 2006 geltend, dass China bereits auf dem Weg, die Welt zu werden, und dass der Schwerpunkt darauf liegen sollte, wie eine friedliche Machtüberweisung zwischen den USA und China erreicht werden kann, aber gegen diese Behauptung steht. Laut der im Jahr 2019 veröffentlichten Studie sprachen die Autoren dafür aus, dass eine "d-way hegemony" oder eine Niederländische Hegemonie, abgesehen von einem friedlichen oder gewalttätigen Hegemonic-Anstieg, die die beste Möglichkeit sein könnte, China in seiner globalen Hegemonie zu beschreiben. Politische Wissenschaft In historischem Schreiben des 19. Jahrhunderts wurde die Hegemonie auf die Beschreibung der Vorherrschaft eines Landes auf andere Länder ausgedehnt; und durch die Erweiterung verleugnete er die Great Power Policy (c. 1880s – 1914) zur Bestimmung der Hegemonie (indirekte Imperial Regel), die dann zu einer Definition des Imperialismus (direkte Fremdregel) führt. Anfang des 20. Jahrhunderts hat der italienische Philosoph Antonio Gramsci die Theorie der kulturellen Dominanz (eine Analyse der wirtschaftlichen Klasse) entwickelt, um die soziale Klasse einzubinden; daher hat die philosophische und soziologische Theorie der kulturellen Hegemonie die sozialen Normen analysiert, die die sozialen Strukturen (soziale und wirtschaftliche Klassen) geschaffen haben, mit denen die Entscheidungsklasse ihre Weltanschauung (Weltschau) feststellt und ausüben kann, um den sozialen, politischen und wirtschaftlichen Status quoas natürlichen, unvermeidlichen und gesellschaftlichen Status zu garantieren. Von der Gramsci-Analyse stammte die politische wissenschaftliche Verweigerung von Hegemony als Führungskraft; so ist das historische Beispiel von Preußen als die militärisch und kulturell dominierte Provinz des Deutschen Reichs (Second Reich 18) und die persönliche und geistige Vorherrschaft von Napoleon Bonaparte auf dem französischen Konsulat (1799-1804). Langfristig, in Hegemony und sozialpolitische Strategie (1985), Ernesto Laclau und Chantal Mouffe bezeichneten Hegemony als politische Machtverhältnisse, in denen eine subordinierte Gesellschaft (Kollektivität) soziale Aufgaben wahrnimmt, die kulturelle unnatürliche und nicht für sie von Vorteil sind, aber ausschließlich den Imperialen Interessen des Hegemons, der überlegenen, koordinierten Macht, der Hegemony ist ein militärisches, politisches und wirtschaftliches Verhältnis, das als Kunst im politischen Diskurs auftritt. Beyer untersuchte die zeitgenössische Hegemonie der Vereinigten Staaten zum Beispiel des Globalen Terrorkriegs und stellte die Mechanismen und Prozesse der amerikanischen Macht in der "hegemonic governance" vor. Laut John Mearsheimer ist die globale Hegemonie aufgrund der Schwierigkeiten bei der Projektierung von Wasser über große Wasserkörper unwahrscheinlich. Internationale Beziehungen Im Bereich der internationalen Beziehungen verweist er generell auf die Fähigkeit eines Schauspielers, das internationale System zu gestalten. In der Regel ist dieser Schauspieler ein Staat, wie Großbritannien im 19. Jahrhundert oder in den Vereinigten Staaten im 20. und 21. Jahrhundert. Ein Hegemon kann das internationale System durch Koerktive und nichtkoerkliche Mittel gestalten. Hegemony kann verschiedene Formen annehmen. Begünstigte Hegemons liefern den Ländern in ihrem Einflussbereich öffentliche Güter. Coercive hegemons übt ihre wirtschaftliche oder militärische Macht aus, um unumgängliche oder freie Länder in ihrem Einflussbereich zu beschneiden. Ausbeutung von Hegemonies Extrakte aus anderen Ländern. Eine prominente Theorie in den internationalen Beziehungen, die sich auf die Rolle der Hegemonies konzentriert, ist die hegemonic Stability Theorie. Seine Prämisse ist, dass eine hegemonic Macht notwendig ist, um eine stabile internationale politische und wirtschaftliche Ordnung zu entwickeln und zu wahren. Die Theorie wurde in den siebziger Jahren von Robert Gilpin und Stephen D. Krasner entwickelt. Es wurde sowohl aus konzeptionellen als auch aus empirischen Gründen kritisiert. Robert Keohane hat beispielsweise argumentiert, dass die Theorie keine richtige Theorie ist, weil sie eine Reihe angeblich überflüssiger Forderungen, die offenbar nicht prädiktiv verwendet werden könnten, aufwiegt. Eine Reihe von Wissenschaftlern aus den internationalen Beziehungen haben den Rückgang der Hegemons und ihre Bestellungen untersucht. In manchen Fällen ist ein solcher Rückgang störerisch, weil die Stabilität, die der Hegemon bietet, einen Stromvakuum gibt. Andere haben beibehalten, dass die Zusammenarbeit angesichts des hegemonic-Rückgangs aufgrund von Institutionen oder verstärkten Beiträgen von nicht-hegemonic Mächten fortgesetzt werden kann. In diesem Bereich gab es eine lange Debatte darüber, ob die amerikanische Hegemonie rückläufig ist. Wie in den siebziger Jahren schlug Robert Gilpin vor, dass die von den Vereinigten Staaten gehaltene globale Ordnung letztendlich zurückgehen würde, da die von Washington bereitgestellten öffentlichen Güter in andere Staaten verbreitet würden. In den 80er Jahren stellten einige Wissenschaftler Japan und sein Wirtschaftswachstum und die technologische Entwicklung als Bedrohung für US-amerikanische Primacy heraus. Kürzlich konzentrierten sich die Analysten auf den wirtschaftlichen und militärischen Aufstieg Chinas und die Herausforderung der USA. Wissenschaftler unterscheiden sich davon, ob Bipolarität oder Unipolarität wahrscheinlich die stabilsten und friedlichsten Ergebnisse erzeugen. Kenneth Waltz und John Mearsheimer gehören zu denen, die argumentieren, dass Bipolarity tendenziell eher Stabilität schafft, während John Iken Beeren und William Wohlforth zu denen gehören, die für die Stabilisierung der Auswirkungen der Unipolarität sprechen. Manche Wissenschaftler wie Karl Deutsch und J. David Singer argumentierten, dass Multipolarity die stabilste Struktur sei. Wissenschaftler sind nicht über die Quellen und die Stabilität der U.S Unipolarity. Realistische internationale Beziehungen weisen Wissenschaftler darauf hin, dass die Unipolarität seit dem Ende des Kalten Krieges in der Überlegenheit der materiellen Macht der USA verankert ist. Liberaler internationaler Beziehungen wissenschaftlicher Fachmann John Iken Beeren erhält U.S hegemony zum Teil, was er sagt, dass die Vereinigten Staaten mit der Schaffung internationaler Institutionen (wie den Vereinten Nationen, den Internationalen Währungsfonds, die Weltbank und die Welthandelsorganisation). Constructivist Karl Finnemore argumentiert, dass Legitimation und Institutionalisierung wichtige Bestandteile der Unipolarität sind. Physikalische Wissenschaftler haben argumentiert, dass in der Praxis der Hegemonie die Imperial-Beherrschung durch den kulturellen Imperialismus begründet wird, wonach der führende Staat (hegemon) die interne Politik und den gesellschaftlichen Charakter der nachgeordneten Staaten, die den hegemischen Einfluss bilden, entweder durch eine interne, staatlich geförderte Regierung oder durch eine externe, installierte Regierung bestimmt. Die Verhängung des Lebenswegs des Hegemons – ein Imperial lingua Franca und Bürokratien (Soziale, wirtschaftliche, pädagogische, ordnungspolitische) – führt den konkreten Imperialismus der direkten militärischen Herrschaft in die abstrakte Macht des Status quo, indirekte Imperial Dominanz. Kritiker haben gesagt, dass diese Ansicht "deeply condescending" und "treats people ..." ist, da es sich als leere schleppend handelt, auf denen der globale Kapitalismus seine Botschaft bewegt und hinter einem anderen Kulturautomaton zurückgeblieben ist. " Kulturlich wird Hegemony auch durch die Sprache geschaffen, insbesondere die vorgeschriebene lingua franca des hegemon (Führerstaat), die dann die offizielle Informationsquelle für die Menschen der Gesellschaft des subordinierten Staates ist. Andrea Mayr sagt: „Eine Machtpraxis ist die Hegemonie weitgehend durch die Sprache. " In der zeitgenössischen Gesellschaft ist ein Beispiel für die Nutzung der Sprache auf diese Weise in der Art und Weise, wie die westlichen Länder Bildungssysteme in afrikanischen Ländern einrichten, die von westlichen Sprachen vertrieben werden. Vorgeschlagene Beispiele für den kulturellen Imperialismus sind die letztgenannten spanischen und britischen Reichsen, die 19. und 20. Jahrhunderts der Einheit Deutschland (1871-1945) und Ende des 20. Jahrhunderts, die Vereinigten Staaten. Lesen Sie auch weitere Lesen Anderson, Perry (1990). The H-Word: The Peripeteia of Hegemony.London: Verso. Beyer, Anna Cornelia (2010). Terrorismusbekämpfung und International Power Relations: EU, ASEAN und Hegemonic Global Governance. London: IB Tauris. DuBois, T. D. (2005).“Hegemony, Imperialismus und der Bau von Religionen in Ost- und Südostasien. Geschichte und Theorie.44 (4): 113–31.doi:10.1111/j.1468-2303.2005.00345.x.Hopper, P. (2007) Kulturelle Globalisierung (1. Malden, MA: Polity Presse.ISBNUNG DES0-7456-3557-6.Wieson, Richard, ed. (2008). Hegemony: Studien in Consensus und Coercion. Psychologie Presse.ISBN gegen0-415-95544-7.Retrieved 2016-02-24. Joseph, Jonathan (2002). Hegemony: Eine realistische Analyse.Routledge.ISBN 0-415-26836-2.Larsen, Henrik Boesen Lindbo (2019). NATOs Demokratisches Altern: Hegemony nach der Rückkehr der Geschichte.Routledge.ISBNTIL138585287. Show Daryl (1996)."Die Theorie und Methode der Articulation in Kulturstudien. In Morley, David; Chen, Kuan-Hsing (eds.). Stuart Hall: Kritische Dialoge in Kulturstudien.Routledge.pp.112–27.Schenoni, Luis Jenny.“Hegemony. Oxford Research ION of International Studies. Oxford University Press. Außenbeziehungen Hegemony .Encyclopædia Britannica.13 (11.1911.p 208.Hegemonismus Hegemony bei Curlie Mike Dorsher, Ph.D. "Hegemony Online: Die blaue Konvergenz von Energie, Kultur und Computer". Archivd aus dem Original auf 2014-09-14.Retrieved 2021-05-06.George Clark (2002)." Hegemony und die versteckten Persuaders – die Macht des ungemeinsamen Sinnes.“ Retrieved 2021-05-06.Parag Khanna (2008)." The New York Times Company.Retrieved 2021-05-06. Carrie Ashton Johnson August 24, 1863 – März 3, 1949) war ein amerikanischer Suffragist, Herausgeber und Autor.Mit ihrem Schreiben war sie an der Wahl- und Sparbewegung des Tages beteiligt. Johnson war seit fünf Jahrzehnten mit der Schweizer Frauen-Pressevereinigung verbunden und war Mitbegründerin des Kinderheims Rockford, Illinois. Frühjahre und Bildung Carrie May Ashton wurden in Durand, Illinois, August 24, 1863 geboren. Ihre Eltern waren Andrew, ein Trockenwarenhändler und Mary A. Ashton. Sie hatte eine Schwester, Bertha und ein Bruder, Willard. Als sie fünfzehn Jahre alt war, bewegten sich ihre Eltern nach Rockford, wo sie seit mehreren Jahren an der Schule und an privaten Schulen teilnahmen. Dann nahm sie einen Kurs im Business College und wurde dort abgestuft. Karriere am 27. November hat sie Harry Melancthon Johnson, Geschäftsführerin des Rockford Vormittag Star, verheiratet. Er ging zum Inhaber der Rockford Republik. Sie war ein aktives Mitglied der Jugendfrauengemeinschaft (WCTU) und der Gleichstellungs- und Wahlgemeinschaft. In den frühen 90er Jahren war sie als Staatssekretärin der Côte d'Ivoire tätig. In 1889 veröffentlichte sie Guckes von Sunshine, ein Volumen von Skizzen und Notierungen für die Wahlarbeit und die Arbeitnehmer. Sie war ein Beitrag zum Housewife, Table Talk, der meine Damen Hausfrau, der Haushaltsvorstand, der Modern Pris Neben, des Magazins Godey, des Home Magazine, des Dekorators und Furnisher, des Interior Decorator und anderer Zeitschriften. Sie schrieb vor allem zu innenpolitischen Themen, Innenausstattungen, Wahl- und Versuchsthemen. Mehr als drei Jahre, Johnson war für die Frauenabteilung der Farmer’s Voice von Chicago zuständig, nannte „The Bureau for Better Halves“ und führte anschließend eine ähnliche Seite für den Spectator, ein Familienmagazin in Rockford. Nach dem Tod von Harry, 19. Januar, der Witwe und ihren Söhnen, Willard Ashton Johnson und Donald B. Johnson, waren sie bis 1983 Eigentümer der Republik, als sie es an Ruth Hanna McCormick verkauften. 1940 wurde sie für ihre 50-jährige Mitgliedschaft in der Schweizer Frauen-Pressevereinigung ausgezeichnet. Privatleben 1889 verheiratete sie Harry Melancthon Johnson. The Johnsons machte ihre Heimat in Rockford. Sie starben am 3. März 1949. Kategorie: Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Willard, Frankreichs Elizabeth; Livermore, Mary Ashton Rice (1893). A Frau des Jahrhunderts: Fourteen Hundertered-seventy Biographalbriefes Abegleitet von Porträts führender amerikanischer Frauen in allen Lebensläufen (Public Domain ed). Moulton Externe Links Arbeiten von oder über Carrie Ashton Johnson im Internet Archiv