Sun Tzu (bald DZOO, bald SOO; Chinesisch: .; Pinyin: Sūnzǐ) war ein chinesischer General, militärischer Strategist, Schriftsteller und Philosoph, der im Zeitraum von Ost-Niedafrika lebte. Sun Tzu wird traditionell als Autor von The Art of War, einer einflussreichen Arbeit militärischer Strategie, die sowohl die West- als auch die Ostasiatische Philosophie und das militärische Denken beeinflusst hat. Seine Arbeiten konzentrieren sich viel mehr auf Alternativen zum Kampf, wie Stratagem, Verspätung, Einsatz von Spesen und Alternativen zum Krieg selbst, Herstellung und Führung von Allianzen, die Verwendung von deceiten und die Bereitschaft, mindestens vorübergehend zu leistungsfähigeren Fängen vorzulegen. Sun Tzu wird in der chinesischen und ostasiatischen Kultur als eine historische und militärische Geschichte wiederverfolgt. Seine Geburtenbezeichnung war Sun Wu (chinesisch: 孫武) und er war außerhalb seiner Familie durch seinen Höflichkeitsnamen Changqing (chinesisch: 長卿) bekannt. Der Name Sun Tzu, von dem er in der westlichen Welt am besten bekannt ist, ist eine Ehre, die "Master Sun" bedeutet. Sun Tzu's historischer Charakter ist unsicher. Die Han Dynamik des Königs Simayu und anderer traditioneller chinesischer Historiker stellten ihn als Minister für König Helü von Wu und seiner Lebenszeit bis 544–496 BC. Moderne Wissenschaftler, die seine historische Vielfalt akzeptieren, legen den extanten Text der Art des Krieges in der späteren Nachkriegszeit auf der Grundlage ihrer Zusammensetzung und ihrer Beschreibungen der Kriegsführung vor. traditionelle Konten weisen darauf hin, dass der hintere Sun Bin eine Behandlung militärischer Taktiken geschrieben hat, die auch die Art des Krieges genannt hat. Da Sun Wu und Sun Bin als Sun Tzu in den klassischen chinesischen Texten erwähnt wurden, glaubten einige Historiker, sie identisch zu betrachten, bevor sie im Jahre 1972 von Sun Bin behandelt wurden. Sun Tzus Arbeit wurde seit seiner Zusammensetzung gelobt und beschäftigt. Im zwanzigsten Jahrhundert wuchs die Art des Krieges in der Popularität und sah auch die praktische Nutzung in der westlichen Gesellschaft. Sie beeinflusst weiterhin viele wettbewerbsfähige Endeavors in der Welt, darunter Kultur, Politik, Wirtschaft und Sport sowie moderne Kriegsführung. Leben Die ältesten verfügbaren Quellen sind nicht so, wie Sun Tzu geboren wurde. Die späteren Aufzeichnungen des Grand Historian (Shiji) von Sun Tzu wurden in Qi.Both-Quellen geboren, sind sich außerdem darin einig, dass Sun Tzu in der späten Frühjahrs- und Herbstperiode geboren wurde und dass er als allgemeines und strategistisches Unternehmen tätig war, das König Helü von Wu im späten sechsten Jahrhundert BC bediente. Sun Tzu's Sie inspirierte ihn, die Art des Krieges zu schreiben. Die Art des Krieges war eines der am häufigsten lesenden militärischen Behandlungen in der nachfolgenden Kriegszeit, eine Zeit ständiger Krieg zwischen sieben alten chinesischen Staaten – Zhao, Qi, Qin, Chu, Han, Wei und Yan – deren Aufgabe es war, die weiten Ausschöpfungen fruchtbarer Gebiete in Osteuropa zu kontrollieren. Eines der bekanntesten Geschichten über Sun Tzu, die von Simayu eingenommen werden, zeigt das Motto von Sun Tzu wie folgt: Vor der Einstellung von Sun Tzu untersuchte der König von Wu Sun Tzu die Fähigkeiten von Sun Tzu, indem er ihn aufforderte, einen Harn von 180 Konzerten in Soldaten auszubilden. Sonne Tzu spalten sie in zwei Unternehmen und ernennen die beiden am stärksten vom Königs als Unternehmensführer unterstützten Vermittlungsstellen. Sun Tzu ordnete zunächst die Vermittlungsbemühungen an, um sich rechts zu stellen. Sun Tzu sagte, dass der allgemeine in diesem Fall selbst dafür verantwortlich sei, dass die Soldaten die ihnen erteilten Anweisungen verstehen. Dann bekräftigte er den Befehl und erneut die Vermittlungsstellen. Sun Tzu ordnete dann die Hinrichtung der beiden unterstützten Vermittlungen des Königs an die Proteste des Königs. Er erläuterte, dass es, wenn die Generalsoldaten ihre Befehle verstanden haben, aber nicht eingehalten wurden, der Fehler der Offiziere war. Sun Tzu sagte auch, dass es, sobald ein General ernannt wurde, seine Aufgabe war, seine Mission auszuführen, auch wenn der König protestiert. Nachdem beide Vermittlungen getötet wurden, wurden neue Offiziere ausgewählt, um sie zu ersetzen. Nach wie vor haben beide Unternehmen nun die Kosten für die Zukunft der Kleinflüchtlinge bekannt gegeben, ihre Manöten voll ausgeschöpft. Simayu behauptete, dass Sun Tzu später auf dem Schlachtfeld bewiesen habe, dass seine Theorien wirksam waren (z.B. bei der Schlacht von Boju), dass er eine erfolgreiche militärische Karriere gehabt habe und dass er die Art des Krieges auf der Grundlage seines geprüften Fachwissens schrieb. Der Zuozhuan, ein historischer Text, der Jahrhunderte vor dem Shiji geschrieben ist, stellt jedoch ein viel genaueres Konto der Schlacht von Boju dar, aber nicht erwähnt Sun Tzu überhaupt. Geschichte rund um das 12. Jahrhundert AD, einige chinesische Wissenschaftler haben begonnen, die historische Existenz von Sun Tzu zu bezweifeln, vor allem aus Gründen, die er nicht im historischen klassischen Zuo zhuan erwähnt hat, was die meisten der bemerkenswerten Zahlen aus der Frühjahrs- und Herbstperiode aufzeigt. Der Name "Sun Wu" (孫武) erscheint in keinem Text vor den Aufzeichnungen des Grand Historian und kann eine beschreibende Adgnomen mit dem Begriff "der unerlaubt" gewesen sein – der Name Sun kann nicht als der damit zusammenhängende Begriff "Tùn ." angesehen werden, während Wu der alte chinesische Grund für "intelligente, vas" (w    .) ist, der der Sun Tzu als Heroin in der Geschichte von Wuuix entspricht. Der einzige historische Kampf gegen Sun Tzu, die Schlachtung von Boju, hat ihm in diesem Kampf keinen Rekord. Skepsis lässt mögliche historische Ungenauigkeiten und Aachronismen im Text erkennen und das Buch war tatsächlich eine Zusammenstellung verschiedener Autoren und militärischer Strategisten. Zuteilung der Urheberschaft der Art des Krieges ist zwischen Wissenschaftlern unterschiedlich und umfasst Personen und Bewegungen, einschließlich Sun; Chu wissenschaftlich Wu Zixu; ein anonymer Autor; eine Schule der Einleger in Qi oder Wu; Sun Bin und andere. Sun Bin scheint eine echte Person gewesen zu sein, die eine echte Autorität in militärischen Angelegenheiten war und die Inspiration für die Erstellung der historischen Zahl "Sun Tzu" durch eine Form von Euhemerismus gewesen wäre. Name Sun Wu erscheint in späteren Quellen wie dem Shiji und dem Wu Yue Chunqiu, aber wurden Jahrhunderte nach der Ära von Sun Tzu geschrieben. Jedoch wird die Nutzung der Streifen in anderen Werken, wie die Methoden der Sima, als Nachweis für die historische Priorität von Sun Tzu angesehen. Laut Ralph Sägeyer gab es sehr wahrscheinlich Sun Tzu und nicht nur als allgemeines, sondern schrieb auch den Kern des Buches, das seinen Namen trägt. Es wird argumentiert, dass zwischen den groß angelegten Kriegen und anspruchsvollen Techniken, die im Text ausführlich beschrieben werden, und den eher kleineren Schlachten, die viele glauben, dass in China während des 6. Jahrhunderts BC. Chevyer argumentiert dagegen, dass die Lehren von Sun Wu wahrscheinlich unterrichtet wurden, um Generationen in seiner Familie oder einer kleinen Schule von Schülern, die schließlich Sun Bin enthielten, zu erreichen. Diese Nachkommen oder Studenten können auf bestimmten Punkten im Originaltext überarbeitet oder erweitert worden sein. Skepsis, die Probleme mit der traditionellen Ansicht erkennen, weisen auf mögliche Aachronismen in der Art des Krieges hin, darunter Bedingungen, Technologie (wie aachronistische Kreuzbows und die nicht erwähnte Kathry), philosophische Ideen, Ereignisse und militärische Techniken, die Sun Wu nicht zur Verfügung stehen sollten. Darüber hinaus gibt es in der Frühjahrs- und Herbstperiode keine Berufsausschreibungen; dies sind nur aus der Zeit des Kriegs, so gibt es Zweifel an der Rangfolge von Sun Tzu. Dies führte zu viel Verwirrung, als die Art des Krieges tatsächlich geschrieben wurde. Die erste traditionelle Ansicht ist, dass es in 512 BC von der historischen Sun Wu geschrieben wurde, die in den letzten Jahren der Frühjahrs- und Herbstperiode (c. 722–481 BC) tätig war. Ein zweiter Standpunkt, der von Wissenschaftlern wie Samuel Hahn gehalten wird, stellt die Art des Krieges in der Mitte bis zum Ende der Kriegsperiode (c. 481–221 BC) dar. Letztlich behauptet eine dritte Schule, dass die Abstriche in der letzten Hälfte des fünften Jahrhunderts BC veröffentlicht wurden; dies basiert auf der Frage, wie ihre Anhänger die im Jahr 1972 bei Shanque entdeckten Tomatenabdrücke auswerten. Die Art des Krieges ist traditionell an Sun Tzu gebunden. Es stellt eine Philosophie des Krieges für die Bewältigung von Konflikten und den Kampfsiegen dar. Es wird als Meisterwerk für die Strategie akzeptiert und wird häufig von Generalen und Theoristen erwähnt, da sie zunächst veröffentlicht, übersetzt und international verteilt wurde. Es gibt zahlreiche Theorien, wenn der Text abgeschlossen wurde und die Identität des Urhebers oder Urhebers betrifft, aber die archäologischen Wiedereinziehungen zeigen, dass die Art des Krieges in etwa seiner derzeitigen Form seit mindestens dem frühen Han.Because nicht endgültig nachgewiesen werden kann, wenn die Art des Krieges vor diesem Datum abgeschlossen wurde, die unterschiedlichen Theorien über den Urheber oder Autoren der Arbeit und den Zeitpunkt der Fertigstellung nicht vollständig gelöst werden können. Manche moderne Wissenschaftler sind der Ansicht, dass es nicht nur die Gedanken seines ursprünglichen Autors, sondern auch Kommentare und Erläuterungen von späteren Militärs wie Limarine und Du Mu enthält. Von den Militärtexten, die vor der Vereinigung Chinas und des späteren Buches Shi Huangdi im zweiten Jahrhundert BC geschrieben wurden, wurden sechs große Werke überlebt. Während der viel späteren Songdynamik wurden diese sechs Werke in eine Sammlung mit den sieben militärischen Klassischen zusammengefasst. Als zentraler Bestandteil dieser Zusammenstellung bildete die Art des Krieges die Grundlage für die orthodoxe Militärtheorie in frühen modernen China. In diesem Punkt war das Buch erforderlich, um die Tests für die Imperiale Ernennung an militärische Positionen weiterzugeben. Sun Tzu's Art of War verwendet Sprache, die in einem westlichen Text über Kriegsführung und Strategie ungewöhnlich sein könnte. In dem elften Kapitel heißt es, dass ein Führer "serene und inscrutable" sein muss und in der Lage sein muss, "unfatbare Pläne" zu entwerfen. In dem Text sind viele ähnliche Anmerkungen enthalten, die die westlichen Leser lange verwechselt haben, ohne das Bewusstsein für den ostasiatischen Kontext. Die Bedeutung dieser Aussagen ist klarer, wenn sie im Zusammenhang mit dem Gedanken und der Praxis von Taoist interpretiert werden. Sun Tzu betrachtete den idealen allgemeinen als ein erkundeter Taoist-Master, der dazu geführt hat, dass die Art des Krieges ein Paradebeispiel für die Taoistische Strategie darstellt. Das Buch ist auch bei politischen Führern und in der Unternehmensführung populär geworden. trotz seines Titels, In der Art des Krieges geht es um eine breit angelegte Strategie, die sich auf die öffentliche Verwaltung und Planung erstreckt. In dem Text werden die Theorien des Kampfes beschrieben, aber auch die Diplomatie und der Anbau von Beziehungen zu anderen Nationen sind für die Gesundheit eines Staates unerlässlich. Am 10. April 1972 wurden die Taqueshan Han Tombs versehentlich von den Bauarbeitern in Shanghai entbunden. Wissenschaftler stellten eine Sammlung alter Texte vor, die auf ungewöhnlich gut geschützten Tomatenabbrüchen geschrieben wurden. Unter ihnen waren die Art des Krieges und die militärischen Methoden von Sun Bin. Han dynamischsty bibliographies wies zwar darauf hin, dass diese Veröffentlichung von einem Verwandten von Sun, aber zuvor verloren gegangen ist. Die roteiscos Arbeit von Sun Bin wird von Wissenschaftlern als äußerst wichtig angesehen, sowohl weil Sun Bins Beziehung zu Sun Tzu als auch wegen der Ergänzung des militärischen Denkens in chinesischer Spätzeit. Die Entdeckung als Ganzes hat den Körper der überlebenden Kriegsgefangenen militärischen Theorie deutlich erweitert. Sun Bins Behandlung ist der einzige bekannte militärische Text, der im zwanzigsten Jahrhundert entdeckt wurde und die engste Ähnlichkeit mit dem Krieg aller überlebenden Texte aufweist. Les SunTzu's Art of War hat viele wichtige Zahlen beeinflusst. Der chinesische Historiker Simayu stellte fest, dass Chinas erster historischer Kaiser, Qin's Shi Huangdi, das Buch für die Beendigung der Kriegszeit in Betracht gezogen habe. Im zwanzigsten Jahrhundert hat der chinesische kommunistische Führer Mao Zedong seinen Sieg von 1949 über den Irak Kai-shek und den Kuomintang an die Art des Krieges teilweise gutgeschrieben. Die Arbeit beeinflusste die Schreiben von Mao über Guerilla-Krieg, die die kommunistischen Versicherten weltweit weiter beeinflussten. Die Art des Krieges wurde in Japan c. AD 760 eingeführt und das Buch wurde schnell bei japanischen Generalen populär. Mit ihrem späteren Einfluss auf Oda Nobunaga, Toyotomi Faty und Tokugawa Ieyasu haben sie die Vereinigung Japans in der frühen modernen Ära erheblich beeinträchtigt. Vor der Restaurierung von Meiji wurde der Master seiner Lehren unter der samurai- und deren Lehre von einflussreichen Daimyrika und Shyoguns ausgezeichnet. Man blieb bei den bewaffneten Streitkräften des Imperial. Man war ein Zeichen von Sun Tzu. Ho Chi Minh hat die Arbeit für seine vietnamesischen Offiziere übersetzt. Seine allgemeine Võ Nguyên Giáp, der Straegist hinter Ihnen über die französischen und amerikanischen Streitkräfte in Vietnam, war ebenfalls ein Studenten und Praktiker der Ideen von Sun Tzu. Amerikas asiatische Konflikte gegen Japan, Nordkorea und Nordkorea machten Sun Tzu auf die Aufmerksamkeit der amerikanischen Militärführer aufmerksam. Das Department of the Army in the United States hat über sein Befehls- und General Staff College alle Einheiten für die Aufrechterhaltung von Bibliotheken in ihrem jeweiligen Sitz für die Weiterbildung des Personals in der Art des Krieges eingesetzt. Die Art des Krieges wird als Beispiel für die Arbeiten genannt, die in jeder Anlage zu erhalten sind, und die Mitarbeiter sind verpflichtet, kurze Papiere für die Vorlage an andere Offiziere in ihren Lesungen zu erstellen. Sun Tzu's Art of War ist ebenfalls im Marine Corps Professional Reading Program aufgeführt. Während des Golfkriegs in den 90er Jahren beschäftigten sowohl Generals Norman Schwarzkopf Jr. als auch Colin Powell Grundsätze von Sun Tzu im Zusammenhang mit der Abschaffung, Geschwindigkeit und den schwachen Feinden. Jedoch wurden die Vereinigten Staaten und andere westliche Länder kritisiert, weil sie die Arbeit von Sun Tzu nicht wirklich verstehen und die Art des Krieges nicht im breiteren Kontext der chinesischen Gesellschaft befruchten. In der Film Wall Street von 1987 verdeutlicht der Schauspieler Gordon Gekko häufig die Passagen von The Art of War als Leitprinzipien für seine aggressiven Handelstechniken. Daoist rhetoric ist ein Bestandteil der Art des Krieges. Laut Steven C. Combs in "Sun-zi und der Art des Krieges: Die Rhetorik von Parsimony" ist die Kriegsführung "als Metapher für Rhetorik und daß beide weltanschaulich geprägt sind."Combs schreibt "Warfare ist analog zu der Überzeugung, daß es sich um Herzen und Köpfe handelt". Die Anwendung der Kriegsstrategien in der gesamten Geschichte ist auf die philosophische Rhetorik zurückzuführen. Daoismus ist das zentrale Prinzip in der Art des Krieges.Combs vergleicht alte Daoist Chinese mit der traditionellen Rhetorik, insbesondere für die Unterschiede in der Abschreckung. Daoistische Rhetorik in der Art von Kriegswarnstrategien wird als "gut und passiv" bezeichnet, um das Schweigen über die Rede zu fördern. Diese Form der Kommunikation ist gleichbedeutend. Parsimonious Verhaltensweisen, die in der Art des Krieges als Vermeidung von Konfrontationen und geistigem Charakter besonders hervorgehoben werden, bilden Grundprinzipien in Daoismus. Mark McNeilly schreibt in Sun Tzu und der Art des Modern Warfare vor, dass eine moderne Auslegung von Sun und seiner Bedeutung in der gesamten chinesischen Geschichte von entscheidender Bedeutung ist, um Chinas Macht im zwanzigsten Jahrhundert zu verstehen. Moderne chinesische Wissenschaftler setzen sich ausdrücklich auf historische strategische Lehren und die Art des Krieges bei der Entwicklung ihrer Theorien ein, sehen eine direkte Beziehung zwischen ihren modernen Kampfkräften und China in der Zeit von Sun Tzu. Sun Tzu's Lehren und andere traditionelle chinesische Schriftsteller, die regelmäßig bei der Entwicklung der Strategien des chinesischen Staates und seiner Führer verwendet werden, haben einen großen Wert. Im Jahr 2008 passte der chinesische Fernsehproduzent Zhang Jizhong Sun Tzu in eine 40-episode historische Fernsehserie mit dem Titel Bing Xiao Yawen als Sun Tzu an. Das Videospielalter von Reichs II: Definitive Edition enthält Herausforderungsmissionen auf der Grundlage von Sun Tzu's 'The Art of War', die die militärischen Taktiken und Strategien erklärt. G.I Joe: A Real American Hero's, Geschichte, Bogen, „Arise, Serpentor, Arise, Arise“, Cobra Befehl unter der Leitung von Dr. Mindbender sammelt das genetische Material von den nach wie vor wichtigen historischen Militärführern, um einen Verbund für ihren neuen Kaiser Serpentor zu schaffen. In diesem Projekt ist eine wichtige Komponente das genetische Wesen von Sun Tzu, seine strategische Brilliance zu verkörpern. Wenn die G.I Joe-Sondermissions-Truppen diesen Erwerb bremsen, führt das Fehlen des ständigen Einflusses des militärischen Philosophen zu Serpentor zu über emotionalen und unmissverständlichen Irrtum in seinem Befehl. Hinweise zu externen Links Übersetzungen Werke von Sun Tzu in EBooks in Standard EBooks Works von Sun Tzu an Project Gutenberg Works by oder über Sun Tzu im Internet Archiv Works von Sun Tzu bei LibriVox (öffentliche Bücher) Sun Tzu und Information Warfare am Institut für nationale strategische Studien der National Defence University