Radar (Radio Detection and Ranging) ist ein Detektionssystem, das Funkwellen verwendet, um den Abstand (Bereich,) Winkel oder Geschwindigkeit von Objekten zu bestimmen. Es kann verwendet werden, um Flugzeuge, Schiffe, Raumschiffe, geführte Raketen, Kraftfahrzeuge, Wetterbildungen und Gelände zu erkennen. Ein Radarsystem besteht aus einem Sender, der elektromagnetische Wellen im Funk- oder Mikrowellenbereich erzeugt, einer Sendeantenne, einer Empfangsantenne (oft dieselbe Antenne wird zum Senden und Empfangen verwendet) und einem Empfänger und Prozessor, um Eigenschaften des Objekts zu bestimmen. Funkwellen (gepulst oder kontinuierlich) des Senders reflektieren das Objekt und kehren zum Empfänger zurück und geben Informationen über die Position und Geschwindigkeit des Objekts. Radar wurde in der Zeit vor und während des Zweiten Weltkriegs für militärische Zwecke von mehreren Nationen entwickelt. Eine wesentliche Entwicklung war der Hohlraummagnetron im Vereinigten Königreich, der die Schaffung relativ kleiner Systeme mit Submeterauflösung ermöglichte. Der Begriff RADAR wurde 1940 von der United States Navy als Akronym für "Radio Erkennung und Reichweite" geprägt. Der Begriff Radar hat seitdem Englisch und andere Sprachen als gewöhnliche Noun eingetragen und verliert alle Kapitalisierung. Während der RAF RADAR-Kurse 1954/5 im Yatesbury Training Camp wurde "Radio Azimut Richtung und Rang" vorgeschlagen. Die modernen Verwendungen von Radar sind sehr vielfältig, darunter Luft- und terrestrische Verkehrssteuerung, Radarastronomie, Luft-Defense-Systeme, Antimissile-Systeme, Marine-Radar, um Landmarken und andere Schiffe zu lokalisieren, Flugzeuge Antikollisionssysteme, Ozeanüberwachungssysteme, Außenraumüberwachungs- und Rendezvous-Systeme, meteorologische Niederschlagsüberwachung, Altmetrie und Flugsteuerungssysteme, geführte Zielortungssysteme und Flugsysteme, geführte Zielortungssysteme, High-Tech-Radarsysteme sind mit der digitalen Signalverarbeitung, dem maschinellen Lernen verbunden und sind in der Lage, nützliche Informationen aus sehr hohen Geräuschpegeln zu extrahieren. Andere Systeme ähnlich wie Radar nutzen andere Teile des elektromagnetischen Spektrums. Ein Beispiel ist LIDAR, das überwiegend Infrarotlicht von Lasern anstelle von Radiowellen verwendet. Mit dem Entstehen von fahrerlosen Fahrzeugen wird erwartet, dass Radar die automatisierte Plattform unterstützt, um ihre Umgebung zu überwachen und unerwünschte Ereignisse zu verhindern. Geschichte Erste Experimente Bereits 1886 zeigte der deutsche Physiker Heinrich Hertz, dass Radiowellen von festen Objekten reflektiert werden konnten. 1895 entwickelte Alexander Popov, Physiklehrer an der kaiserlichen russischen Marineschule in Kronstadt, ein Gerät mit einem Kohärenröhrchen, um entfernte Blitzschläge zu erkennen. Im nächsten Jahr hat er einen Funkenstrahler hinzugefügt. Im Jahre 1897, während er testet diese Ausrüstung für die Kommunikation zwischen zwei Schiffen in der Ostsee, nahm er eine Störung Schlag verursacht durch die Passage eines dritten Schiffes. In seinem Bericht schrieb Popov, dass dieses Phänomen zum Erkennen von Objekten verwendet werden könnte, aber er tat nichts mehr mit dieser Beobachtung. Der deutsche Erfinder Christian Hülsmeyer war der erste, der Funkwellen benutzte, um "das Vorhandensein von entfernten metallischen Objekten" zu erkennen. 1904 zeigte er die Machbarkeit, ein Schiff in dichtem Nebel zu erkennen, nicht aber seine Entfernung vom Sender. Er erhielt im April 1904 ein Patent für seine Erkennungsvorrichtung und später ein Patent für eine entsprechende Änderung zur Schätzung der Entfernung zum Schiff. Außerdem erhielt er am 23. September 1904 ein britisches Patent für ein vollständiges Radarsystem, das er als Telemobiloskop bezeichnete. Es betrieben auf einer 50 cm Wellenlänge und das gepulste Radarsignal wurde über eine Funkenstrecke erzeugt. Sein System nutzte bereits den klassischen Antennenaufbau der Hornantenne mit parabolischem Reflektor und wurde deutschen Militärbeamten in praktischen Tests im Hafen Köln und Rotterdam vorgelegt, wurde aber abgelehnt. Im Jahr 1915 nutzte Robert Watson-Watt Funktechnologie, um Luftschützen vorzuwarnen, und in den 1920er Jahren ging es weiter, um die U.K Forschungseinrichtung zu leiten, um viele Fortschritte mit Funktechniken zu machen, einschließlich der Bewährung der Ionosphäre und der Detektion von Blitz in langen Entfernungen. Durch seine Blitzexperimente wurde Watson-Watt Experte für die Nutzung der Funkrichtungsfindung, bevor er seine Anfrage an Kurzwellenübertragung drehte. Er forderte einen geeigneten Empfänger für solche Studien, sagte er dem "neuen Jungen" Arnold Frederic Wilkins, eine umfangreiche Überprüfung der verfügbaren Kurzwelleneinheiten durchzuführen. Wilkins würde ein General Post Office-Modell auswählen, nachdem er die Beschreibung eines Fading-Effekts (der gemeinsame Begriff für Interferenzen zur Zeit) bei Flugzeugen über Kopf geflogen hat. Über den Atlantik im Jahr 1922, nach der Platzierung eines Senders und Empfängers auf gegenüberliegenden Seiten des Potomac River, US Navy Forscher A. Hoyt Taylor und Leo C. Young entdeckte, dass Schiffe durch den Strahlengang verursachte das empfangene Signal zu verblassen in und aus. Taylor hat einen Bericht vorgelegt, der darauf hindeutete, dass dieses Phänomen verwendet werden könnte, um die Anwesenheit von Schiffen in geringer Sicht zu erkennen, aber die Marine nicht sofort die Arbeit fortzusetzen. Acht Jahre später beobachtete Lawrence A. Hyland am Naval Research Laboratory (NRL) ähnliche Fading-Effekte aus dem Flugzeugübertritt; diese Offenbarung führte zu einer Patentanmeldung sowie zu einem Vorschlag für eine weitere intensive Forschung über Radio-Echo-Signale von bewegten Zielen bei NRL, wo Taylor und Young zu dieser Zeit basierten. Auch in Großbritannien hat L. S. Alder 1928 ein geheimes vorläufiges Patent für Marineradar herausgenommen. W.A.S Butement und P. E. Pollard entwickelten eine mit 50 cm (600 MHz) arbeitende und gepulste Modulation, die erfolgreiche Laborergebnisse lieferte. Im Januar 1931 wurde in das von den Royal Engineers aufrechterhaltene Inventionsbuch eine Aufzeichnung über das Gerät eingetragen. Dies ist der erste offizielle Rekord in Großbritannien der Technologie, die in Coastal Defence verwendet wurde und in Chain Home als Chain Home (low.) Kurz vor dem Zweiten Weltkrieg entwickelten Forscher im Vereinigten Königreich, Frankreich, Deutschland, Italien, Japan, die Niederlande, die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten unabhängig und in großer Geheimhaltung Technologien, die zur modernen Version des Radars führten. Australien, Kanada, Neuseeland und Südafrika folgten der Radarentwicklung des Vorkriegs Großbritanniens und Ungarn generierte seine Radartechnologie während des Krieges. In Frankreich im Jahr 1934, nach systematischen Studien über das Split-Anode-Magnetron, begann die Forschungsabteilung der Compagnie Générale de Télégraphie Sans Fil (CSF) unter der Leitung von Maurice Ponte mit Henri Gutton, Sylvain Berline und M. Hugon, ein behindertengerechtes Funkgerät zu entwickeln, dessen Aspekte 1935 auf dem Ozean Liner Normandie installiert wurden. Während der gleichen Zeit produzierte der sowjetische Militäringenieur P.K Oshchepkov in Zusammenarbeit mit dem Leningrad Elektrotechnischen Institut ein Versuchsgerät, RAPID, in der Lage, ein Flugzeug innerhalb von 3 km eines Empfängers zu erkennen. Die Sowjets produzierten ihre ersten Massenproduktionsradaren RUS-1 und RUS-2 Redut im Jahre 1939, aber die Weiterentwicklung wurde nach der Festnahme von Oshchepkov und seinem späteren Gulagssatz verlangsamt. Insgesamt wurden während des Krieges nur 607 Redut-Stationen produziert. Das erste russische Flugradar Gneiss-2 trat im Juni 1943 an Pe-2 Tauchbombern in Betrieb. Ende 1944 wurden mehr als 230 Gneiss-2 Stationen produziert. Die französischen und sowjetischen Systeme zeigten jedoch einen kontinuierlichen Betrieb, der nicht die volle Leistung lieferte, die letztlich gleichbedeutend mit modernen Radarsystemen war. Vollradar entwickelte sich als gepulstes System, und das erste derartige Elementargerät wurde im Dezember 1934 von der American Robert M. Page, am Naval Research Laboratory gearbeitet gezeigt. Im darauffolgenden Jahr hat die US-Armee erfolgreich ein primitives Oberflächenradar getestet, um nachts auf die Suche nach Küstenbatterien zu zielen. Anschließend folgte ein Impulssystem, das im Mai 1935 von Rudolf Kühnhold und der Firma GEMA in Deutschland und dann im Juni 1935 von einem Air Ministry Team unter der Leitung von Robert Watson-Watt in Großbritannien gezeigt wurde. Im Jahr 1935 wurde Watson-Watt gebeten, aktuelle Berichte über einen deutschen Radio-basierten Todesstrahl zu beurteilen und den Antrag an Wilkins zu stellen. Wilkins lieferte eine Reihe von Berechnungen, die das System demonstrieren, war im Grunde unmöglich. Als Watson-Watt dann fragte, was ein solches System tun könnte, erinnerte Wilkins an den früheren Bericht über Flugzeuge, die Funkstörungen verursachen. Diese Offenbarung führte zum Daventry Experiment vom 26. Februar 1935, mit einem leistungsstarken BBC Kurzwellensender als Quelle und ihrem GPO-Empfänger in einem Feld, während ein Bomber um den Standort flog. Als das Flugzeug klar erkannt wurde, Hugh Dowding, war das Air Member for Supply and Research sehr beeindruckt von dem Potenzial ihres Systems und Gelder wurden sofort für eine weitere operative Entwicklung bereitgestellt. Watson-Watts Team patentierte das Gerät in GB593017. Die Entwicklung des Radars wurde am 1. September 1936 stark erweitert, als Watson-Watt unter dem britischen Luftministerium, der Bawdsey Research Station in Bawdsey Manor, in der Nähe von Felixstowe, Suffolk, Superintendent einer neuen Einrichtung wurde. Die Arbeiten führten dazu, dass Flugzeugdetektions- und Trackingstationen "Chain Home" entlang der Ost- und Südküste Englands in der Zeit zum Ausbruch des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1939 entwickelt und installiert wurden. Dieses System lieferte die wichtigen Fortschrittsinformationen, die der Royal Air Force geholfen haben, die Schlacht von Großbritannien zu gewinnen; ohne sie würde eine beträchtliche Anzahl von Kampfflugzeugen, die Großbritannien nicht zur Verfügung gestellt hatte, immer in der Luft sein müssen, um schnell zu reagieren. Wenn sich der feindliche Flugzeugdetektion allein auf die Beobachtungen von bodenbasierten Individuen stützte, hätte Großbritannien die Schlacht von Großbritannien verloren. Auch das "Dowding-System" der Berichterstattung und Koordination war wichtig, um den besten Einsatz von Radarinformationen während der Tests der frühen Radareinführung während 1936 und 1937 zu bieten. Angesichts aller erforderlichen Förder- und Entwicklungsunterstützung produzierte das Team 1935 Arbeitsradarsysteme und begann mit der Bereitstellung. Bis 1936 waren die ersten fünf Chain Home (CH)-Systeme betriebsbereit und bis 1940 über ganz Großbritannien einschließlich Nordirland gestreckt. Auch nach den Standards der Ära war CH roh; anstatt von einer Zielantenne zu senden und zu empfangen, sendet CH ein Signal, das den gesamten Bereich vor ihm überflutet, und dann verwendet einer der eigenen Funkrichtungsfinder Watson-Watt, um die Richtung der zurückgekehrten Echos zu bestimmen. Dies bedeutete, dass CH-Sender viel leistungsfähiger sein mussten und bessere Antennen als konkurrierende Systeme haben, aber seine schnelle Einführung mit bestehenden Technologien erlaubten. Während des Ersten Weltkriegs war die IIA-Schlüsselentwicklung der Hohlraummagnetron in Großbritannien, die die Schaffung relativ kleiner Systeme mit Submeterauflösung ermöglichte. Großbritannien teilte die Technologie mit den USA während der Tizard Mission 1940. Im April 1940 zeigte Popular Science ein Beispiel für eine Radareinheit mit dem Watson-Watt-Patent in einem Artikel zur Luftabwehr. Auch Ende 1941 hatte Popular Mechanics einen Artikel, in dem ein US-Wissenschaftler über das britische Frühwarnsystem an der englischen Ostküste spekuliert und nah an dem, was es war und wie es funktionierte. Watson-Watt wurde 1941 in die USA geschickt, um nach Japans Angriff auf Pearl Harbor die Luftabwehr zu beraten. Alfred Lee Loomis organisierte das geheime MIT Radiation Laboratory am Massachusetts Institute of Technology, Cambridge, Massachusetts, das in den Jahren 1941–45 Mikrowellenradartechnologie entwickelte. Später, im Jahr 1943, Page stark verbesserte Radar mit der Monopuls-Technik, die seit vielen Jahren in den meisten Radaranwendungen verwendet wurde. Der Krieg hat die Forschung aufgegriffen, um bessere Auflösung, mehr Portabilität und mehr Merkmale für Radar zu finden, einschließlich komplementärer Navigationssysteme wie Oboe, die vom Pathfinder der RAF verwendet werden. Anwendungen Die vom Radargerät bereitgestellten Informationen umfassen Lager und Reichweite (und damit Position) des Objekts vom Radarscanner. Es wird also in vielen verschiedenen Bereichen eingesetzt, wo die Notwendigkeit einer solchen Positionierung entscheidend ist. Die erste Verwendung von Radar war für militärische Zwecke: Luft-, Boden- und Meeresziele zu lokalisieren. Dies entwickelte sich im zivilen Bereich in Anwendungen für Flugzeuge, Schiffe und Automobile. In der Luftfahrt können Flugzeuge mit Radargeräten ausgestattet werden, die von Flugzeugen oder anderen Hindernissen in ihrem Weg warnen oder nähern, Wetterinformationen anzeigen und genaue Höhenmessungen geben. Das erste kommerzielle Gerät an Flugzeugen war eine 1938 Bell Lab Einheit auf einigen United Air Lines Flugzeugen. Flugzeuge können in Nebel auf Flughäfen landen, die mit Radar-gestützten bodengesteuerten Konzeptsystemen ausgerüstet sind, in denen die Position des Flugzeugs auf Präzisions-Anflug-Radar-Bildschirmen von Betreibern beobachtet wird, die dem Piloten Funklandebefehle geben und das Flugzeug auf einem definierten Weg zur Landebahn halten. Militärische Kampfflugzeuge sind in der Regel mit Luft-Luft-Zielradaren ausgestattet, um feindliche Flugzeuge zu erkennen und zu zielen. Darüber hinaus tragen größere spezialisierte Militärflugzeuge leistungsstarke Luftradaren, um den Flugverkehr über eine breite Region und direkte Kampfflugzeuge zu Zielen zu beobachten. Marine-Radargeräte werden verwendet, um die Lagerung und Entfernung von Schiffen zu messen, um Kollisionen mit anderen Schiffen zu verhindern, zu navigieren und ihre Position auf See zu fixieren, wenn innerhalb der Reichweite von Ufern oder anderen festen Referenzen wie Inseln, Bojen und Leuchttürme. Im Hafen oder im Hafen werden Radarsysteme für den Schiffsverkehr eingesetzt, um Schiffsbewegungen in belebten Gewässern zu überwachen und zu regulieren. Meteorologen nutzen Radar, um Niederschlag und Wind zu überwachen. Es ist das primäre Werkzeug für kurzfristige Wettervorhersagen und beobachten für schwere Wetter wie Gewitter, Tornados, Winterstürme, Niederschlagsarten usw. Geologen nutzen spezialisierte Boden eindringende Radare, um die Zusammensetzung der Erdkruste zu ordnen. Polizeikräfte benutzen Radarpistolen, um Fahrzeuggeschwindigkeiten auf den Straßen zu überwachen. Kleinere Radarsysteme werden verwendet, um menschliche Bewegung zu erkennen. Beispiele sind Atemmustererkennung zur Schlafüberwachung und Hand- und Fingergestenerkennung für Computerinteraktion. Häufig sind auch automatische Türöffnung, Lichtaktivierung und Eindringerkennung. Die Radartechnologie wurde kürzlich für die Überwachung von Signalen und die Überwachung der menschlichen Aktivität eingesetzt. Die Herzschlag- und Atmungsrate wird geschätzt, indem die Bewegungen des menschlichen Körpers gemessen werden, die durch Ausstoßen von Blut in die großen Gefäße und Einatmen und Ausatmen von Luft in und aus der Lunge mit Radar verursacht werden. Menschliche Aktivitäten werden durch Klassifizierung der Radar-Return-Muster mittels maschineller Lernalgorithmen erkannt. Grundsätze Radarsignal Ein Radarsystem weist einen Sender auf, der Funkwellen, die als Radarsignale bekannt sind, in vorbestimmte Richtungen aussendet. Wenn diese Signale ein Objekt kontaktieren, werden sie in der Regel in vielen Richtungen reflektiert oder gestreut, obwohl einige von ihnen absorbiert werden und in das Ziel eindringen. Radarsignale werden besonders gut durch Materialien mit erheblicher elektrischer Leitfähigkeit - wie die meisten Metalle, Meerwasser und nasser Erde - reflektiert. Dies ermöglicht die Verwendung von Radarhöhenmessern in bestimmten Fällen. Die in Richtung des Radarempfängers zurückreflektierten Radarsignale sind die wünschenswerten, die eine Radarerkennung bewirken. Bewegt sich das Objekt entweder in Richtung oder weg vom Sender, so wird durch den Dopplereffekt eine geringfügige Änderung der Frequenz der Funkwellen auftreten. Radarempfänger sind in der Regel, aber nicht immer, an der gleichen Stelle wie der Sender. Die von der Empfangsantenne erfassten reflektierten Radarsignale sind in der Regel sehr schwach. Sie können durch elektronische Verstärker verstärkt werden. Um nützliche Radarsignale zurückzugewinnen, werden auch anspruchsvollere Verfahren der Signalverarbeitung eingesetzt. Die schwache Absorption von Radiowellen durch das Medium, durch das sie hindurchtreten, ermöglicht es Radargeräten, Objekte in relativ langen Bereichen zu erfassen – Bereiche, bei denen andere elektromagnetische Wellenlängen wie sichtbares Licht, Infrarotlicht und ultraviolettes Licht zu stark gedämpft werden. Wettererscheinungen, wie Nebel, Wolken, Regen, fallenden Schnee und Schnee, dass Block sichtbares Licht sind in der Regel transparent für Radiowellen. Bestimmte Funkfrequenzen, die durch Wasserdampf, Regentropfen oder atmosphärische Gase (insbesondere Sauerstoff) absorbiert oder gestreut werden, werden bei der Auslegung von Radargeräten vermieden, außer wenn deren Detektion beabsichtigt ist. Beleuchtungsradar beruht auf eigenen Transmissionen und nicht auf Licht aus der Sonne oder dem Mond oder auf elektromagnetischen Wellen, die von den Zielobjekten selbst emittiert werden, wie Infrarotstrahlung (Wärme). Dieser Prozess der Ausrichtung künstlicher Radiowellen auf Objekte wird als Beleuchtung bezeichnet, obwohl Radiowellen für das menschliche Auge sowie für optische Kameras unsichtbar sind. Reflexion Treffen elektromagnetische Wellen durch ein Material ein anderes Material, mit einer anderen dielektrischen Konstante oder diamagnetischen Konstante von der ersten, werden die Wellen von der Grenze zwischen den Materialien reflektieren oder streuen. Dies bedeutet, dass ein festes Objekt in der Luft oder im Vakuum oder eine signifikante Änderung der Atomdichte zwischen dem Objekt und dem ihn umgebenden Objekt in der Regel Radarwellen von seiner Oberfläche zerstreuen. Dies gilt insbesondere für elektrisch leitfähige Materialien wie Metall- und Kohlefaser, wodurch sich Radar für die Erkennung von Flugzeugen und Schiffen eignet. Radar absorbierendes Material, enthaltend resistive und manchmal magnetische Substanzen, wird auf militärischen Fahrzeugen verwendet, um die Radarreflexion zu reduzieren. Dies ist das Radioäquivalent, etwas dunkle Farbe zu malen, so dass es nicht vom Auge in der Nacht gesehen werden kann. Radarwellen streuen je nach Größe (Wellenlänge) der Radiowelle und der Form des Ziels in unterschiedlicher Weise. Wenn die Wellenlänge viel kürzer ist als die Größe des Ziels, wird die Welle in ähnlicher Weise wie Licht durch einen Spiegel reflektiert. Ist die Wellenlänge viel länger als die Größe des Ziels, so kann das Ziel wegen schlechter Reflexion nicht sichtbar sein. Die Low-Frequency-Radartechnologie ist von Resonanzen zur Detektion, aber nicht Identifikation von Zielen abhängig. Dies wird durch Rayleigh-Streuung beschrieben, eine Wirkung, die den blauen Himmel der Erde und rote Sonnenuntergänge erzeugt. Wenn die beiden Längenskala vergleichbar sind, können Resonanzen vorhanden sein. Frühe Radargeräte nutzten sehr lange Wellenlängen, die größer waren als die Ziele und erhielten so ein vages Signal, während viele moderne Systeme kürzere Wellenlängen (ein paar Zentimeter oder weniger) verwenden, die Objekte so klein wie ein Brot bilden können. Kurze Funkwellen spiegeln sich von Kurven und Ecken in ähnlicher Weise aus einem runden Glasstück. Die reflektierendsten Ziele für kurze Wellenlängen haben 90° Winkel zwischen den reflektierenden Oberflächen. Ein Eckreflektor besteht aus drei ebenen Flächen, die sich wie die innere Ecke eines Kastens treffen. Die Struktur wird Wellen reflektieren, die ihre Öffnung direkt zurück zur Quelle betreten. Sie werden häufig als Radarreflektoren verwendet, um sonst schwer zu erkennende Objekte zu erleichtern. Eckreflektoren auf Booten machen sie beispielsweise nachweisbar, um Kollisionen oder eine Rettung zu vermeiden. Aus ähnlichen Gründen werden Objekte, die zur Vermeidung der Erkennung bestimmt sind, nicht innerhalb von Ecken oder Oberflächen und Kanten senkrecht zu wahrscheinlichen Erkennungsrichtungen haben, was zu ungerad aussehenden Stealth-Flugzeugen führt. Durch Beugung, insbesondere bei längeren Wellenlängen, eliminieren diese Vorkehrungen die Reflexion nicht vollständig. Halbwellenlängenlange Drähte oder Leiterbahnen, wie z.B. Chaff, sind sehr reflektierend, leiten aber die Streuenergie nicht zurück zur Quelle. Das Ausmaß, in dem ein Objekt Funkwellen reflektiert oder verstreut, wird als Radarquerschnitt bezeichnet. Radarbereich Gleichung Die an die Empfangsantenne zurückkommende Leistung Pr wird durch die Gleichung gegeben: P r = P t G t A r σ F 4 ( 4 π ) 2 R t 2R r 2 P_{r}={\fra P_{t}G_{t}A_{r}\r\sigma F^{4}{(4\pi)2}R_{t}{2}R_{2}^^^^^^^^^^^^^^^^ Pt = Sendeleistung Gt = Verstärkung der Sendeantenne Ar = effektive Apertur (Fläche) der Empfangsantenne; dies kann auch als G r λ 2 4 π {\displaystyle G_{r}\lambda {^2} \over {4\pi } ausgedrückt werden, wobei λ {\displaystyle \lambda } = übertragene Wellenlänge Gr = Verstärkung der Empfangsantenneσ = Radarquerschnitt oder Streukoeffizient des Ziels F = Musterausbreitungsfaktor Rt = Abstand vom Sender zum Ziel Rr = Abstand vom Ziel zum Empfänger. Im gemeinsamen Fall, wenn der Sender und der Empfänger an der gleichen Stelle sind, können Rt = Rr und der Begriff Rt2 Rr2 durch R4 ersetzt werden, wobei R der Bereich ist. Dies ergibt: P r = P t G t A r σ F 4 ( 4 π ) 2 R 4 . {\displaystyle Es handelt sich dabei um einen F^{4} \over {(4\pi )2}R^{4. Dies zeigt, dass die empfangene Leistung als vierte Leistung des Bereichs abnimmt, was bedeutet, dass die empfangene Leistung von entfernten Zielen relativ gering ist. Zusätzliche Filterung und Pulsintegration modifiziert die Radargleichung leicht für die Puls-Doppler-Radarleistung, mit der der Erfassungsbereich erhöht und die Sendeleistung reduziert werden kann. Die obige Gleichung mit F = 1 ist eine Vereinfachung der Übertragung im Vakuum ohne Störung. Der Ausbreitungsfaktor berücksichtigt die Auswirkungen von Mehrwege und Schattenbildung und hängt von den Details der Umwelt ab. In einer realen Weltsituation sollten auch Pathloss-Effekte berücksichtigt werden. Die Frequenzverschiebung wird durch Bewegung verursacht, die die Anzahl der Wellenlängen zwischen dem Reflektor und dem Radar ändert. Dies kann die Radarleistung abbauen oder verbessern, je nachdem, wie sie den Detektionsprozess beeinflusst. Als Beispiel kann die Moving Target Indication mit Doppler interagieren, um bei bestimmten radialen Geschwindigkeiten eine Signalauslöschung zu erzeugen, die die Leistung verschlechtert. Sea-basierte Radarsysteme, semi-aktive Radar-Homing, aktive Radar-Homing, Wetterradar, militärische Flugzeuge und Radar-Astronomie setzen auf den Doppler-Effekt, um die Leistung zu steigern. Dies erzeugt während des Detektionsprozesses Informationen über die Zielgeschwindigkeit. Dadurch können auch kleine Objekte in einer Umgebung mit viel größeren in der Nähe langsam bewegten Objekten entdeckt werden. Die Dopplerverschiebung hängt davon ab, ob die Radarkonfiguration aktiv oder passiv ist. Aktives Radar sendet ein Signal, das zurück zum Empfänger reflektiert wird. Passives Radar hängt von dem Objekt ab, das ein Signal an den Empfänger sendet. Die Dopplerfrequenzverschiebung für aktives Radar ist wie folgt, wobei F D {\displaystyle F_{D} Dopplerfrequenz, F T {\displaystyle F_{T} Sendefrequenz, V R {\displaystyle V_{R} radiale Geschwindigkeit ist und C {\displaystyle C} die Lichtgeschwindigkeit ist: F D = 2 × F T × (V R C) {\displaystyle F_{D}=2\Zeiten F_{T}\Zeiten links({\frac V_{R}{C}}\right) .Passiveradar gilt für elektronische Gegenmaßnahmen und Radioastronomie wie folgt: F D = F T × (V R C) {\displaystyle F_{D}=F_{T}\Zeiten links({\frac V_{R}{C}\right) . Nur die radiale Komponente der Geschwindigkeit ist relevant. Wenn sich der Reflektor rechtwinklig zum Radarstrahl bewegt, hat er keine Relativgeschwindigkeit. Parallel zum Radarstrahl bewegende Fahrzeuge und Wetter erzeugen die maximale Dopplerfrequenzverschiebung. Wenn die Sendefrequenz (F T {\displaystyle F_{T} ) gepulst wird, enthält das resultierende Frequenzspektrum unter Verwendung einer Impulswiederholfrequenz von F R {\displaystyle F_{R} harmonische Frequenzen oberhalb und unterhalb von F T {\displaystyle F_{T} mit einem Abstand von F R {\displaystyle F_{R} . Dadurch ist die Doppler-Messung nur unmissverständlich, wenn die Doppler-Frequenzverschiebung kleiner als die Hälfte von F R {\displaystyle F_{R} ist, die Nyquist-Frequenz genannt wird, da die zurückgegebene Frequenz ansonsten nicht von der Verschiebung einer Ober- oder Unterfrequenz unterschieden werden kann, so dass es erforderlich ist: | F D | < F R 2 {\displaystyle F_{D}{D} Oder beim Substituieren mit F D {\displaystyle F_{D} : | V R | < F R × C F T 4 {\displaystyle V_{R}<{\frac F_{R}\times {\frac {F_{T}}{4} Ein Doppler-Wetterradar mit einer Pulsrate von 2 kHz und einer Sendefrequenz von 1 GHz kann beispielsweise die Wettergeschwindigkeit bis maximal 150 m/s (340 mph) zuverlässig messen und somit die radiale Geschwindigkeit von 1000 m/s (2200 mph) bewegenden Flugzeugen nicht zuverlässig ermitteln. Polarisierung Bei allen elektromagnetischen Strahlung ist das elektrische Feld senkrecht zur Ausbreitungsrichtung, und die elektrische Feldrichtung ist die Polarisation der Welle. Für ein übertragenes Radarsignal kann die Polarisation auf unterschiedliche Effekte gesteuert werden. Radare verwenden horizontale, vertikale, lineare und kreisförmige Polarisation, um verschiedene Arten von Reflexionen zu erkennen. So wird beispielsweise eine kreisförmige Polarisation verwendet, um die durch Regen verursachte Störung zu minimieren. Lineare Polarisationsrückführungen weisen üblicherweise Metalloberflächen auf. Zufällige Polarisationsrückgänge zeigen in der Regel eine fraktale Oberfläche, wie Felsen oder Erde, und werden von Navigationsradaren verwendet. Beam-Pfad und -Bereich Ein Radarstrahl folgt einem linearen Pfad im Vakuum, folgt aber aufgrund der Variation des Brechungsindex von Luft, der als Radarhorizont bezeichnet wird, in der Atmosphäre etwas gekrümmt. Auch wenn der Strahl parallel zum Boden emittiert wird, steigt der Strahl über dem Boden, da die Krümmung der Erde unter dem Horizont sinkt. Ferner wird das Signal durch das Medium, das der Strahl überquert, gedämpft und der Strahl dispergiert. Die maximale Reichweite des konventionellen Radars kann durch eine Reihe von Faktoren begrenzt werden: Sichtlinie, die von der Höhe über dem Boden abhängt. Ohne eine direkte Sichtlinie wird der Strahlengang blockiert. Der maximale nicht eindeutige Bereich, der durch die Pulsfolgefrequenz bestimmt wird. Der maximale nicht eindeutige Bereich ist der Abstand, den der Puls vor der Aussendung des nächsten Impulses bewegen und zurückgeben kann. Radarempfindlichkeit und die Leistung des in der Radargleichung berechneten Rücklaufsignals. Diese Komponente umfasst Faktoren wie die Umgebungsbedingungen und die Größe (oder Radarquerschnitt) des Ziels. Rauschsignalrauschen ist eine interne Quelle von Zufallsschwankungen im Signal, die von allen elektronischen Komponenten erzeugt wird. Reflected-Signale fallen mit zunehmender Entfernung schnell ab, so dass Lärm eine Radar-Bereichsbegrenzung einführt. Geräuschpegel und Signal-Rausch-Verhältnis sind zwei unterschiedliche Leistungsmaße, die die Reichweitenleistung beeinflussen. Zu weit entfernte Reflektoren erzeugen zu wenig Signal, um den Geräuschboden zu überschreiten und nicht zu erkennen. Die Detektion erfordert ein Signal, das den Geräuschboden um mindestens das Signal-Rausch-Verhältnis überschreitet. Lärm erscheint typischerweise als zufällige Variationen überlagert dem gewünschten Echosignal, das im Radarempfänger empfangen wird. Je geringer die Leistung des gewünschten Signals ist, umso schwieriger ist es aus dem Rauschen zu erkennen. Geräusche sind ein Maß für das Geräusch, das ein Empfänger im Vergleich zu einem idealen Empfänger erzeugt, und das muss minimiert werden. Schrotgeräusche werden durch Elektronen im Durchgang über eine Diskontinuität erzeugt, die in allen Detektoren auftritt. Schrotgeräusche sind die dominante Quelle in den meisten Empfängern. Es wird auch Flimmergeräusche auftreten, die durch Elektronendurchgang durch Verstärkungsvorrichtungen verursacht werden, die durch Heterodynverstärkung reduziert werden. Ein weiterer Grund für die Heterodynverarbeitung ist, dass bei fester fraktionierter Bandbreite die momentane Bandbreite linear in der Frequenz ansteigt. Dies ermöglicht eine verbesserte Reichweitenauflösung. Die eine bemerkenswerte Ausnahme von Heterodyn (downconversion) Radarsystemen ist ultra-breiteband Radar. Hier wird ein einziger Zyklus oder eine transiente Welle ähnlich der UWB-Kommunikation verwendet, siehe Liste der UWB-Kanäle. Lärm wird auch durch externe Quellen erzeugt, vor allem die natürliche Wärmestrahlung des Hintergrunds, der das Ziel von Interesse umgibt. Bei modernen Radarsystemen ist das Innenrauschen typischerweise etwa gleich oder kleiner als das Außenrauschen. Eine Ausnahme ist, wenn das Radar nach oben auf klaren Himmel ausgerichtet ist, wo die Szene so kalt ist, dass es sehr wenig thermische Geräusche erzeugt. Das thermische Rauschen wird durch kB T B gegeben, wobei T Temperatur ist, B Bandbreite (Post Matched Filter) und kB Boltzmanns Konstante ist. Es gibt eine ansprechende intuitive Interpretation dieser Beziehung in einem Radar. Die passende Filterung erlaubt es, die gesamte Energie, die von einem Ziel empfangen wird, in einen einzigen Bin komprimiert zu werden (sein es ein Bereich, Doppler, Elevation oder Azimut-Bin). Auf der Oberfläche scheint es, dass man dann innerhalb eines festgelegten Zeitintervalls eine perfekte, fehlerfreie Detektion erhalten könnte. Um dies zu tun, komprimiert man einfach alle Energie in eine unendliche Zeitscheibe. Was diesen Ansatz in der realen Welt begrenzt, ist, dass, während die Zeit willkürlich divisibel ist, Strom nicht ist. Das Quanten der elektrischen Energie ist ein Elektron, und so kann man am besten alle Energie in ein einziges Elektron filtern. Da sich das Elektron bei einer bestimmten Temperatur (Plank-Spektrum) bewegt, kann diese Rauschquelle nicht weiter erodiert werden. Wir sehen dann, dass Radar, wie alle Makro-Skala-Einheiten, von der Quantentheorie zutiefst beeinflusst wird. Lärm ist zufällig und Zielsignale sind nicht. Die Signalverarbeitung kann dieses Phänomen nutzen, um den Lärmpegel durch zwei Strategien zu reduzieren. Die Art der Signalintegration mit bewegter Zielanzeige kann das Rauschen bis zu 2 {\displaystyle {\sqrt {2} für jede Stufe verbessern. Das Signal kann auch unter mehreren Filtern für die Puls-Doppler-Signalverarbeitung aufgeteilt werden, was den Rauschboden durch die Anzahl der Filter reduziert. Diese Verbesserungen hängen von Kohärenz ab. Interferenz-Radarsysteme müssen unerwünschte Signale überwinden, um sich auf die Ziele von Interesse zu konzentrieren. Diese unerwünschten Signale können aus internen und externen Quellen stammen, sowohl passive als auch aktive. Die Fähigkeit des Radarsystems, diese unerwünschten Signale zu überwinden, definiert sein Signal-Rausch-Verhältnis (SNR). SNR ist definiert als das Verhältnis der Signalleistung zur Rauschleistung innerhalb des gewünschten Signals; es vergleicht den Pegel eines gewünschten Zielsignals mit dem Pegel des Hintergrundrauschens (Atmosphärenrauschen und Rauschen, die innerhalb des Empfängers erzeugt werden). Je höher ein System SNR ist, desto besser ist es, die eigentlichen Ziele aus Rauschsignalen zu diskriminieren. Clutter Clutter bezieht sich auf Funkfrequenz-Echos, die von Zielen zurückgegeben werden, die den Radarbetreibern uninteressant sind. Solche Ziele umfassen natürliche Objekte wie Boden, Meer, und wenn sie nicht für meteorologische Zwecke, Niederschlag (wie Regen, Schnee oder Hagel,) Sandstürme, Tiere (insbesondere Vögel,) atmosphärische Turbulenzen und andere atmosphärische Effekte, wie Ionosphärenreflexionen, Meteorwege und Hail-Spike. Clutter kann auch von künstlichen Gegenständen wie Gebäuden und absichtlich von Radargegenmaßnahmen wie Chaff zurückgegeben werden. Einige Cutter können auch durch einen langen Radarwellenleiter zwischen dem Radar-Transceiver und der Antenne verursacht werden. Bei einem typischen Plan-Positionsanzeiger (PPI) Radar mit rotierender Antenne wird dies in der Regel als Sonne oder Sonnenbank im Zentrum der Anzeige betrachtet, da der Empfänger auf Echos aus Staubpartikeln und fehlgeleitetem RF im Wellenleiter reagiert. Die Einstellung des Timings zwischen dem Sender sendet einen Impuls und der Empfängerstufe wird in der Regel den Sonnenbrand reduzieren, ohne die Genauigkeit des Bereichs zu beeinflussen, da die meisten Sonnenstrahlen durch einen diffusen Sendeimpuls verursacht werden, der vor dem Austritt aus der Antenne reflektiert wird. Clutter wird als passive Interferenzquelle angesehen, da sie nur in Reaktion auf vom Radar gesendete Radarsignale erscheint. Clutter wird auf verschiedene Weise detektiert und neutralisiert. Clutter neigt dazu, zwischen Radarscans statisch zu erscheinen; bei nachfolgenden Scan-Echos erscheinen wünschenswerte Ziele, und alle stationären Echos können eliminiert werden. Durch die Verwendung von horizontaler Polarisation kann der Meeresschneider reduziert werden, während der Regen mit kreisförmiger Polarisation reduziert wird (meteorologische Radare wünschen den entgegengesetzten Effekt und verwenden daher lineare Polarisation zur Detektion von Niederschlag). Andere Verfahren versuchen, das Signal-zu-Sputter-Verhältnis zu erhöhen. Clutter bewegt sich mit dem Wind oder ist stationär. Zwei gemeinsame Strategien zur Verbesserung der Mess- oder Leistungsfähigkeit in einer Cutterumgebung sind: Zielangabe, die aufeinanderfolgende Impulse und Dopplerverarbeitung integriert, die Filter verwendet, um Clutter von wünschenswerten Signalen zu trennen. Die effektivste Zerkleinerungstechnik ist Puls-Doppler-Radar. Doppler trennt den Cutter von Flugzeugen und Raumfahrzeugen mit einem Frequenzspektrum, so dass einzelne Signale von mehreren im gleichen Volumen befindlichen Reflektoren unter Verwendung von Geschwindigkeitsunterschieden getrennt werden können. Dies erfordert einen kohärenten Sender. Eine andere Technik verwendet eine bewegte Zielanzeige, die das Empfangssignal von zwei aufeinanderfolgenden Impulsen mit Phase subtrahiert, um Signale von langsam bewegten Objekten zu reduzieren. Dies kann für Systeme angepasst werden, die keinen kohärenten Sender haben, wie z.B. zeitdomain Pulsamplituderadar. Konstante Fehlalarmrate, eine Form der automatischen Verstärkungskontrolle (AGC,) ist eine Methode, die auf Clutter setzt weit überlegene Echos von Interessenzielen zurück. Der Gewinn des Empfängers wird automatisch angepasst, um ein konstantes Niveau des insgesamt sichtbaren Cutters zu erhalten. Während dies nicht dazu beiträgt, Ziele zu erkennen, die durch stärkere umgebende Clutter maskiert werden, hilft es, starke Zielquellen zu unterscheiden. In der Vergangenheit wurde die Radar AGC elektronisch gesteuert und die Verstärkung des gesamten Radarempfängers beeinflusst. Als sich Radare entwickelten, wurde AGC Computer-Software gesteuert und beeinflusste den Gewinn mit größerer Granularität in bestimmten Detektionszellen. Clutter kann auch von Multipathechos von gültigen Zielen stammen, die durch Bodenreflexion, atmosphärische Kanalisation oder ionospherische Reflexion/Refraktion (z.B. anomale Ausbreitung) verursacht werden. Dieser Clutter-Typ ist besonders störend, da es scheint, wie andere normale (Punkt) Ziele von Interesse zu bewegen und verhalten. In einem typischen Szenario wird von unten ein Flugzeugecho reflektiert, das als identisches Ziel unterhalb des richtigen Ziels zum Empfänger erscheint. Das Radar kann versuchen, die Ziele zu vereinheitlichen, das Ziel auf einer falschen Höhe zu melden, oder es auf der Grundlage von Jitter oder einer physikalischen Unmöglichkeit zu beseitigen. Terrain Bounce Jamming nutzt diese Antwort, indem das Radarsignal verstärkt und nach unten geleitet wird. Diese Probleme können überwunden werden, indem man eine Bodenkarte der Umgebung des Radars einführt und alle Echos eliminiert, die unter dem Boden oder über einer bestimmten Höhe entstehen. Monopuls kann durch Änderung des Elevationsalgorithmus, der bei niedriger Höhe verwendet wird, verbessert werden. In neueren Flugsicherungsradargeräten werden Algorithmen verwendet, um die falschen Ziele zu identifizieren, indem der aktuelle Impuls zu den benachbarten zurückkehrt, sowie die Berechnung von Rücklaufunwahrscheinlichkeiten. Jamming Radar Jamming bezieht sich auf Funkfrequenzsignale, die aus Quellen außerhalb des Radars stammen, die in der Frequenz des Radars übertragen werden und so Ziele von Interesse maskieren. Jamming kann absichtlich sein, wie mit einer elektronischen Warfare Taktik, oder unbeabsichtigt, wie mit freundlichen Kräften Betriebsmittel, die über den gleichen Frequenzbereich übertragen. Jamming wird als aktive Störquelle angesehen, da sie von Elementen außerhalb des Radars initiiert wird und im allgemeinen nicht mit den Radarsignalen zusammenhängt. Jamming ist für das Radar problematisch, da das Jamming-Signal nur einen Weg (vom Jammer zum Radar-Empfänger) fahren muss, während die Radarechos zwei Wege (radar-target-radar) fahren und daher durch die Rückkehr zum Radar-Empfänger nach inverse-square-Gesetz erheblich an Strom reduziert werden. Jammers kann daher viel weniger leistungsfähig sein als ihre geklemmten Radare und immer noch effektiv maskieren Ziele entlang der Sichtlinie vom Jammer zum Radar (mainlobe jamming). Jammers haben einen zusätzlichen Effekt, Radare entlang anderer Sichtlinien durch die seitlichen Höcker des Radarempfängers (Sidelobe Jamming) zu beeinflussen. Mainlobe Jamming kann in der Regel nur durch Verengung des Hauptlobe-Festwinkels reduziert werden und kann nicht vollständig eliminiert werden, wenn direkt gegenüber einem Jammer, der die gleiche Frequenz und Polarisation wie das Radar verwendet. Sidelobe Jamming kann überwunden werden, indem Empfangs-Seitenlobes im Radarantennendesign reduziert werden und durch die Verwendung einer omnidirektionalen Antenne zum Erkennen und Missachten nicht-mainlobe Signale.Andere Anti-Jamming-Techniken sind Frequenz-Hopping und Polarisation. Radarsignalverarbeitung Abstandsmessung Übergangszeit Eine Möglichkeit, eine Abstandsmessung zu erhalten, basiert auf der Zeit des Fluges: einen kurzen Puls des Funksignals (elektromagnetische Strahlung) übertragen und die Zeit messen, die es braucht, um die Reflexion zurückzukehren. Der Abstand ist die Hälfte der Rundlaufzeit multipliziert mit der Geschwindigkeit des Signals. Der Faktor der Einhalf ergibt sich daraus, dass das Signal zum Objekt und wieder zurück gelangen muss. Da Funkwellen mit der Lichtgeschwindigkeit fahren, erfordert eine genaue Abstandsmessung eine Hochgeschwindigkeitselektronik. In den meisten Fällen erkennt der Empfänger die Rückgabe nicht, während das Signal übertragen wird. Durch die Verwendung eines Duplexers schaltet das Radar zwischen Sende- und Empfangsgerät mit vorgegebener Geschwindigkeit. Ein ähnlicher Effekt erzwingt auch eine maximale Reichweite. Um den Bereich zu maximieren, sollten längere Zeiten zwischen Pulsen verwendet werden, die als Pulswiederholzeit bezeichnet werden, oder deren gegenseitige Pulswiederholfrequenz. Diese beiden Effekte neigen dazu, zueinander zu stehen, und es ist nicht einfach, sowohl gute kurze Reichweite als auch gute lange Reichweite in einem einzigen Radar zu kombinieren. Dies liegt daran, dass die kurzen Impulse für eine gute minimale Reichweitenübertragung weniger Gesamtenergie haben, so dass die Rückgabe viel kleiner und das Ziel härter zu erkennen. Dies könnte durch mehr Pulse ausgeglichen werden, aber dies würde den maximalen Bereich verkürzen. Jedes Radar verwendet also eine bestimmte Signalart. Langstreckenradaren neigen dazu, lange Pulse mit langen Verzögerungen zwischen ihnen zu verwenden, und Kurzstreckenradaratoren verwenden kleinere Pulse mit weniger Zeit zwischen ihnen. Da die Elektronik viele Radargeräte verbessert hat, kann sie nun ihre Pulsfolgefrequenz ändern und so ihren Bereich verändern. Die neuesten Radare feuern zwei Pulse während einer Zelle, eine für kurze Reichweite (ca. 10 km (6,2 m) und ein separates Signal für längere Reichweiten (ca. 100 km (62 m)). Der Abstand kann auch in Abhängigkeit von der Zeit gemessen werden. Die Radarmeile ist die Zeit, die es braucht, um einen Radarpuls zu fahren, um eine nautische Meile, reflektieren ein Ziel, und zurück zur Radarantenne. Da eine nautische Meile als 1,852 m definiert ist, wird dieser Abstand durch die Lichtgeschwindigkeit (299,792,458 m/s) dividiert und anschließend das Ergebnis durch 2 multipliziert, ergibt sich eine Dauer von 12,36 μs. Frequenzmodulation Eine andere Form des Abstandsmessradars basiert auf der Frequenzmodulation. Bei diesen Systemen wird die Frequenz des Sendesignals zeitlich verändert. Da das Signal eine endliche Zeit benötigt, um zum Ziel zu gelangen, ist das Empfangssignal eine andere Frequenz als das, was der Sender zum Zeitpunkt aussendet, als das reflektierte Signal am Radar zurückkommt. Durch Vergleich der Frequenz der beiden Signale kann die Differenz leicht gemessen werden. Dies wird auch in der 1940er Elektronik mit sehr hoher Genauigkeit erreicht. Ein weiterer Vorteil ist, dass das Radar effektiv bei relativ niedrigen Frequenzen arbeiten kann. Dies war bei der frühen Entwicklung dieser Art von Bedeutung, wenn die Hochfrequenzsignalerzeugung schwierig oder teuer war. Diese Technik kann im Dauerwellenradar eingesetzt werden und findet sich oft in Flugzeugradaralimetern. In diesen Systemen wird ein Trägerradarsignal in vorhersehbarer Weise frequenzmoduliert, typischerweise mit einer Sinuswelle oder einem Sägezahnmuster bei Audiofrequenzen nach oben und unten. Das Signal wird dann von einer Antenne ausgesandt und auf einer anderen, typischerweise am Boden des Flugzeugs gelegenen, empfangen, und das Signal kann kontinuierlich mit einem einfachen Beat-Frequenzmodulator verglichen werden, der aus dem zurückgesandten Signal und einem Teil des Sendesignals einen Audiofrequenzton erzeugt. Der Modulationsindex auf dem Empfangssignal ist proportional zur Zeitverzögerung zwischen Radar und Reflektor. Die Frequenzverschiebung wird mit größerer Zeitverzögerung größer. Die Frequenzverschiebung ist direkt proportional zum zurückgelegten Abstand. Dieser Abstand kann auf einem Instrument angezeigt werden, und er kann auch über den Transponder verfügbar sein. Diese Signalverarbeitung ist ähnlich wie bei der Geschwindigkeitserkennung von Dopplerradar. Beispielsysteme mit diesem Ansatz sind AZUSA, MISTRAM und UDOP. Terrestrial Radar verwendet Low-Power FM-Signale, die einen größeren Frequenzbereich abdecken. Die multiplen Reflexionen werden für Musteränderungen mathematisch analysiert, wobei mehrere Pässe ein computergestütztes synthetisches Bild erzeugen. Es werden Dopplereffekte verwendet, die es erlauben, langsam bewegte Objekte zu erkennen und Geräusche von den Oberflächen von Gewässern weitgehend zu eliminieren. Pulskompression Die beiden oben skizzierten Techniken haben ihre Nachteile. Die Pulstakttechnik hat einen inhärenten Kompromiss, indem die Genauigkeit der Abstandsmessung umgekehrt auf die Länge des Pulses bezogen ist, während die Energie und damit der Richtungsbereich direkt verwandt ist. Zunehmende Leistung für längere Reichweite bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung der Genauigkeit erfordert extrem hohe Spitzenleistung, mit 1960s Frühwarnradaren arbeiten oft in den Zehnen von Megawatt. Die kontinuierlichen Wellenmethoden spreizen diese Energie in der Zeit aus und erfordern so viel niedrigere Spitzenleistung im Vergleich zu Pulstechniken, erfordert aber eine gewisse Methode, die gesendeten und empfangenen Signale gleichzeitig zu betreiben, oft fordern zwei separate Antennen. Durch die Einführung neuer Elektronik in den 1960er Jahren konnten die beiden Techniken kombiniert werden. Es beginnt mit einem längeren Puls, der auch frequenzmoduliert ist. Durch die zeitliche Ausbreitung der Sendeenergie können geringere Spitzenenergien genutzt werden, wobei moderne Beispiele typischerweise in der Größenordnung von Zehn Kilowatt liegen. Am Empfang wird das Signal in ein System gesendet, das unterschiedliche Frequenzen um unterschiedliche Zeiten verzögert. Der resultierende Ausgang ist ein viel kürzerer Impuls, der für eine genaue Abstandsmessung geeignet ist, während gleichzeitig die empfangene Energie in einen viel höheren Energiepeak komprimiert und so das Signal-Rausch-Verhältnis reduziert wird. Die Technik ist weitgehend universell auf modernen großen Radargeräten. Geschwindigkeitsmessung Geschwindigkeit ist die Abstandsänderung zu einem Objekt bezüglich der Zeit. So reicht das bestehende System zur Entfernungsmessung, kombiniert mit einer Speicherkapazität, um zu sehen, wo das letzte Ziel war, die Geschwindigkeit zu messen. Zu einem Zeitpunkt bestand der Speicher aus einem Benutzer, der auf dem Radarbildschirm Fettstifte markiert und dann die Geschwindigkeit mit einer Schieberegel berechnet. Moderne Radarsysteme führen den äquivalenten Betrieb schneller und genauer mit Computern durch. Ist der Ausgang des Senders kohärent (Phasensynchronisation), gibt es einen weiteren Effekt, der verwendet werden kann, um fast Instant-Geschwindigkeitsmessungen (kein Speicher erforderlich ist), die als Doppler-Effekt bekannt sind. Die meisten modernen Radarsysteme nutzen dieses Prinzip in Doppler-Radar- und Puls-Doppler-Radarsysteme (Wetterradar, Militärradar). Der Dopplereffekt ist nur in der Lage, die relative Geschwindigkeit des Ziels entlang der Sichtlinie vom Radar zum Ziel zu bestimmen. Jede Komponente der Zielgeschwindigkeit senkrecht zur Sichtlinie kann nicht allein mit dem Doppler-Effekt bestimmt werden, sondern kann durch die zeitliche Verfolgung der Azimut des Ziels bestimmt werden. Es ist möglich, ein Dopplerradar ohne pulsierendes, sogenanntes Dauerwellenradar (CW-Radar) zu machen, indem ein sehr reines Signal einer bekannten Frequenz ausgesandt wird. CW-Radar ist ideal für die Bestimmung der radialen Komponente einer Zielgeschwindigkeit. CW-Radar wird typischerweise von der Verkehrsdurchsetzung verwendet, um die Fahrzeuggeschwindigkeit schnell und genau zu messen, wo Reichweite nicht wichtig ist. Bei Verwendung eines gepulsten Radars ergibt die Variation zwischen der Phase aufeinanderfolgender Rückläufe den Abstand, den das Ziel zwischen den Impulsen bewegt hat, und damit seine Geschwindigkeit berechnet werden kann. Weitere mathematische Entwicklungen in der Radarsignalverarbeitung sind die Zeitfrequenzanalyse (Weyl Heisenberg oder Wavelet) sowie die Chirplet-Transformation, die die Frequenzänderung von Rückgängen aus bewegten Zielen (chirp.) nutzt. Puls-Doppler-Signalverarbeitung Puls-Doppler-Signalverarbeitung umfasst Frequenzfilterung im Detektionsprozess. Der Raum zwischen jedem Sendeimpuls ist in Bereichszellen oder Bereichsgates unterteilt. Jede Zelle wird unabhängig wie der von einem Spektrumanalysator verwendete Prozess gefiltert, um das Display mit unterschiedlichen Frequenzen zu erzeugen. Jeder unterschiedliche Abstand erzeugt ein anderes Spektrum. Diese Spektren dienen zur Durchführung des Detektionsprozesses. Dies ist erforderlich, um eine akzeptable Leistung in feindlichen Umgebungen mit Wetter, Gelände und elektronischen Gegenmaßnahmen zu erreichen. Die primäre Aufgabe besteht darin, sowohl die Amplitude als auch die Frequenz des aggregierten reflektierten Signals aus mehreren Abständen zu messen. Dies wird bei Wetterradar zur Messung der radialen Windgeschwindigkeit und Niederschlagsrate in jedem unterschiedlichen Luftvolumen verwendet. Dies ist mit Rechensystemen verbunden, um eine Echtzeit-Elektronik-Wetterkarte zu erzeugen. Die Sicherheit von Luftfahrzeugen hängt vom ständigen Zugriff auf genaue Wetterradarinformationen ab, die verwendet werden, um Verletzungen und Unfälle zu verhindern. Wetterradar nutzt einen niedrigen PRF. Die Kohärenzanforderungen sind nicht so streng wie die für militärische Systeme, weil einzelne Signale normalerweise nicht getrennt werden müssen. Weniger ausgeklügelte Filterung ist erforderlich, und die Mehrdeutigkeitsverarbeitung wird normalerweise nicht mit Wetterradar im Vergleich zu Militärradar benötigt, um Luftfahrzeuge zu verfolgen. Der alternative Zweck ist die Abwärts-/Abflugfähigkeit, die erforderlich ist, um die Überlebensfähigkeit der militärischen Luftkämpfe zu verbessern. Pulse-Doppler wird auch für bodengestütztes Überwachungsradar verwendet, das zur Verteidigung von Personal und Fahrzeugen benötigt wird. Puls-Doppler-Signalverarbeitung erhöht den maximalen Erfassungsabstand mit weniger Strahlung in der Nähe von Flugzeugpiloten, Schiffspersonal, Infanterie und Artillerie. Reflexionen von Gelände, Wasser und Wetter erzeugen Signale, die viel größer sind als Flugzeuge und Raketen, die schnelle bewegte Fahrzeuge zu verstecken, mit nap-of-the-earth Flugtechniken und Stealth-Technologie zu vermeiden Erkennung, bis ein Angriffsfahrzeug zu nahe zu zerstören. Puls-Doppler-Signalverarbeitung enthält eine anspruchsvollere elektronische Filterung, die diese Art von Schwäche sicher eliminiert. Dies erfordert die Verwendung von mittlerer Impulsrepetitionsfrequenz mit kohärenter, einen großen Dynamikbereich aufweisender Hardware. Militärische Anwendungen erfordern mittlere PRF, die verhindert, dass Reichweite direkt bestimmt wird, und die Entfernung Mehrdeutigkeitsauflösung Verarbeitung ist erforderlich, um den wahren Bereich aller reflektierten Signale zu identifizieren. Die radiale Bewegung wird üblicherweise mit der Dopplerfrequenz verknüpft, um ein Sperrsignal zu erzeugen, das nicht durch Radarklemmsignale erzeugt werden kann. Die Puls-Doppler-Signalverarbeitung erzeugt auch hörbare Signale, die zur Bedrohungsidentifikation verwendet werden können. Reduzierung von Störeffekten Die Signalverarbeitung wird in Radarsystemen eingesetzt, um die Radarinterferenzeffekte zu reduzieren. Signalverarbeitungstechniken umfassen bewegte Zielanzeige, Puls-Doppler-Signalverarbeitung, bewegte Zielerkennungsprozessoren, Korrelation mit sekundären Überwachungsradarzielen, Raum-Zeit-Adaptive Verarbeitung und Track-Vor-Detektion. Konstante Fehlalarmrate und digitale Geländemodellbearbeitung werden auch in Clutter Umgebungen verwendet. Grundstücks- und GleisgewinnungA Track-Algorithmus ist eine Radar-Performance-Enhancement-Strategie. Tracking-Algorithmen bieten die Möglichkeit, zukünftige Position von mehreren bewegten Objekten basierend auf der Geschichte der einzelnen Positionen, die von Sensorsystemen gemeldet werden, vorherzusagen. Historische Informationen werden akkumuliert und verwendet, um zukünftige Position für den Gebrauch mit Luftverkehrskontrolle, Bedrohung Schätzung, Kampfsystem Doktrin, Waffenziel und Raketenführung vorherzusagen. Die Positionsdaten werden von Radarsensoren über die Zeitspanne von wenigen Minuten akkumuliert. Es gibt vier gemeinsame Track Algorithmen. Nächster Nachbaralgorithmus Probabilistic Data Association Multiple Hypothesis Tracking Interactive Multiple Model(IMM)Radar-Videos von Flugzeugen können einem Plot-Extraktionsprozess unterzogen werden, wodurch Stör- und Störsignale verworfen werden. Eine Abfolge von Zielrückgängen kann über eine als Plot-Extraktor bekannte Vorrichtung überwacht werden. Die nicht relevanten Echtzeit-Rücksendungen können aus den angezeigten Informationen und einem einzelnen Diagramm entfernt werden. In einigen Radarsystemen oder alternativ in dem Befehls- und Steuersystem, an das das Radar angeschlossen ist, wird ein Radartracker verwendet, um die Abfolge von Plots, die zu einzelnen Zielen gehören, zuzuordnen und die Ziele und Geschwindigkeiten zu schätzen. Ingenieurwesen Die Komponenten eines Radars sind: Ein Sender, der das Funksignal mit einem Oszillator wie einem Klystron oder einem Magnetron erzeugt und dessen Dauer durch einen Modulator steuert. Ein Wellenleiter, der den Sender und die Antenne verbindet. Ein Duplexer, der als Schalter zwischen der Antenne und dem Sender oder dem Empfänger für das Signal dient, wenn die Antenne in beiden Situationen verwendet wird. Ein Empfänger. In Kenntnis der Form des gewünschten Empfangssignals (ein Impuls) kann ein optimaler Empfänger mit einem angepassten Filter ausgebildet werden. Ein Displayprozessor zur Erzeugung von Signalen für menschliche lesbare Ausgabegeräte. Ein elektronischer Abschnitt, der alle Geräte und die Antenne steuert, um den von Software bestellten Radarscan durchzuführen. Eine Verbindung zu Benutzergeräten und Anzeigen. Antenne Design Funksignale aus einer einzigen Antenne ausgestrahlt wird in alle Richtungen ausbreiten, und ebenfalls eine einzige Antenne wird Signale gleich aus allen Richtungen empfangen. Dies lässt das Radar mit dem Problem der Entscheidung, wo sich das Zielobjekt befindet. Frühe Systeme neigen dazu, omnidirektionale Sendeantennen zu verwenden, mit gerichteten Empfangsantennen, die in verschiedene Richtungen gerichtet wurden. Zum Beispiel verwendet das erste zu implementierende System, Chain Home, zwei gerade Antennen rechtwinklig zum Empfang, jeweils auf einem anderen Display. Die maximale Rückgabe würde mit einer Antenne senkrecht zum Ziel erkannt werden, und ein Minimum mit der direkt darauf gerichteten Antenne (Ende an). Der Bediener konnte durch Drehen der Antenne die Richtung zu einem Ziel bestimmen, so dass eine Anzeige ein Maximum zeigte, während die andere ein Minimum zeigte. Eine ernste Einschränkung bei dieser Art von Lösung besteht darin, dass die Sendung in alle Richtungen ausgesandt wird, so dass die Energiemenge in der zu untersuchenden Richtung ein kleiner Teil der übertragenen ist. Um eine angemessene Menge an Leistung auf das Ziel zu erhalten, sollte die Sendeantenne auch gerichtet sein. Parabolreflektor Modernere Systeme verwenden eine lenkbare parabolische Platte, um einen engen Rundfunkstrahl zu erstellen, typischerweise mit der gleichen Platte wie der Empfänger. Solche Systeme kombinieren oft zwei Radarfrequenzen in derselben Antenne, um eine automatische Lenkung oder Radarsperre zu ermöglichen. Parabolreflektoren können entweder symmetrische Parabolas oder verdorbene Parabolas sein: Symmetrische parabolische Antennen erzeugen sowohl in den X- als auch in Y-Dimensionen einen schmalen Bleistiftstrahl und haben somit einen höheren Gewinn. Das NEXRAD Pulse-Doppler Wetterradar nutzt eine symmetrische Antenne, um detaillierte volumetrische Scans der Atmosphäre durchzuführen. Gespulte parabolische Antennen erzeugen einen schmalen Strahl in einer Dimension und einen relativ breiten Strahl in der anderen. Diese Funktion ist nützlich, wenn die Zielerkennung über eine Vielzahl von Winkeln wichtiger ist als die Zielposition in drei Dimensionen. Die meisten 2D-Überwachungsradaren verwenden eine verwöhnte parabolische Antenne mit einer schmalen azimutalen Strahlbreite und breiten vertikalen Breite. Diese Strahlkonfiguration ermöglicht es dem Radarbetreiber, ein Flugzeug in einer bestimmten Azimut, aber in einer unbestimmten Höhe zu erfassen. Umgekehrt verwenden sogenannte Nodder-Höhensuchradaren eine Schale mit einer schmalen vertikalen Breite und breiten azimutalen Breite, um ein Flugzeug in einer bestimmten Höhe, aber mit geringer azimutaler Präzision zu erfassen. Art des Scans Primary Scan: Eine Scantechnik, bei der die Hauptantennenantennenantenne bewegt wird, um einen Scanstrahl zu erzeugen, umfassen Beispiele Rundscan, Sektorscan, etc. Sekundär-Scan: Eine Abtasttechnik, bei der die Antennenzuführung zur Erzeugung eines Abtaststrahls bewegt wird, sind beispielsweise konische Abtastung, unidirektionale Sektorscan, Lobe Switching, etc. Palmer Scan: Eine Scantechnik, die einen Scanstrahl erzeugt, indem die Hauptantenne und deren Feed bewegt wird. Ein Palmer-Scan ist eine Kombination aus einem Primär-Scan und einem Sekundär-Scan. Konische Abtastung: Der Radarstrahl wird in einem kleinen Kreis um die Bohrerachse gedreht, was auf das Ziel gerichtet ist. Der geschlitzte Wellenleiter wird ähnlich dem parabolischen Reflektor mechanisch zum Scannen bewegt und eignet sich besonders für nicht-spurende Oberflächenscansysteme, wobei das vertikale Muster konstant bleiben kann. Aufgrund der geringeren Kosten und der geringeren Windexposition nutzen Schiffs-, Flughafen- und Hafenüberwachungsradaren nun diesen Ansatz bevorzugt als parabolische Antenne. Phaser-Array Eine andere Methode der Lenkung wird in einem phasengesteuerten Radar verwendet. Phased-Array-Antennen bestehen aus gleichmäßig beabstandeten ähnlichen Antennenelementen, wie Antennen oder Reihen von geschlitzten Wellenleitern. Jedes Antennenelement oder jede Gruppe von Antennenelementen enthält eine diskrete Phasenverschiebung, die einen Phasengradienten über das Array erzeugt. Beispielsweise erzeugen Array-Elemente, die für jede Wellenlänge über der Array-Fläche eine 5-Grad-Phasenverschiebung erzeugen, einen Strahl, der von der Mittellinie senkrecht zur Array-Fläche 5 Grad entfernt ist. Signale, die entlang dieses Balkens fahren, werden verstärkt. Von diesem Strahl abgesetzte Signale werden abgesagt. Die Verstärkung ist Antennengewinn. Die Anzahl der Stornierungen ist Side-Loch-Unterdrückung. Phased-Array-Radars sind seit den frühesten Jahren des Radars im Zweiten Weltkrieg (Mammut-Radar), aber elektronische Geräte Einschränkungen führten zu schlechter Leistung. Phased Array Radare wurden ursprünglich zur Raketenabwehr verwendet (siehe zum Beispiel Safeguard Program). Sie sind das Herz des schiffsgestützten Aegis Combat Systems und des Patriot Missile Systems. Die massive Redundanz, die mit einer Vielzahl von Array-Elementen verbunden ist, erhöht die Zuverlässigkeit auf Kosten eines allmählichen Leistungsabbaus, der beim Ausfall einzelner Phasenelemente auftritt. In geringerem Maße wurden Phased-Array-Radargeräte bei der Wetterüberwachung eingesetzt. Seit 2017 plant NOAA, innerhalb von 10 Jahren ein nationales Netzwerk von Multi-Function-Phased-Array-Radars in den Vereinigten Staaten für meteorologische Studien und Flugüberwachung zu implementieren. Phased-Array-Antennen können nach bestimmten Formen gebaut werden, wie Raketen, Infanterie-Unterstützungsfahrzeuge, Schiffe und Flugzeuge. Da der Preis der Elektronik gefallen ist, sind phasengesteuerte Radargeräte häufiger geworden. Fast alle modernen militärischen Radarsysteme basieren auf phased Arrays, wo die kleinen zusätzlichen Kosten durch die verbesserte Zuverlässigkeit eines Systems ohne bewegte Teile ausgeglichen werden. Traditionelle Moving-Antennen-Designs sind noch weit verbreitet in Rollen, wo die Kosten ein wesentlicher Faktor sind, wie Luftverkehrsüberwachung und ähnliche Systeme. Phased-Array-Radars werden für den Einsatz in Flugzeugen geschätzt, da sie mehrere Ziele verfolgen können. Das erste Flugzeug, das ein Phased-Array-Radar verwendet, war der B-1B Lancer. Das erste Kampfflugzeug, das das Phased Array Radar benutzte, war das Mikoyan MiG-31. Die MiG-31M SBI-16 Zaslon Passive elektronisch gescannte Array-Radar wurde als das weltweit leistungsstärkste Kämpferradar betrachtet, bis das AN/APG-77 Active elektronisch gescannte Array auf dem Lockheed Martin F-22 Raptor vorgestellt wurde. Phased-Array-Interferometrie oder Apertur-Synthesetechniken, mit einer Reihe von separaten Gerichten, die in eine einzige effektive Apertur phaseniert werden, sind für Radaranwendungen nicht typisch, obwohl sie in der Radioastronomie weit verbreitet sind. Durch das ausgedünnte Array können solche Mehrfach-Apertur-Arrays bei der Verwendung in Sendern zu engen Strahlen führen, die auf Kosten der Reduzierung der an das Ziel übertragenen Gesamtleistung entstehen. Grundsätzlich könnten solche Techniken die räumliche Auflösung erhöhen, aber die geringere Leistung bedeutet, dass dies im Allgemeinen nicht wirksam ist. Aperture-Synthese durch Nachbearbeitung von Bewegungsdaten aus einer einzigen beweglichen Quelle hingegen wird in Raumfahrt- und Luftradarsystemen weit verbreitet. Frequenzbänder Antennen müssen im allgemeinen ähnlich der Wellenlänge der Betriebsfrequenz, normalerweise in einer Größenordnung, dimensioniert werden. Dies bietet einen starken Anreiz, kürzere Wellenlängen zu verwenden, da dies zu kleineren Antennen führen wird. Auch kürzere Wellenlängen führen zu einer höheren Auflösung durch Beugung, d.h. der an den meisten Radargeräten gesehene Spiegel kann auch für jede gewünschte Strahlbreite kleiner gemacht werden.Der Übergang zu kleineren Wellenlängen ist eine Reihe von praktischen Fragen. Zum einen war die für die Erzeugung hoher Leistung sehr kurzer Wellenlängen benötigte Elektronik in der Regel komplexer und teuerer als die für längere Wellenlängen benötigte oder gar nicht vorhanden. Ein weiteres Problem ist, dass die effektive Aperturfigur der Radargleichung bedeutet, dass für jede gegebene Antenne (oder Reflektor) Größe bei längeren Wellenlängen effizienter sein wird. Zusätzlich können kürzere Wellenlängen mit Molekülen oder Regentropfen in der Luft interagieren, das Signal streuen. Sehr lange Wellenlängen haben auch zusätzliche Beugungseffekte, die sie über den Horizontradaren geeignet machen. Aus diesem Grund werden eine Vielzahl von Wellenlängen in unterschiedlichen Rollen verwendet. Die traditionellen Bandnamen stammen als Code-Namen während des Zweiten Weltkriegs und sind immer noch in militärischer und Luftfahrt in der ganzen Welt. Sie wurden in den Vereinigten Staaten vom Institut für Elektro- und Elektronikingenieure und international von der Internationalen Telekommunikationsunion angenommen. Die meisten Länder haben zusätzliche Vorschriften zur Kontrolle, welche Teile jeder Band für zivile oder militärische Zwecke zur Verfügung stehen. Andere Nutzer des Funkspektrums, wie die Rundfunk- und elektronische Gegenmaßnahmenindustrie, haben die traditionellen militärischen Bezeichnungen durch eigene Systeme ersetzt. Modulatoren Modulatoren dienen dazu, die Wellenform des HF-Pulses bereitzustellen. Es gibt zwei verschiedene Radarmodulator-Designs: Hochspannungsschalter für nicht-kohärente schaltbare Leistungsschwinger Diese Modulatoren bestehen aus einem Hochspannungsimpulsgenerator, der aus einer Hochspannungsversorgung, einem pulsbildenden Netz und einem Hochspannungsschalter wie einem Thyratron gebildet ist. Sie erzeugen kurze Stromimpulse, um z.B. den Magnetron, eine spezielle Art von Vakuumröhre, die DC (in der Regel gepulst) in Mikrowellen umwandelt. Diese Technologie ist als Pulsleistung bekannt. Auf diese Weise wird der Sendeimpuls von HF-Strahlung auf eine definierte und meist sehr kurze Dauer gehalten. Hybridmischer, gespeist von einem Wellenformgenerator und einem Erreger für eine komplexe, aber kohärente Wellenform. Diese Wellenform kann durch Niederleistungs-/Niederspannungseingangssignale erzeugt werden. In diesem Fall muss der Radarsender ein Leistungsverstärker sein, z.B. ein Klystron oder ein Festkörpersender. Auf diese Weise wird der Sendeimpuls intrapulsemoduliert und der Radarempfänger muss Pulskompressionstechniken verwenden. Kühler Kohärente Mikrowellenverstärker, die über 1000 Watt Mikrowellenleistung arbeiten, wie Wanderwellenrohre und Klystrone benötigen flüssiges Kühlmittel. Der Elektronenstrahl muss 5 bis 10 mal mehr Leistung als die Mikrowellenleistung enthalten, die genügend Wärme zur Erzeugung von Plasma erzeugen kann. Dieses Plasma fließt vom Kollektor zur Kathode. Die gleiche magnetische Fokussierung, die den Elektronenstrahl führt, zwingt das Plasma in den Weg des Elektronenstrahls, strömt aber in die entgegengesetzte Richtung. Dies führt die FM-Modulation ein, die die Doppler-Performance abbaut. Um dies zu verhindern, ist flüssiges Kühlmittel mit minimalem Druck und Strömungsgeschwindigkeit erforderlich, und deionisiertes Wasser wird normalerweise in den meisten hochleistungsfähigen Oberflächenradarsystemen verwendet, die Doppler-Verarbeitung verwenden. Coolanol (Silikatester) wurde in mehreren Militärradaren in den 1970er Jahren eingesetzt. Es ist jedoch hygroskopisch, was zu Hydrolyse und Bildung von hochentzündlichen Alkoholen führt. Der Verlust eines US-Navy-Flugzeugs im Jahr 1978 wurde einem Silikatesterbrand zugeschrieben. Coolanol ist auch teuer und giftig. Die US-Marine hat ein Programm mit dem Namen Pollution Prevention (P2) eingerichtet, um die Menge und Toxizität von Abfällen, Luftemissionen und Abwasserentladungen zu beseitigen oder zu reduzieren. Aus diesem Grund wird Coolanol heute weniger häufig verwendet. Regulations Radar (auch: RADAR) wird durch Artikel 1.100 der ITU-Funkregelungen (RR) der Internationalen Telekommunikationsunion definiert als: ein Funkbestimmungssystem, das auf dem Vergleich von Referenzsignalen mit Funksignalen basiert, die aus der zu bestimmenden Position reflektiert bzw. wieder übertragen werden. Jedes Funkbestimmungssystem wird von dem Funkdienst, in dem es dauerhaft oder vorübergehend arbeitet, klassifiziert. Typische Radarauslastungen sind Primärradar und Sekundärradar, die im Funkortungsdienst oder im Funkortungs-Satelliten-Service betrieben werden können. Siehe auch Terrain-folgende Radar-Radar-Bildgebung Radar-Navigation Inverse-Quadrat-Gesetz Wellenradar Radar-Signaleigenschaften Pulsdopplerradar Akronyme und Abkürzungen in avionicsDefinitionsAmplitude-comparison monopulse Konstante Fehlalarmrate Sensitivität ZeitsteuerungApplicationProximity fuzeHardwareCavity magnetron Crossed-field Verstärker Gallium arsenide Klystron Omniview Technologie Radar Engineering details Radarturm RadioTravelling-Wellenröhreähnliche Erkennungs- und RangiermethodenLidar LORAN SonarHistorische Radargeräte Liste der Radargeräte Chain Home and Chain Home Low Würzburg Radar Hohentwiel Radar H2S Radar SCR-270 Radar Hinweise und Referenzen Bibliographie Referenzen Barrett, Dick, "Alle, die Sie jemals über British Air Defense Radar wissen wollten". Die Radarseiten.(Geschichte und Details verschiedener britischer Radarsysteme)Buderi, "Telefongeschichte: Radargeschichte". Privateline.com.(Anecdotales Konto des Wagens des weltweit ersten Hochleistungs-Magnetrons von Großbritannien in die USA während WW2.) Ekco Radar WW2 Shadow Factory Archiviert am 12. Dezember 2005 auf der Wayback-Maschine Die geheime Entwicklung des britischen Radars. ES310 "Introduction to Naval Weapons Engineering.".(Radar Fundamentals Section) Hollmann, Martin, "Radar Family Tree". Radarwelt. Penley, Bill, und Jonathan Penley, "Early Radar History – a Einführung".2002.Pub 1310 Radar Navigation und Maneuvering Board Manual, National Imagery and Mapping Agency, Bethesda, MD 2001 (US govt Veröffentlichung .'absichtlich vor allem als Handbuch der Anleitung in Navigationsschulen und von Marine- und Handelspersonal verwendet werden') Wesley Stout, 1946 "Radar - The Great Detective" Archived 28 Juli 2020 bei der Wayback Machine Early development and production von Chrysler Corp. während des Zweiten Weltkriegs.Swords, Seán S., "Technical History of the Beginnings of Radar", IEE History of Technology Series, Vol. 6, London: Peter Peregrinus, 1986 General Reg Batt (1991). Die Radararmee: den Krieg der Luftwellen zu gewinnen. ISBN 978-0-7090-4508-3.E.G Bowen (1. Januar 1998). Radartage. Taylor & Francis.ISBN 978-0-7503-0586-0.Michael Bragg (1. Mai 2002). RDF1: Der Standort von Flugzeugen nach Funkmethoden 1935–1945. Twayne Publishers.ISBN 978-0-9531544-0-1.Louis Brown (1999). Eine Radargeschichte des Zweiten Weltkriegs: technische und militärische Imperativ. Taylor & Francis.ISBN 978-0-7503-0659-1.Robert Buderi (1996). Die Erfindung, die die Welt veränderte: Wie eine kleine Gruppe von Radarpionieren den Zweiten Weltkrieg gewonnen und eine technologische Revolution gestartet. ISBN 978-0-684-81021-8.Burch, David F., Radar für Mariners, McGraw Hill, 2005, ISBN 978-0-07-139867-1.Ian Goult (2011). Geheime Lage: Ein Zeuge der Geburt des Radars und seines Nachkriegseinflusses. Geschichte Presse. ISBN 978-0-7524-5776-5. Peter S. Hall (März 1991).Radar.Potomac Books Inc. ISBN 978-0-08-037711-7.Derek Howse; Naval Radar Trust (Februar 1993). Radar auf See: die königliche Marine im 2. Weltkrieg. Naval Institute Press.ISBN 978-1-55750-704-4.R.V Jones (August 1998). Most Secret War.Wordsworth Editions Ltd. ISBN 978-1-85326-699-7.Kaiser, Gerald, Chapter 10 in "A Friendly Guide to Wavelets", Birkhauser, Boston, 1994. Colin Latham; Anne Stobbs (Januar 1997). Radar: A Wartime Miracle.Sutton Pub Ltd. ISBN 978-0-7509-1643-1.François Le Chevalier (2002). Prinzipien der Radar- und Sonarsignalverarbeitung. Artech House Publishers.ISBN 978-1-58053-338-6.David Pritchard (August 1989). Der Radarkrieg: Deutschlands Pionierleistung 1904-45.Harpercollins.ISBN 978-1-85260-246-8.Merrill Ivan Skolnik (1. Dezember 1980). Einführung in Radarsysteme. ISBN 978-0-07-066572-9.Merrill Ivan Skolnik (1990). Radarhandbuch. McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-07-057913-2.George W. Stimson (1998). Einführung in das Radar. SciTech Publishing.ISBN 978-1-891121-01-2.Younghusband, Eileen., Kein gewöhnliches Leben. Wie sich die Zeiten verändern Veranstaltungen in mein Leben, Cardiff Centre for Lifelong Learning, Cardiff, 2009., ISBN 978-0-9561156-9-0 (Pages 36–67 enthalten die Erfahrungen eines WAAF-Radarplotters im Zweiten Weltkrieg.) Younghusband, Eileen. Der Krieg einer Frau. Candy Jar Books. 2011.ISBN 978-0-9566826-2-8 David Zimmerman (Februar 2001). Großbritanniens Schild: Radar und die Niederlage der Luftwaffe. Sutton Pub Ltd. ISBN 978-0-7509-1799-5. Technische Lesung Skolnik, M.I Radar Handbuch. McGraw-Hill, 1970.Nadav Levanon und Eli Mozeson. Radarsignale. Wiley.com, 2004.Hao He, Jian Li und Petre Stoica. Waveform-Design für aktive Sensorsysteme: ein rechnerischer Ansatz. Cambridge University Press, 2012.Solomon W. Golomb und Guang Gong. Signaldesign für gute Korrelation: für drahtlose Kommunikation, Kryptographie und Radar. Cambridge University Press, 2005.M Soltanalian. Signaldesign für aktives Sensing und Kommunikation. Uppsala Dissertationen der Fakultät für Wissenschaft und Technologie (gedruckt von Elanders Sverige AB,) 2014. Fulvio Gini, Antonio De Maio und Lee Patton, Eds. Waveform Design und Vielfalt für fortschrittliche Radarsysteme. Institution of engineering and technology, 2012.E Fishler, A. Haimovich, R. Blum, D. Chizhik, L. Cimini, R. Valenzuela, "MIMO-Radar: eine Idee, deren Zeit gekommen ist", IEEE-Radarkonferenz, 2004. Mark R. Bell, "Informationstheorie und Radar-Wellenform-Design."IEEE Transactions on Information Theory, 39.5 (1993): 1578–1597.Robert Calderbank, S. Howard und Bill Moran." Wellenformvielfalt in der Radarsignalverarbeitung."IEEE Signal Processing Magazine, 26.1 (2009): 32–41. Externe Links MIT Videokurs: Einführung in Radarsysteme Eine Reihe von 10 Videovorträgen, die am Lincoln Laboratory entwickelt wurden, um ein Verständnis von Radarsystemen und Technologien zu entwickeln. Ein gemeinsamer ( ), der auch allgemein als Spliff bezeichnet wird (der auch spezifisch ein Gelenk bedeuten kann, das Tabak mit Cannabis vermischt hat), ist eine gewalzte Cannabiszigarette. Im Gegensatz zu kommerziellen Tabakzigaretten, der Benutzer gewöhnlich Handrollen Gelenke mit Papierrollen, obwohl in einigen Fällen sie maschinell gerollt sind. Rollpapiere sind das häufigste Rollmedium in industrialisierten Ländern; jedoch können auch braunes Papier, Zigaretten oder Beedies mit entferntem Tabak, Quittungen und Papierservietten verwendet werden, insbesondere in Entwicklungsländern. Moderne Papiere werden in einer Reihe von Größen aus einer Vielzahl von Materialien wie Reis, Hanf und Flachs hergestellt und sind auch in Süßigkeiten und anderen aromatisierten Sorten erhältlich. Gemeinsame Größe kann variieren, typischerweise zwischen 0,25 und 1 g (1⁄84 und 1⁄28 oz) Nettogewicht von Cannabis. Tabak wird manchmal im Walzprozess verwendet. Variationen und Terminologie Obwohl Verbindungen nach Definition Cannabis enthalten, existieren regionale Unterschiede. In Europa, in bestimmten Commonwealth-Nationen, und vor kurzem in Nordamerika, Gelenke oder Spliffs, umfassen typischerweise ein Zigarettenfilter oder ein bisschen gerolltes dünnes Pappe in einem Ende, um als Mundstück dienen, gemeinhin als Krücke, Filter oder Rouge bezeichnet. Der Begriff Spliff wird manchmal verwendet, um ein mit Cannabis und Tabak zubereitetes Gelenk zu unterscheiden, wie es in den europäischen Ländern üblich ist, wo Verbindungen mit nur Cannabis selten sind. In den West-Indien, wo dieser Begriff (insbesondere Jamaika) stammt, ist ein Spliff einfach eine Marihuana-Zigarette, die normalerweise keinen Tabak enthält. Spezielle E-Zigaretten, die wie Gelenke aussehen, wurden auch für den Gebrauch mit Cannabisextrakt entwickelt. Name Etymologie und Synonyme Das Wortgelenk stammte schließlich aus dem Französischen, wo es sich um eine adjektive Bedeutung handelt, die sich zusammengefügt hat (Paste participle of the verb Joindre), die wiederum von lateinischem Iunctus abgeleitet ist, vorbei an Iungere (join'/'bind'/'yoke'). Bis 1821 war Gelenk zu einem anglo-irischen Begriff für einen Anhang geworden, oder ein Nebenraum mit einem Hauptraum verbunden. Bis 1877 hatte sich dies für einen "Platz, Gebäude, Betrieb" und vor allem für einen Opium den in die USA entwickelt. Seine erste Verwendung im Sinne der 'Marijuana-Zigarette' ist auf 1938 datiert. Viele slang Begriffe sind synonym für das Wort Gelenk. Spliff ist ein westindisches Wort von jamaikanisch englischer Herkunft, das sich in mehrere westliche Länder, insbesondere Großbritannien und Europa, verbreitet hat. Seine präzise Ethymologie ist unbekannt, aber sie wird bereits 1936 bezeugt. J oder Jay kann als Abkürzung für ein generisches Gelenk verwendet werden. Ein weiterer häufig verwendeter Begriff ist Doobie." Das Ende oder Hintern eines meist geräucherten Gelenks wird in den USA und in der australischen Slang als Roach bezeichnet. Kleine Metallclips, um das Rauchen eines Hahns zu erleichtern, werden als "Roach Clips" bezeichnet. In Großbritannien wird der Begriff roach häufig verwendet, um den Karton Mundstück zu beschreiben. Roach Clips decken eine Vielzahl von Paraphernalien einschließlich Alligator Clips, Pinzetten, Nadeln Nase Zangen, Keramik Stücke mit Löchern durch sie, und Pinzette. Siehe auch Blunt (cannabis)Cannabis Rauchen Medizinisches Cannabis Freizeit Drogenkonsum Vaporizer (Inhalationsgerät) == Referenzen ==