Gleiche Ehe ist legal im mexikanischen Staat Aguascalientes. Am 2. April 2019 entschied der Oberste Gerichtshof der Nation, dass Artikel des Staatsbürgergesetzbuches, das gleichgeschlechtliche Ehen verbietet, gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung von Mexiko verstoßen. Das Urteil trat am 16. August 2019 in Kraft. Rechtsgeschichte Hintergrund Eine zivile Gewerkschaftsrechnung wurde 2010 in Aguascalientes von Stellvertretender Nora Ruvalcaba Gámez vorgeschlagen. Die Maßnahme hätte ein juristisches Organ mit mehreren Rechten, Leistungen, Pflichten und Pflichten der Ehe gegründet. Die Opposition von der Institutionellen Revolutionspartei (PRI) und der Nationalen Aktionspartei (PAN) verkrüppelte ihre Passage im Kongress. Im September 2014 kündigte der Deputy Cuauhtemoc Escobedo Tejad von der Partei der Demokratischen Revolution (PRD) an, dass Gouverneur Carlos Lozano de la Torre eine zivile Gewerkschaftsrechnung und möglicherweise eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Kongress von Aguascalientes einführen würde. Escobeda Tejada gab weiter bekannt, dass, wenn der Gouverneur keine Rechnung einführte, er dies selbst tun würde. Am 4. November 2014 präsentierte Escobedo Tejada dem Kongress einen zivilen Gewerkschaftsvorschlag, der die zivile Partnerschaft als "lebend zusammen, bilden ein Erbe, haben Kinder, wenn sie wollen, und Umgang mit Situationen, die für ein Paar entstehen. "Eine Bürgerinitiative zur gleichgeschlechtlichen Ehe wurde dem Kongress einige Wochen vor seiner Rechnung vorgestellt. Am 21. November 2014 begannen drei Initiativen mit unterschiedlichen Regelungen für die Ehe und die Bürgerverbände. Am 15. Juni 2016, Martha Márquez Alvarado, eine Kongressabgeordnete der Nationalen Aktionspartei, gab an, dass sie einen weiteren zivilen Gewerkschaftsvorschlag vorbereitete und den Kongress in Vorbereitung stellte. Im April 2017 kündigte die Staats-Menschenrechts-Kommission an, dass sie eine neue gleichgeschlechtliche Eherechnung einführen würden, und im Oktober 2017 wurde eine weitere Heiratsrechnung vom PRD-Stellvertretenden Josefina Moreno Pérez in den Kongress eingeführt. Im April 2018 kündigte die Nationale Aktionspartei, die eine Mehrheit der Sitze im Kongress von Aguascalientes hält, an, dass sie sich gegen alle vorgeschlagenen gleichgeschlechtlichen Ehe- und Bürgerrechtsrechnungen ausspricht und keine legislativen Anhörungen zu diesem Thema zulassen würde. Eine Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs am 12. Juni 2015 führte zu einem Urteil, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe bundesweit verfassungswidrig sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig gemacht, d.h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf Unkraut verweigern, müssten noch einzelne Klagen (Amerika) vor Gericht suchen. Das Urteil standardisierte die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko, um alle Anträge auf gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung obligatorisch zu machen. Im Mai 2014 beantragten Paare Manuel Gutiérrez Flores und Javier Rodrígueza Rivero eine Verfügung gegen das Zivilregister in Aguascalientes City, nachdem sie ihren Antrag auf eine Heiratslizenz abgelehnt hatten. Das Ehepaar bestritten die Verfassungsmäßigkeit der Artikel 143, 144 und 313bis des Zivilgesetzbuches. Artikel 143 definierte die Ehe als "die Vereinigung eines Mannes und einer Frau", und Artikel 313bis definierte gleichfalls das Konkubinat zwischen "ein Mann und eine Frau". Artikel 144 charakterisiert die Ehe als Institution, deren Zweck "die Fortführung der Art" war. Die Anordnung wurde am 29. August 2014 von den Gerichten genehmigt und das Ehepaar am 3. September 2014 geheiratet. Ein lesbisches Paar, Susana Ortega Guzmán und Mariana Martín Aguirre, beantragte eine Verfügung im Mai 2014 und erhielt am 2. September 2014 ein günstiges Urteil. Sie heirateten am 21. August 2015. Am 1. September 2014 kündigte Julián Elizalde Peña, Koordinator der Organisation Colectivo SerGay de Aguascalientes, an, dass eine dritte Verfügung beantragt worden sei. Am 13. Oktober 2014 kündigte Elizalde Peña an, dass zwei weitere Unterlassungen anhängig seien. Im Dezember 2016 erhielt ein weiteres gleichgeschlechtliches Paar eine Heiratsurkunde und am 25. Januar 2017 wurde ein anderes vom Vierten Bezirksgericht einem lesbischen Paar gewährt. Ende November 2017 wurden vier weitere Klagen von den Gerichten genehmigt. Bis Dezember 2017 hatten 14 gleichgeschlechtliche Paare im Staat geheiratet. Diese Zahl stieg 2018 auf 23 an. Im Jahr 2018 hat die Nationale Menschenrechtskommission gegen Artikel 143, 144 und 313bis des Bürgerlichen Gesetzbuches Klage auf Verfassungswidrigkeit (2018/19) eingereicht. Der Kongress von Aguascalientes hatte kürzlich das Familienrecht des Staates geändert, aber währenddessen nicht das Verbot des Staates gegen die gleichgeschlechtliche Ehe aufgehoben.Die Kommission hat diese Gelegenheit genutzt, um die Maßnahmen der Verfassungswidrigkeit einzureichen. Am 2. April 2019 erklärte die Vollbank des mexikanischen Obersten Gerichtshofs einstimmig, dass die drei fraglichen Artikel nichtig seien und nicht konstitutionell seien, dass das Verbot von gleichgeschlechtlichen Paaren aus der Heirat gegen die Artikel 1 und 4 der Verfassung Mexikos verstößt. Das Gericht entschied ferner, dass § 1 des Artikels 73 des Gesetzes über die Sicherheit der Sozialdienste für öffentliche Bedienstete (Spanisch: Ley de Seguridad de Servicios Sociales para los Servidores Públicos) bei der Einschränkung der sozialen Sicherheit und der Gesundheitsdienste gegen verheiratete oder zusammenlebende Paare verfassungswidrig war. Das Urteil trat in Kraft, sobald der Kongress offiziell benachrichtigt wurde und auf Veröffentlichung im Amtsblatt der Föderation (Diario Oficial de la Federación) am 16. August 2019. Vor diesem Datum hatte das Zivilregister bereits begonnen, Eheanträge von gleichgeschlechtlichen Paaren zu bearbeiten und Heiratsurkunden auszustellen. Ein Ehepaar beantragte, am selben Tag zu heiraten, als das Urteil überliefert wurde, und kurz danach. Am 6. April 2019, ein gleichgeschlechtliches Paar, zusammen für 11 Jahre, in einer masonic Zeremonie. Ehestatistik Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Aguascalientes seit der Legalisierung im Jahr 2019 durchgeführt wurden, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 50% der Einwohner von Aguascalientes die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 45% waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 widersprachen 36% der Aguascalientes-Publikationen die gleichgeschlechtliche Ehe. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko Referenzen Externe Links Acción de Inconstitucionalidad 40/2018, Oberstes Gericht Urteil erklärt Aguascalientes' gleichgeschlechtliche Eheverbot