Medizin ist die Wissenschaft und Praxis der Pflege für einen Patienten, die Verwaltung der Diagnose, Prognose, Prävention, Behandlung, Palliation ihrer Verletzung oder Krankheit, und ihre Gesundheit zu fördern. Die Medizin umfasst eine Vielzahl von Gesundheitspraktiken, die zur Erhaltung und Wiederherstellung der Gesundheit durch die Prävention und Behandlung von Krankheiten entwickelt wurden. Zeitgenössische Medizin wendet biomedizinische Wissenschaften, biomedizinische Forschung, Genetik und medizinische Technologie an, um Verletzungen und Krankheiten zu diagnostizieren, zu behandeln und zu verhindern, typischerweise durch Pharmazeutika oder Chirurgie, aber auch durch Therapien so vielfältig wie Psychotherapie, externe Splinten und Traktion, medizinische Geräte, Biologik und ionisierende Strahlung, unter anderem. Die Medizin wurde seit prähistorischen Zeiten praktiziert, während die meisten davon eine Kunst war (ein Bereich des Könnens und des Wissens), die häufig Verbindungen zu den religiösen und philosophischen Überzeugungen der lokalen Kultur hatte. Zum Beispiel, ein Medizinmann würde Kräuter anwenden und Gebete zur Heilung sagen, oder ein alter Philosoph und Arzt würde Blutbriefing nach den Theorien des Humorismus anwenden. In den letzten Jahrhunderten, seit dem Aufkommen der modernen Wissenschaft, ist die meisten Medizin eine Kombination von Kunst und Wissenschaft (beide Grundlagen und angewandt, unter dem Dach der medizinischen Wissenschaft). Während Nähtechnik für Nähte eine durch Praxis erlernte Kunst ist, entsteht durch die Wissenschaft das Wissen, was auf der Zell- und Molekularebene in den Nähten geschieht. Vorwissenschaftliche Formen der Medizin sind heute als traditionelle Medizin oder Volksmedizin bekannt, die in Abwesenheit der wissenschaftlichen Medizin häufig verwendet wird und daher als alternative Medizin bezeichnet werden. Alternative Behandlungen außerhalb der wissenschaftlichen Medizin mit Sicherheits- und Wirksamkeitsbedenken werden als Quackery bezeichnet. Etymologie Medizin (UK: (hören,) US: (hören) ist die Wissenschaft und Praxis der Diagnose, Prognose, Behandlung und Prävention von Krankheiten. Das Wort Medizin wird von lateinischem Medikus abgeleitet, was "ein Arzt" bedeutet. Klinische Praxis Medizinische Verfügbarkeit und klinische Praxis variiert weltweit aufgrund regionaler Unterschiede in Kultur und Technologie. Die moderne wissenschaftliche Medizin ist in der westlichen Welt sehr entwickelt, während in Entwicklungsländern wie Teilen Afrikas oder Asiens die Bevölkerung stärker auf die traditionelle Medizin mit begrenzten Beweisen und Wirksamkeit und keine formale Ausbildung für Praktizierende verlassen kann. In der entwickelten Welt wird in der klinischen Praxis keine nachweisbasierte Medizin verwendet; beispielsweise ergab eine Literaturerhebung von 2007, dass etwa 49 % der Interventionen keinen hinreichenden Nachweis für die Unterstützung von Nutzen oder Schaden hatten. In der modernen klinischen Praxis beurteilen Ärzte und Arzthelfer die Patienten persönlich, um Krankheiten mit klinischen Urteilen zu diagnostizieren, zu prognostizieren, zu behandeln und zu verhindern. Die Arzt-Patient-Beziehung beginnt in der Regel eine Interaktion mit einer Untersuchung der medizinischen Geschichte und medizinischen Aufzeichnung des Patienten, gefolgt von einem medizinischen Interview und einer körperlichen Untersuchung. Üblicherweise werden grundlegende diagnostische medizinische Geräte (z.B. Stethoskop, Zungendepressor) eingesetzt. Nach der Prüfung auf Anzeichen und Interviews für Symptome kann der Arzt medizinische Tests (z.B. Bluttests) eine Biopsie oder Medikamente oder andere Therapien verschreiben. Unterschiedliche Diagnosemethoden helfen, Bedingungen basierend auf den bereitgestellten Informationen auszuschließen. Während der Begegnung ist die korrekte Unterrichtung des Patienten aller relevanten Fakten ein wichtiger Bestandteil der Beziehung und der Entwicklung des Vertrauens. Die medizinische Begegnung wird dann in der medizinischen Aufzeichnung dokumentiert, die in vielen Gerichtsbarkeiten ein Rechtsdokument ist. Folgemaßnahmen können kürzer sein, aber dem gleichen allgemeinen Verfahren folgen, und Spezialisten folgen einem ähnlichen Verfahren. Die Diagnose und Behandlung kann nur wenige Minuten oder einige Wochen dauern, je nach Komplexität des Problems. Die Komponenten des medizinischen Interviews und der Begegnung sind: Hauptbeschwerde (CC:) der Grund für den aktuellen medizinischen Besuch. Das sind die Symptome." Sie sind in den eigenen Worten des Patienten und werden zusammen mit der Dauer eines jeden aufgenommen. Auch als "Hauptbesorgung" oder "Beanstandung darstellen" bezeichnet. Geschichte der gegenwärtigen Krankheit (HPI:) die zeitliche Reihenfolge der Ereignisse der Symptome und weitere Klärung jedes Symptoms. Distinguishable aus der Geschichte der früheren Krankheit, oft genannt Vergangenheit medizinische Geschichte (PMH). Die medizinische Geschichte umfasst HPI und PMH. Aktuelle Aktivität: Beruf, Hobbys, was der Patient tatsächlich tut. Medikamente (Rx:) welche Medikamente der Patient mit verordneten, überzähligen und heimischen Heilmitteln sowie alternativen und pflanzlichen Arzneimitteln oder Heilmitteln einnimmt. Auch Allergien werden aufgezeichnet. Frühere medizinische Geschichte (PMH/PMHx:) gleichzeitige medizinische Probleme, vergangene Krankenhausaufenthalte und Operationen, Verletzungen, vergangene Infektionskrankheiten oder Impfungen, Geschichte bekannter Allergien. Sozialgeschichte (SH:) Geburtsort, Residenzen, Familiengeschichte, sozialer und wirtschaftlicher Status, Gewohnheiten (einschließlich Ernährung, Medikamente, Tabak, Alkohol). Familiengeschichte (FH:) Auflistung von Krankheiten in der Familie, die den Patienten beeinflussen können. Manchmal wird ein Stammbaum verwendet. Überprüfung von Systemen (ROS) oder Systemanfrage: eine Reihe von zusätzlichen Fragen zu stellen, die auf HPI verpasst werden können: eine allgemeine Anfrage (Haben Sie bemerkt, dass Gewichtsverlust, Änderung der Schlafqualität, Fieber, Klumpen und Stöße?etc.), gefolgt von Fragen zu den Hauptorgansystemen des Körpers (Herz, Lunge, Verdauungstrakt, Harnwege, etc.). Die körperliche Untersuchung ist die Untersuchung des Patienten auf medizinische Anzeichen von Krankheit, die objektiv und beobachtbar sind, im Gegensatz zu Symptomen, die vom Patienten freiwillig und nicht notwendigerweise objektiv beobachtbar sind. Der Healthcare-Anbieter verwendet Sicht, Hören, Berührung und manchmal Geruch (z.B. in Infektion, Urämie, diabetische Ketoaziose). Vier Handlungen sind die Grundlage der physikalischen Untersuchung: Inspektion, Palpation (feel,) Percussion (Tap, um Resonanzeigenschaften zu bestimmen), und Auskultation (listen,) in der Regel in dieser Reihenfolge, obwohl Auskultation vor Percussion und Palpation für Bauchbeurteilungen auftritt. Die klinische Untersuchung beinhaltet die Untersuchung von: Vitalzeichen einschließlich Höhe, Gewicht, Körpertemperatur, Blutdruck, Puls, Atmungsrate und Hämoglobin Sauerstoffsättigung Allgemeines Aussehen des Patienten und spezifische Indikatoren der Krankheit (Nährwert, Anwesenheit von Gelbsucht, Gaumen oder Schläger)Skin Kopf, Auge, Ohr, Nase und Hals (HEENT)Cardiovaskulären (Herz und Blutgefäße) Neurologisch (Bewusstheit, Bewusstsein, Gehirn, Vision, kraniale Nerven, Rückenmark und periphere Nerven)Psychiatrie (Ausrichtung, mentaler Zustand, Stimmung, Beweis für abnormale Wahrnehmung oder Gedanken). Es soll sich wahrscheinlich auf Bereiche konzentrieren, die in der medizinischen Geschichte hervorgehoben werden und nicht alles, was oben aufgeführt ist. Der Behandlungsplan kann die Bestellung zusätzlicher medizinischer Labortests und medizinischer Bildgebungsstudien, die Starttherapie, die Verweisung auf einen Spezialisten oder eine aufmerksame Beobachtung umfassen. Nachhilfe kann empfohlen werden. Abhängig vom Krankenversicherungsplan und dem verwalteten Pflegesystem können verschiedene Formen der "Nutzungsprüfung", wie die vorherige Zulassung von Tests, Barrieren für den Zugang zu teuren Dienstleistungen setzen. Das Verfahren zur medizinischen Entscheidungsfindung (MDM) beinhaltet die Analyse und Synthese aller oben genannten Daten, um eine Liste möglicher Diagnosen (die Differentialdiagnosen) zusammen mit einer Idee, was getan werden muss, um eine endgültige Diagnose zu erhalten, die das Problem des Patienten erklären würde. Bei späteren Besuchen kann der Prozess abgekürzt wiederholt werden, um eine neue Geschichte, Symptome, körperliche Befunde und Labor- oder Bildergebnisse oder Fachberatungen zu erhalten. Institutionen Zeitgenössische Medizin wird im Allgemeinen innerhalb von Gesundheitssystemen durchgeführt. Rechts-, Anmelde- und Finanzierungsrahmen werden von einzelnen Regierungen geschaffen, die gelegentlich von internationalen Organisationen wie Kirchen erweitert werden. Die Merkmale eines bestimmten Gesundheitssystems haben erhebliche Auswirkungen auf die Art und Weise, wie die medizinische Versorgung bereitgestellt wird. Von der Antike hat die christliche Betonung auf die praktische Nächstenliebe die Entwicklung von systematischen Krankenpflege- und Krankenhäusern hervorgebracht und die katholische Kirche bleibt heute der größte nichtstaatliche Anbieter von medizinischen Dienstleistungen in der Welt. Fortgeschrittene Industrieländer (mit Ausnahme der Vereinigten Staaten) und viele Entwicklungsländer bieten medizinische Dienstleistungen durch ein System der allgemeinen Gesundheitsversorgung, das darauf abzielt, die Versorgung aller durch ein einziges Krankenpflegesystem oder eine obligatorische private oder kooperative Krankenversicherung zu gewährleisten. Dies soll sicherstellen, dass die gesamte Bevölkerung auf der Grundlage der Notwendigkeit Zugang zur medizinischen Versorgung hat, anstatt zu zahlen. Die Lieferung kann über private medizinische Praktiken oder durch staatliche Krankenhäuser und Kliniken oder durch Wohltätigkeitsorganisationen, am häufigsten durch eine Kombination aller drei. Die meisten Stammesgesellschaften bieten keine Garantie für die Gesundheitsversorgung der Bevölkerung insgesamt. In solchen Gesellschaften steht die Gesundheitsversorgung denjenigen zur Verfügung, die sich leisten können, dafür zu zahlen oder selbstversichert zu haben (entweder direkt oder im Rahmen eines Arbeitsvertrages) oder die von der Regierung oder dem Stamm direkt finanziert werden können. Transparenz der Informationen ist ein weiterer Faktor, der ein Liefersystem definiert. Der Zugang zu Informationen über Bedingungen, Behandlungen, Qualität und Preisgestaltung beeinflusst die Wahl von Patienten/Verbrauchern und damit die Anreize von medizinischen Fachkräften. Während das amerikanische Gesundheitssystem wegen mangelnder Offenheit in Brand geraten ist, können neue Rechtsvorschriften eine größere Offenheit fördern. Es besteht eine wahrgenommene Spannung zwischen der Notwendigkeit der Transparenz einerseits und solchen Fragen wie der Vertraulichkeit der Patienten und der möglichen Nutzung von Informationen für kommerzielle Gewinne andererseits. Die Bereitstellung von medizinischer Versorgung wird in Kategorien der primären, sekundären und tertiären Pflege klassifiziert. Die primäre Pflege medizinische Dienstleistungen werden von Ärzten, Ärzten, Krankenschwestern oder anderen Gesundheitsexperten erbracht, die ersten Kontakt mit einem Patienten haben, der eine medizinische Behandlung oder Pflege sucht. Diese treten in Arztbüros, Kliniken, Pflegeheimen, Schulen, Heimbesuchen und anderen Orten in der Nähe von Patienten auf. Rund 90% der medizinischen Besuche können vom primären Pflegeanbieter behandelt werden. Dazu gehören die Behandlung von akuten und chronischen Krankheiten, präventive Pflege und Gesundheitserziehung für alle Altersgruppen und beide Geschlechter. Für einen Patienten, der von einem primären Pflegeanbieter bezeichnet wird, der den Patienten zuerst diagnostiziert oder behandelt hat, werden medizinische Sekundärversorgungsdienste von medizinischen Fachkräften in ihren Büros oder Kliniken oder in lokalen Gemeinschaftskliniken erbracht. Für Patienten, die das Fachwissen oder die von Spezialisten durchgeführten Verfahren benötigen, werden Empfehlungen abgegeben. Dazu gehören sowohl die Krankenpflege als auch die stationäre Betreuung, die Notfallabteilungen, die Intensivmedizin, die Chirurgie, die Physiotherapie, die Arbeit und die Lieferung, die Endoskopie, das diagnostische Labor und die medizinische Bildgebung, die Hospizzentren usw. Einige primäre Pflegeanbieter kümmern sich auch um krankhafte Patienten und liefern Babys in einer sekundären Pflege. Tertiäre Pflege medizinische Dienstleistungen werden von spezialisierten Krankenhäusern oder regionalen Zentren, die mit Diagnose- und Behandlungseinrichtungen ausgestattet sind, nicht in der Regel in lokalen Krankenhäusern zur Verfügung gestellt. Dazu gehören Traumazentren, Brandbehandlungszentren, fortgeschrittene Neonatologie-Einheitsdienste, Organtransplantationen, Hochrisikoschwangerschaft, Strahlen Onkologie, etc. Die moderne medizinische Versorgung hängt auch von Informationen ab – immer noch in vielen Gesundheitseinstellungen auf Papierrekorden, aber immer mehr auf elektronischem Wege. In Ländern mit niedrigem Einkommen ist die moderne Gesundheitsversorgung für die Durchschnittsperson oft zu teuer. Internationale Forscher der Gesundheitspolitik haben befürwortet, dass "Benutzergebühren" in diesen Bereichen entfernt werden, um den Zugang zu gewährleisten, obwohl auch nach der Entfernung erhebliche Kosten und Barrieren bestehen bleiben. Die Trennung von Prescribing und Spende ist eine Praxis in der Medizin und Apotheke, in der der Arzt, der ein medizinisches Rezept zur Verfügung stellt, unabhängig von dem Apotheker, der das verschreibungspflichtige Medikament zur Verfügung stellt. In der westlichen Welt gibt es Jahrhunderte der Tradition, Apotheker von Ärzten zu trennen. In asiatischen Ländern ist es für Ärzte üblich, auch Drogen zu liefern. Branchen Als interdisziplinäres Team arbeiten viele hochqualifizierte Gesundheitsexperten neben medizinischen Praktikern an der Bereitstellung moderner Gesundheitsversorgung. Beispiele sind: Krankenschwestern, Notfallmediziner und Sanitäter, Laborwissenschaftler, Apotheker, Podologen, Physiotherapeuten, Atemtherapeuten, Sprachtherapeuten, Berufstherapeuten, Radiographen, Ernährungswissenschaftler und Bioingenieure, medizinische Physik, Chirurgen, Chirurgen, chirurgischer Techniker. Der Umfang und die Wissenschaften, die die Humanmedizin unterstützen, überschneiden viele andere Bereiche. Zahnheilkunde, während von einigen einer separaten Disziplin von der Medizin betrachtet, ist ein medizinisches Feld. Ein ins Krankenhaus zugelassener Patient ist in der Regel unter der Betreuung eines bestimmten Teams auf der Grundlage ihres Haupt-Präsentationsproblems, z.B. des Kardiologieteams, der dann mit anderen Spezialitäten, z.B. chirurgischer, Radiologie, interagieren kann, um das Hauptproblem zu diagnostizieren oder zu behandeln oder die nachfolgenden Komplikationen/Entwicklungen. Physiker haben viele Spezialisierungen und Subspezialisierungen in bestimmte Zweige der Medizin, die unten aufgeführt sind. Es gibt Abweichungen von Land zu Land, in denen sich bestimmte Unterspezialitäten befinden. Die wichtigsten Zweige der Medizin sind: Grundwissenschaften der Medizin; dies ist, was jeder Arzt erzogen wird, und einige Rückkehr in die biomedizinische Forschung Medizinische Spezialitäten Interdisziplinäre Felder, wo verschiedene medizinische Spezialitäten in bestimmten Fällen gemischt werden. Grundwissenschaften Anatomie ist die Untersuchung der physischen Struktur von Organismen. Im Gegensatz zu makroskopischer oder grober Anatomie betreffen Zytologie und Histologie mikroskopische Strukturen. Biochemie ist die Untersuchung der Chemie in lebenden Organismen, insbesondere der Struktur und Funktion ihrer chemischen Komponenten. Biomechanik ist die Untersuchung der Struktur und Funktion biologischer Systeme mittels der Methoden der Mechanik. Biostatistik ist die Anwendung von Statistiken auf biologische Felder im weitesten Sinne. Eine Kenntnis der Biostatistik ist für die Planung, Bewertung und Interpretation der medizinischen Forschung unerlässlich. Es ist auch grundlegend für Epidemiologie und evidenzbasierte Medizin. Biophysik ist eine interdisziplinäre Wissenschaft, die die Methoden der Physik und der physikalischen Chemie verwendet, um biologische Systeme zu studieren. Zytologie ist die mikroskopische Untersuchung einzelner Zellen. Embryologie ist die Untersuchung der frühen Entwicklung von Organismen. Endokrinologie ist die Studie der Hormone und ihre Wirkung im gesamten Körper der Tiere. Epidemiologie ist die Untersuchung der Demographien von Krankheitsprozessen und umfasst, aber nicht beschränkt auf die Untersuchung von Epidemien. Genetik ist die Studie der Gene und ihre Rolle in der biologischen Erbschaft. Histologie ist die Untersuchung der Strukturen biologischer Gewebe durch Lichtmikroskopie, Elektronenmikroskopie und Immunhistochemie. Immunologie ist die Studie des Immunsystems, das beispielsweise das angeborene und adaptive Immunsystem im Menschen umfasst. Medizinische Physik ist die Studie der Anwendungen der Physik Prinzipien in der Medizin. Mikrobiologie ist die Untersuchung von Mikroorganismen, einschließlich Protozoen, Bakterien, Pilzen und Viren. Molekulare Biologie ist die Untersuchung molekularer Grundlagen des Prozesses der Replikation, Transkription und Translation des genetischen Materials. Neurowissenschaften umfassen die Disziplinen der Wissenschaft, die mit der Studie des Nervensystems verbunden sind. Ein Schwerpunkt der Neurowissenschaften ist die Biologie und Physiologie des menschlichen Gehirns und des Rückenmarks. Einige verwandte klinische Spezialitäten umfassen Neurologie, Neurochirurgie und Psychiatrie. Ernährungswissenschaft (theoretische Schwerpunkte) und Dietetik (praktische Schwerpunkte) ist die Studie der Beziehung von Nahrung und Getränk zu Gesundheit und Krankheit, insbesondere bei der Bestimmung einer optimalen Ernährung. Die medizinische Ernährungstherapie wird von Ernährungswissenschaftlern durchgeführt und ist für Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Gewicht und Essstörungen, Allergien, Mangelernährung und neoplastische Erkrankungen vorgeschrieben. Pathologie als Wissenschaft ist die Studie der Krankheit – die Ursachen, der Kurs, der Fortschritt und deren Auflösung. Pharmakologie ist die Studie der Drogen und ihrer Handlungen. Gynäkologie ist die Studie des weiblichen Reproduktionssystems. Photobiologie ist die Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen nichtionisierender Strahlung und lebenden Organismen. Physiologie ist die Untersuchung des normalen Funktionierens des Körpers und der zugrunde liegenden Regulierungsmechanismen. Radiobiologie ist die Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen ionisierender Strahlung und lebenden Organismen. Toxikologie ist die Untersuchung gefährlicher Wirkungen von Drogen und Giften. Spezialitäten In der weitesten Bedeutung der Medizin gibt es viele verschiedene Spezialitäten. In Großbritannien haben die meisten Spezialitäten ihren eigenen Körper oder College, die eine eigene Eingangsprüfung hat. Diese sind allgemein bekannt als die Royal Colleges, obwohl nicht alle derzeit den Begriff Royal verwenden". Die Entwicklung einer Spezialität wird oft durch neue Technologie (z.B. die Entwicklung einer effektiven Anästhesie) oder Arbeitsmöglichkeiten (z.B. Notabteilungen) angetrieben; die neue Spezialität führt zur Bildung eines vereinheitlichten Körpers von Ärzten und das Ansehen, ihre eigene Prüfung zu verabreichen. Innerhalb von medizinischen Kreisen passen Spezialitäten in der Regel in eine von zwei breiten Kategorien: Medizin und Chirurgie"."Medicine bezieht sich auf die Praxis der nicht-operativen Medizin, und die meisten seiner Unterspezialitäten erfordern eine Vorausbildung in der Innere Medizin. Im Vereinigten Königreich wurde dies traditionell durch die Prüfung für die Mitgliedschaft des Royal College of Physicians (MRCP) oder das gleichwertige College in Schottland oder Irland nachgewiesen. "Die Chirurgie bezieht sich auf die Praxis der operativen Medizin, und die meisten Unterspezialitäten in diesem Bereich erfordern eine vorläufige Ausbildung in der Generalchirurgie, die in Großbritannien zur Mitgliedschaft des Royal College of Surgeons of England (MRCS) führt. Derzeit passen einige Spezialitäten der Medizin nicht leicht in eine dieser Kategorien wie Radiologie, Pathologie oder Anästhesie. Die meisten davon haben sich von einem oder anderen der beiden Lager oben abgezweigt; zum Beispiel Anästhesie entwickelte sich zuerst als Fakultät des Royal College of Surgeons (für die MRCS/FRCS erforderlich gewesen wäre), bevor das Royal College of Anaesthetists und die Mitgliedschaft des College wird durch Sitzen für die Prüfung der Fellowship des Royal College of Anesthetists (FRCA.) Chirurgische Spezialchirurgie Chirurgie ist eine alte medizinische Spezialität, die operative manuelle und instrumentelle Techniken auf einem Patienten verwendet, um einen pathologischen Zustand wie Krankheit oder Verletzung zu untersuchen oder zu behandeln, um körperliche Funktion oder Aussehen zu verbessern oder unerwünschte gerissene Bereiche zu reparieren (z.B. eine perforierte Ohrtrommel). Surgeons müssen auch präoperative, postoperative und potenzielle chirurgische Kandidaten auf den Krankenhausstationen verwalten. Die Chirurgie hat viele Unterspezialitäten, darunter allgemeine Chirurgie, Augenchirurgie, Herz-Kreislauf-Chirurgie, Farbelektrochirurgie, Neurochirurgie, Mund- und Kieferchirurgie, onkologische Chirurgie, orthopädische Chirurgie, Otolaryngologie, plastische Chirurgie, Kinderchirurgie, Transplantatchirurgie, Urologie, Gefäßchirurgie und Kinderchirurgie. In einigen Zentren ist die Anästhesiologie Teil der Teilung der Chirurgie (aus historischen und logistischen Gründen), obwohl sie keine chirurgische Disziplin ist. Andere medizinische Spezialitäten können chirurgische Eingriffe, wie Augenheilkunde und Dermatologie, aber nicht als chirurgische Subspezialitäten an sich gelten. Die chirurgische Ausbildung in den USA erfordert mindestens fünf Jahre Aufenthalt nach der medizinischen Schule. Unterspezialitäten der Chirurgie erfordern oft sieben oder mehr Jahre. Darüber hinaus können Stipendien ein bis drei Jahre dauern. Weil Post-Residency-Stipendien wettbewerbsfähig sein können, widmen viele Auszubildende zwei weitere Jahre der Forschung.So wird in einigen Fällen chirurgisches Training nicht bis mehr als ein Jahrzehnt nach der medizinischen Schule beenden. Darüber hinaus kann das chirurgische Training sehr schwierig und zeitraubend sein. Interne Medizin ist die medizinische Spezialität, die sich mit der Prävention, Diagnose und Behandlung von Erwachsenenkrankheiten befasst. Nach einigen Quellen wird ein Schwerpunkt auf internen Strukturen impliziert. In Nordamerika werden Spezialisten in der internen Medizin häufig als Praktikant bezeichnet". Anderswo, vor allem in Commonwealth-Nationen, werden solche Spezialisten oft Ärzte genannt. Diese Begriffe, Praktikantin oder Arzt (im engen Sinne, außerhalb Nordamerikas üblich), schließen in der Regel Praktiker der Gynäkologie und Geburtshilfe, Pathologie, Psychiatrie und vor allem Chirurgie und ihre Unterspezialitäten aus. Weil ihre Patienten oft schwer krank sind oder komplexe Untersuchungen erfordern, machen Praktikanten viel von ihrer Arbeit in Krankenhäusern. Früher wurden viele Praktikanten nicht unterspezialisiert; solche allgemeinen Ärzte würden jedes komplexe nichtchirurgische Problem sehen; diese Art der Praxis ist viel weniger häufig geworden. In der modernen Stadtpraxis sind die meisten Praktikanten Subspezialisten: d.h. sie beschränken ihre medizinische Praxis in der Regel auf Probleme eines Organsystems oder auf einen bestimmten Bereich des medizinischen Wissens. Zum Beispiel sind Gastroenterologen und Nephrologen auf Erkrankungen des Darms und der Nieren spezialisiert. In der Commonwealth of Nations und einigen anderen Ländern werden auch Fachärzte und Geriatritiker als Fachärzte (oder Praktikanten) bezeichnet, die sich durch das Alter des Patienten und nicht durch das Organsystem unterspezialisieren. Anderswo, vor allem in Nordamerika, sind allgemeine Kinderärzte oft eine Form der Primärversorgung. Es gibt viele Unterspezialitäten (oder Unterdisziplinen) der inneren Medizin: Die Ausbildung in der internen Medizin (im Gegensatz zu der chirurgischen Ausbildung) variiert weltweit erheblich: siehe die Artikel über die medizinische Ausbildung und den Arzt für weitere Details. In Nordamerika erfordert es mindestens drei Jahre Residency-Training nach der medizinischen Schule, gefolgt von einem ein- bis dreijährigen Stipendium in den oben aufgeführten Fachbereichen. In der Regel sind die wohnhaften Arbeitsstunden in der Medizin weniger als die in der Chirurgie, durchschnittlich etwa 60 Stunden pro Woche in den USA. Dieser Unterschied gilt nicht im Vereinigten Königreich, wo alle Ärzte jetzt gesetzlich vorgeschrieben sind, um im Durchschnitt weniger als 48 Stunden pro Woche zu arbeiten. Diagnostische Spezialitäten Klinische Laborwissenschaften sind die klinischen diagnostischen Dienste, die Labortechniken zur Diagnose und Behandlung von Patienten anwenden. In den Vereinigten Staaten werden diese Dienste von einem Pathologen überwacht. Das Personal, das in diesen medizinischen Laborabteilungen arbeitet, sind technisch ausgebildete Mitarbeiter, die keinen medizinischen Grad halten, aber in der Regel einen Bachelor-medizinischen Technologie-Abschluss, der tatsächlich die Tests, Assays und Verfahren, die für die Bereitstellung der spezifischen Dienstleistungen erforderlich sind. Zu den Schwerpunkten gehören Transfusionsmedizin, Zellpathologie, klinische Chemie, Hämatologie, klinische Mikrobiologie und klinische Immunologie. Pathologie als medizinische Spezialität ist der Zweig der Medizin, der sich mit der Untersuchung von Krankheiten und den von ihnen erzeugten morphologischen, physiologischen Veränderungen befasst. Als diagnostische Spezialität kann die Pathologie als Grundlage moderner wissenschaftlicher Erkenntnisse betrachtet werden und spielt eine große Rolle in der evidenzbasierten Medizin. Viele moderne molekulare Tests wie Flusszytometrie, Polymerase-Kettenreaktion (PCR,) Immunhistochemie, Zytogenetik, Gen-Umlagerungsstudien und fluoreszierende In-Situ-Hybridisierung (FISH) fallen in das Gebiet der Pathologie. Die diagnostische Radiologie beschäftigt sich mit der Abbildung des Körpers, z.B. durch Röntgenstrahlen, röntgenberechnungte Tomographie, Ultrasonographie und Kernresonanztomographie. Interventionsradologen können auf Bereiche des Körpers unter Abbildung für eine Intervention oder diagnostische Probenahme zugreifen. Die Nuklearmedizin beschäftigt sich mit der Untersuchung menschlicher Organsysteme durch Verabreichung von radiomarkierten Substanzen (Radiopharmazeutika) an den Körper, die dann außerhalb des Körpers durch eine Gamma-Kamera oder einen PET-Scanner abgebildet werden können. Jede Radiopharmazeutika besteht aus zwei Teilen: einem Tracer, der für die zu untersuchende Funktion (z.B. Neurotransmitterweg, Stoffwechselweg, Blutfluss oder andere) und einem Radionuklid (in der Regel entweder ein Gamma-Emitter oder ein Positronenemitter) spezifisch ist. Es besteht eine Überschneidung zwischen Nuklearmedizin und Radiologie, die durch das Auftreten von kombinierten Geräten wie dem PET/CT-Scanner belegt wird. Die klinische Neurophysiologie beschäftigt sich mit der Prüfung der Physiologie oder Funktion der zentralen und peripheren Aspekte des Nervensystems. Diese Arten von Tests können in Aufnahmen von: (1) spontane oder kontinuierlich laufende elektrische Aktivität, oder (2) Reiz evozierte Reaktionen unterteilt werden. Zu den Schwerpunkten zählen Elektroenzephalographie, Elektromyographie, evoziertes Potential, Nervenleitungsstudie und Polysomnographie. Manchmal werden diese Tests von Techniken ohne medizinischen Grad durchgeführt, aber die Interpretation dieser Tests wird von einem Arzt durchgeführt. Sonstige große Spezialitäten Im Folgenden sind einige wichtige medizinische Spezialitäten, die nicht direkt in eine der oben genannten Gruppen passen: Anästhesiologie (auch bekannt als Anästhetik:) betrifft die perioperative Behandlung des chirurgischen Patienten. Die Rolle der Anästhesiologin bei der Operation ist es, Abneigung in den lebenswichtigen Organen (d.h. Gehirn, Herz, Nieren) Funktionen und postoperative Schmerzen zu verhindern. Außerhalb des Operationssaals dient der Anästhesiologie-Arzt auch die gleiche Funktion in der Arbeits- und Lieferabteilung und einige sind auf kritische Medizin spezialisiert. Die Dermatologie beschäftigt sich mit der Haut und ihren Krankheiten. In Großbritannien ist die Dermatologie eine Unterspezialität der allgemeinen Medizin. Notfallmedizin befasst sich mit der Diagnose und Behandlung von akuten oder lebensbedrohlichen Bedingungen, einschließlich Trauma, chirurgische, medizinische, Kinder- und psychiatrische Notfälle. Familienmedizin, Familienpraxis, allgemeine Praxis oder primäre Versorgung ist in vielen Ländern der erste Einkaufsport für Patienten mit nicht-emergency medizinischen Problemen. Familienärzte bieten häufig Dienstleistungen über eine breite Palette von Einstellungen einschließlich Büro-basierte Praktiken, Notfall-Abdeckung, stationäre Versorgung und Pflegeheimpflege. Geburtshilfen und Gynäkologie (oft abgekürzt als OB/GYN (Amerikanisches Englisch) oder Obs & Gynae (Britisches Englisch) betreffen jeweils die Geburt und die weibliche reproduktive und damit verbundene Organe. Reproduktionsmedizin und Fruchtbarkeitsmedizin werden in der Regel von gynäkologischen Spezialisten praktiziert. Die medizinische Genetik befasst sich mit der Diagnose und Verwaltung von Erbkrankheiten. Neurologie beschäftigt sich mit Erkrankungen des Nervensystems. In Großbritannien ist Neurologie eine Unterspezialität der allgemeinen Medizin. Die Augenheilkunde beschäftigt sich ausschließlich mit der Augen- und Augenadnexa, die konservative und chirurgische Therapie kombiniert. Kinderärzte (AE) oder Kinderärzte (BE) sind der Pflege von Säuglingen, Kindern und Jugendlichen gewidmet. Wie die interne Medizin gibt es viele pädiatrische Subspezialitäten für bestimmte Altersklassen, Organsysteme, Krankheitsklassen und Pflegestellen. Pharmazeutische Medizin ist die medizinische wissenschaftliche Disziplin, die sich mit der Entdeckung, Entwicklung, Bewertung, Registrierung, Überwachung und medizinischen Aspekte der Vermarktung von Arzneimitteln zugunsten von Patienten und der öffentlichen Gesundheit befasst. Physikalische Medizin und Rehabilitation (oder Physiotherapie) beschäftigt sich mit der funktionellen Verbesserung nach Verletzung, Krankheit oder angeborenen Störungen. Podiatrische Medizin ist die Studie von, Diagnose, und medizinische und chirurgische Behandlung von Störungen des Fußes, Knöchel, unteren Glieder, Hüfte und unteren Rücken. Psychiatrie ist der Zweig der Medizin, der mit der bio-psycho-sozialen Studie der Ethiologie, Diagnose, Behandlung und Prävention von kognitiven, perzeptuellen, emotionalen und Verhaltensstörungen befasst ist. Dazu gehören Psychotherapie und klinische Psychologie. Präventive Medizin ist der Zweig der Medizin, der die Krankheit verhindert. Die Gesundheit der Gemeinschaft oder die öffentliche Gesundheit ist ein Aspekt von Gesundheitsdiensten, die sich mit Bedrohungen für die allgemeine Gesundheit einer Gemeinschaft auf der Grundlage der Analyse der Volksgesundheit befassen. Interdisziplinäre Felder Einige interdisziplinäre Fachbereiche der Medizin umfassen: Luft- und Raumfahrtmedizin befasst sich mit medizinischen Problemen im Zusammenhang mit Flug- und Raumfahrt. Addiction Medizin behandelt die Behandlung von Sucht. Die medizinische Ethik befasst sich mit ethischen und moralischen Prinzipien, die Werte und Urteile auf die Praxis der Medizin anwenden. Biomedizinische Engineering ist ein Bereich, der sich mit der Anwendung von technischen Prinzipien auf die medizinische Praxis befasst. Klinische Pharmakologie beschäftigt sich damit, wie Therapiesysteme mit Patienten interagieren. Konservierungsmedizin untersucht die Beziehung zwischen Mensch und Tiergesundheit und Umweltbedingungen. Auch bekannt als ökologische Medizin, Umweltmedizin oder medizinische Geologie. Die Katastrophenmedizin befasst sich mit medizinischen Aspekten der Notfallbereitschaft, der Katastrophenmilderung und des Managements. Tauchmedizin (oder hyperbarische Medizin) ist die Vorbeugung und Behandlung von tauchenbezogenen Problemen. Evolutionsmedizin ist eine Perspektive auf Medizin, die durch Anwendung evolutionärer Theorie abgeleitet wird. Die forensische Medizin befasst sich mit medizinischen Fragen im rechtlichen Kontext, wie die Bestimmung der Zeit und der Todesursache, Art der Waffe, die verwendet wird, um Traumata zu beleidigen, die Rekonstruktion der Gesichtsmerkmale, die Überreste von verstorbenen (Skull) verwenden und damit die Identifizierung unterstützen. Geschlechtsbasierte Medizin untersucht die biologischen und physiologischen Unterschiede zwischen den menschlichen Geschlechtern und wie sich das auf Unterschiede in der Krankheit auswirkt. Hospiz und Palliative Medizin ist ein relativ moderner Zweig der klinischen Medizin, der sich mit Schmerzen und Symptomrelief und emotionale Unterstützung bei Patienten mit endständigen Erkrankungen einschließlich Krebs und Herzinsuffizienz beschäftigt. Krankenhausmedizin ist die allgemeine medizinische Versorgung von Krankenhauspatienten. Ärzte, deren primäre berufliche Schwerpunkt Krankenhausmedizin ist, werden in den Vereinigten Staaten und Kanada als Hospitalisten bezeichnet. Der Begriff Most Responsible Physician (MRP) oder Arzt wird auch austauschbar verwendet, um diese Rolle zu beschreiben. Lasermedizin beinhaltet die Verwendung von Lasern in der Diagnose oder Behandlung von verschiedenen Bedingungen. Medizinische Geisteswissenschaften umfassen die Geisteswissenschaften (Literatur, Philosophie, Ethik, Geschichte und Religion), Sozialwissenschaften (Anthropologie, Kulturwissenschaften, Psychologie, Soziologie) und die Künste (Literatur, Theater, Film und bildende Kunst) und ihre Anwendung auf medizinische Bildung und Praxis. Gesundheitsinformatik ist ein relativ neuer Bereich, der sich mit der Anwendung von Computern und Informationstechnologie auf die Medizin befasst. Nosologie ist die Einstufung von Krankheiten für verschiedene Zwecke. Nosokinetics ist die Wissenschaft/Subjekt der Messung und Modellierung des Pflegeprozesses in Gesundheits- und Sozialsystemen. Arbeitsmedizin ist die Bereitstellung von Gesundheitsberatung an Organisationen und Einzelpersonen, um sicherzustellen, dass die höchsten Standards für Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz erreicht und eingehalten werden können. Schmerzmanagement (auch Schmerzmedikament genannt, oder Algiatry) ist die medizinische Disziplin, die mit der Linderung von Schmerzen befasst ist. Pharmacogenomics ist eine Form der individualisierten Medizin. Podiatrische Medizin ist die Untersuchung, Diagnose und medizinische Behandlung von Störungen des Fußes, Knöchel, unteren Gliedmaßen, Hüfte und unteren Rücken. Sexuelle Medizin beschäftigt sich mit der Diagnose, Beurteilung und Behandlung aller Störungen im Zusammenhang mit Sexualität. Sportmedizin befasst sich mit der Behandlung und Vorbeugung und Rehabilitation von Sport- / Übungsverletzungen wie Muskelkrämpfe, Muskelrisse, Verletzungen von Bändern (Ligamentrisse oder Bruch) und ihre Reparatur in Sportlern, Amateur und Profi. Therapeutics ist das Feld, das in früheren Zeiten der Geschichte häufiger erwähnt wird, der verschiedenen Heilmittel, die verwendet werden können, um Krankheit zu behandeln und Gesundheit zu fördern. Travel Medicine oder Emporiatrics beschäftigt sich mit gesundheitlichen Problemen von internationalen Reisenden oder Reisenden in ganz unterschiedlichen Umgebungen. Tropische Medizin befasst sich mit der Prävention und Behandlung von tropischen Krankheiten. Es wird separat in gemäßigten Klimazonen untersucht, wo diese Krankheiten für medizinische Praktiker und ihre lokalen klinischen Bedürfnisse nicht vertraut sind. Die dringende Pflege konzentriert sich auf die Lieferung von ungeplanter, begehbarer Betreuung außerhalb des Krankenhausnotstands für Verletzungen und Krankheiten, die nicht schwer genug sind, um in einer Notfallabteilung zu sorgen. In einigen Zuständigkeiten wird diese Funktion mit der Notfallabteilung kombiniert. Tierarzneimittel; Tierarzneimittel wenden ähnliche Techniken wie Ärzte auf die Pflege von Tieren an. Wilderness-Medizin beinhaltet die Praxis der Medizin in der Wildnis, wo herkömmliche medizinische Einrichtungen möglicherweise nicht zur Verfügung stehen. Viele andere gesundheitswissenschaftliche Bereiche, z.B. Dietetik Bildung und rechtliche Kontrollen Medizinische Bildung und Ausbildung variiert weltweit. In der Regel handelt es sich bei der Einreiseausbildung an einer universitären medizinischen Schule, gefolgt von einer Zeit der beaufsichtigten Praxis oder Praktikum oder Wohnsitz. Es kann sich dabei um eine berufsbildende Ausbildung handeln. Eine Vielzahl von Lehrmethoden wurden in der medizinischen Ausbildung eingesetzt, noch selbst ein Schwerpunkt der aktiven Forschung. In Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika muss ein Doktor der Medizin, oft abgekürzt M.D, oder ein Doktor der Osteopathischen Medizin, oft als D.O abgekürzt und einzigartig in den Vereinigten Staaten, in und aus einer anerkannten Universität ausgeliefert werden. Da das Wissen, die Techniken und die medizinische Technologie sich weiterhin rasant entwickeln, benötigen viele Regulierungsbehörden eine ständige medizinische Ausbildung. Medizinische Praktiker verbessern ihr Wissen auf verschiedene Weise, einschließlich medizinische Zeitschriften, Seminare, Konferenzen und Online-Programme. Eine Datenbank mit Zielen für medizinisches Wissen, die von nationalen Gesellschaften in den Vereinigten Staaten vorgeschlagen werden, kann unter http://data.medobjectives.marian.edu In den meisten Ländern ist es gesetzlich vorgeschrieben, dass ein Arzt lizenziert oder registriert wird. Im Allgemeinen bedeutet dies einen medizinischen Abschluss von einer Universität und eine Akkreditierung durch ein medizinisches Gremium oder eine gleichwertige nationale Organisation, die den Antragsteller um Prüfung bitten kann. Dies beschränkt die beträchtliche juristische Autorität des medizinischen Faches auf Ärzte, die nach nationalen Normen ausgebildet und qualifiziert sind. Es ist auch als eine Zusicherung für Patienten und als Schutz gegen Scharlatanen gedacht, die unzureichende Medizin für den persönlichen Gewinn praktizieren. Während die Gesetze in der Regel erfordern medizinische Ärzte in "Evidenzbasis", Western oder Hippocratic Medicine ausgebildet werden, sind sie nicht beabsichtigt, verschiedene Paradigmen der Gesundheit zu entmutigen. In der Europäischen Union ist der Arztberuf geregelt. Ein Beruf soll geregelt werden, wenn der Zugang und die Ausübung dem Besitz einer bestimmten beruflichen Qualifikation unterliegt. Die regulierte Berufsdatenbank enthält eine Liste geregelter Berufe für Arzt in den EU-Mitgliedstaaten, EWR-Ländern und der Schweiz. Diese Liste ist unter die Richtlinie 2005/36/EG fallen. Ärzte, die fahrlässig oder absichtlich schädlich in ihrer Pflege von Patienten sind, können sich mit Anklagen der medizinischen Misshandlung konfrontiert und zivilen, kriminellen oder professionellen Sanktionen unterworfen sein. Medizinische Ethik Medizinische Ethik ist ein System moralischer Prinzipien, die Werte und Urteile auf die Praxis der Medizin anwenden. Als wissenschaftliche Disziplin umfasst die medizinische Ethik ihre praktische Anwendung in klinischen Einstellungen sowie die Arbeit an Geschichte, Philosophie, Theologie und Soziologie. Sechs der Werte, die allgemein für medizinische Ethikdiskussionen gelten, sind: Autonomie – der Patient hat das Recht, seine Behandlung abzulehnen oder zu wählen.(Voluntas aegroti suprema lex.)beneficence – ein Praktizierender sollte im besten Interesse des Patienten handeln.(Salus aegroti suprema lex.)justice – betrifft die Verteilung knapper Gesundheitsressourcen und die Entscheidung, wer welche Behandlung bekommt. Achtung der Personen – der Patient (und die Person, die den Patienten behandelt) haben das Recht, mit Würde behandelt zu werden. Wahrhaftigkeit und Ehrlichkeit – das Konzept der fundierten Zustimmung ist seit den historischen Ereignissen des Doktorats der Nürnberger Versuche, des Experiments Tuskegee syphilis und anderer von Bedeutung. Werte wie diese geben keine Antworten darauf, wie man eine bestimmte Situation bewältigen kann, sondern stellen einen nützlichen Rahmen für das Verständnis von Konflikten dar. Wenn moralische Werte in Konflikt sind, kann das Ergebnis ein ethisches Dilemma oder eine Krise sein. Manchmal besteht keine gute Lösung für ein Dilemma in der medizinischen Ethik, und gelegentlich kollidieren die Werte der medizinischen Gemeinschaft (d.h. das Krankenhaus und sein Personal) mit den Werten der einzelnen Patienten, der Familie oder der größeren nichtmedizinischen Gemeinschaft. Konflikte können auch zwischen Gesundheitsdienstleistern oder Familienmitgliedern auftreten. Zum Beispiel argumentieren einige, dass die Prinzipien der Autonomie und der Benefizienz zusammenstoßen, wenn Patienten Bluttransfusionen verweigern, sie lebensrettend betrachten; und Wahrheitsgeschrei wurde nicht weit vor der HIV-Ära betont. Geschichte Antike WeltDie prähistorische Medizin hat Pflanzen (Herbalismus,) tierische Teile und Mineralien eingearbeitet. In vielen Fällen wurden diese Materialien von Priestern, Schamanen oder Medizinern rituell als magische Substanzen verwendet. Zu den bekannten spirituellen Systemen gehören der Animismus (der Begriff der inanimierten Objekte mit Geistern), der Spiritualismus (der Appell an die Götter oder die Gemeinschaft mit Ahnengeistern); der Schamanismus (die Verehrung eines Individuums mit mystischen Kräften); und die Göttlichkeit (mag die Wahrheit zu erlangen). Der Bereich der medizinischen Anthropologie untersucht die Art und Weise, wie Kultur und Gesellschaft durch Fragen der Gesundheit, der Gesundheitsversorgung und der damit verbundenen Probleme organisiert oder beeinflusst werden. Frühe Aufzeichnungen über die Medizin wurden aus der alten ägyptischen Medizin, Babylonischen Medizin, Ayurveda-Medizin (im indischen Subkontinent), der klassischen chinesischen Medizin (Vorläufer der modernen traditionellen chinesischen Medizin), der alten griechischen Medizin und der römischen Medizin entdeckt. In Ägypten ist Imhotep (3. Jahrtausend v. Chr.) der erste Arzt der Geschichte, der unter dem Namen bekannt ist. Der älteste ägyptische medizinische Text ist der gynäkologische Papyrus von rund 2000 v. Chr., der gynäkologische Erkrankungen beschreibt. Der Edwin Smith Papyrus aus dem Jahr 1600 v. Chr. ist eine frühe Operation, während der Ebers Papyrus aus dem Jahr 1500 v. Chr. ein Lehrbuch über die Medizin ist. In China stammen archäologische Beweise für die Medizin in der chinesischen Zeit aus der Bronzezeit-Shang-Dynastie, die auf Samen für Kräutertum und Werkzeuge basiert, die für die Chirurgie verwendet wurden. Der Huangdi Neijing, der Progenitor der chinesischen Medizin, ist ein medizinischer Text, der im 2. Jahrhundert v. Chr. geschrieben und im 3. Jahrhundert kompiliert wurde. In Indien beschrieb der Chirurg Sushruta zahlreiche chirurgische Operationen, darunter die frühesten Formen der plastischen Chirurgie. Früheste Aufzeichnungen von dedizierten Krankenhäusern stammen aus Mihintale in Sri Lanka, wo Beweise für dedizierte Heilbehandlungseinrichtungen für Patienten gefunden werden. In Griechenland legte der griechische Arzt Hippocrates, der "Vater der modernen Medizin", den Grundstein für einen rationalen Umgang mit der Medizin. Hippocrates führte den Hippokratischen Eid für Ärzte ein, der heute noch relevant und in Gebrauch ist, und war der erste, der Krankheiten als akute, chronische, endemische und Epidemie kategorisiert und Begriffe wie "Exacerbation, Rezidiv, Auflösung, Krise, Paroxysm, Peak und Revaleszenz" verwendet. Der griechische Arzt Galen war auch einer der größten Chirurgen der alten Welt und führte viele audaziöse Operationen, einschließlich Gehirn- und Augenchirurgen. Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches und dem Beginn des frühen Mittelalters ging die griechische Tradition der Medizin in Westeuropa zurück, obwohl sie im östlichen Römischen (Byzantinischen) Reich ununterbrochen blieb. Die meisten unserer Kenntnisse der antiken hebräischen Medizin während des 1. Jahrtausends v. Chr. stammen aus der Tora, d.h. den Fünf Büchern Moses, die verschiedene gesundheitsbezogene Gesetze und Rituale enthalten. Der hebräische Beitrag zur Entwicklung der modernen Medizin begann in der byzantinischen Era, mit dem Arzt Asaph der Jude.Mittelalter Das Konzept des Krankenhauses als Institution, um medizinische Versorgung und die Möglichkeit einer Heilung für die Patienten aufgrund der Ideale der christlichen Nächstenliebe zu bieten, statt nur ein Ort zu sterben, erschien im byzantinischen Reich. Obwohl das Konzept der Uroskopie Galen bekannt war, sah er nicht die Bedeutung der Verwendung, um die Krankheit lokalisieren. Es war unter den Byzantinern mit Ärzten wie Theophilus Protospatharius, dass sie das Potenzial in der Uroskopie erkannten, um Krankheit in einer Zeit zu bestimmen, in der kein Mikroskop oder Stethoskop existierte. Diese Praxis verbreitete sich schließlich auf den Rest Europas. Nach 750 CE, die muslimische Welt hatte die Werke von Hippocrates, Galen und Sushruta in Arabisch übersetzt, und islamische Ärzte in einigen bedeutenden medizinischen Forschung beschäftigt. Bemerkenswerte islamische medizinische Pioniere sind der persische Polymath, Avicenna, der zusammen mit Imhotep und Hippocrates auch der "Vater der Medizin" genannt wurde. Er schrieb The Canon of Medicine, die an vielen mittelalterlichen europäischen Universitäten ein Standard-medizinischer Text wurde, als eines der berühmtesten Bücher in der Geschichte der Medizin. Zu den weiteren zählen Abulcasis, Avenzoar, Ibn al-Nafis und Averroes. Persischer Arzt Rhazes war einer der ersten, die griechische Theorie des Humorismus in Frage zu stellen, die dennoch in der mittelalterlichen westlichen und mittelalterlichen islamischen Medizin einflussreich blieb. Einige Bände von Rhazes Arbeit Al-Mansuri, nämlich "Über die Chirurgie" und "A General Book on Therapy", wurden Teil des medizinischen Lehrplans an europäischen Universitäten. Zusätzlich wurde er als Arzt, Vater von Kinderärzten und Pionier der Augenheilkunde beschrieben. Zum Beispiel war er der erste, der die Reaktion des Augenschülers auf Licht erkannte. Die persischen bimaristischen Krankenhäuser waren ein frühes Beispiel für öffentliche Krankenhäuser. In Europa verordnete Karlsagne, dass ein Krankenhaus an jeder Kathedrale und jedem Kloster angebracht werden sollte, und der Historiker Geoffrey Blainey mochte die Aktivitäten der katholischen Kirche in der Gesundheitsversorgung während des Mittelalters zu einer frühen Version eines Wohlfahrtsstaates: "Es führte Krankenhäuser für die alten und Waisenhäuser für die jungen; Hospiz für die Kranken aller Altersgruppen; Plätze für die Lepratiere; und Herbergen oder Gasthäuser, wo Pilger ein günstiges Bett und Mahlzeit kaufen konnten". Es versorgte die Bevölkerung während der Hungersnot und verteilte die Nahrung an die Armen. Dieses Sozialsystem, das die Kirche durch die Erhebung von Steuern in großem Umfang finanziert und verfügt über große Farmen und Immobilien. Die Benediktiner-Ordnung wurde für die Einrichtung von Krankenhäusern und Krankenstationen in ihren Klöstern, wachsende medizinische Kräuter und werden die wichtigsten medizinischen Pflegespender ihrer Bezirke, wie in der großen Abtei von Cluny. Die Kirche gründete auch ein Netzwerk von Domschulen und Universitäten, wo Medizin studiert wurde. Die Schola Medica Salernitana in Salerno, die auf das Lernen von griechischen und arabischen Ärzten blickte, war die beste medizinische Schule in Mitteleuropa. Doch der vierzehnte und fünfzehnte Jahrhundert Schwarzer Tod verwüstete sowohl den Nahen Osten als auch Europa, und es wurde sogar behauptet, dass Westeuropa in der Regel effektiver war, sich von der Pandemie zu erholen als der Nahe Osten. In der frühen modernen Zeit entstanden wichtige frühe Zahlen in der Medizin und Anatomie in Europa, darunter Gabriele Falloppio und William Harvey. Die große Verschiebung des medizinischen Denkens war die allmähliche Ablehnung, vor allem während des Schwarzen Todes im 14. und 15. Jahrhundert, von dem, was als "traditionelle Autorität" Ansatz für Wissenschaft und Medizin bezeichnet werden kann. Dies war der Gedanke, dass, weil einige prominente Person in der Vergangenheit sagte, etwas muss so sein, dann das war, wie es war, und alles, was im Gegenteil beobachtet wurde, war eine Anomalie (die durch eine ähnliche Verschiebung in der europäischen Gesellschaft im Allgemeinen parallel war – siehe Copernicus Ablehnung von Ptolemäus Theorien auf Astronomie). Physiker wie Vesalius verbesserten sich einige der Theorien aus der Vergangenheit oder verweigerten sie. Die wichtigsten Themen sowohl von Medizinstudenten als auch von Fachärzten waren Materia Medica und Pharmacopoeia. Andreas Vesalius war der Autor von De humani corporis fabrica, einem wichtigen Buch über die menschliche Anatomie. Bakterien und Mikroorganismen wurden erstmals 1676 mit einem Mikroskop von Antonie van Leeuwenhoek beobachtet, das die wissenschaftliche Feldmikrobiologie initiierte. Unabhängig von Ibn al-Nafis, Michael Servetus wiederentdeckte die Lungenzirkulation, aber diese Entdeckung erreichte nicht die Öffentlichkeit, weil sie zum ersten Mal in der "Manuskript von Paris" im Jahre 1546 niedergeschrieben wurde und später in der theologischen Arbeit veröffentlichte, für die er mit seinem Leben im Jahre 1553 bezahlte. Später wurde dies von Renaldus Columbus und Andrea Cesalpino beschrieben. Herman Boerhaave wird manchmal als "Vater der Physiologie" aufgrund seiner beispielhaften Lehre in Leiden und Lehrbuch "Institutionen medicae" (1708) bezeichnet. Pierre Fauchard wurde "der Vater der modernen Zahnmedizin" genannt. Die moderne Veterinärmedizin wurde erstmals 1761 von der Humanmedizin getrennt, als der französische Tierarzt Claude Bourgelat die weltweit erste Veterinärschule in Lyon, Frankreich, gründete. Vorher behandelten Ärzte sowohl Menschen als auch andere Tiere. Moderne wissenschaftliche biomedizinische Forschung (wo Ergebnisse erprobt und reproduzierbar sind) begann, frühe westliche Traditionen auf Basis von Kräutertum, der griechischen "vier Humor" und anderen solchen vormodernen Vorstellungen zu ersetzen. Die moderne Ära begann wirklich mit Edward Jenners Entdeckung des Smallpox-Impfstoffes Ende des 18. Jahrhunderts (inspiriert durch die Methode der Inokulation früher in Asien praktiziert), Robert Koch Entdeckungen rund 1880 der Übertragung von Krankheit durch Bakterien, und dann die Entdeckung von Antibiotika um 1900. Die moderne Zeit nach dem 18. Jahrhundert brachte mehr bahnbrechende Forscher aus Europa. Von Deutschland und Österreich haben die Ärzte Rudolf Virchow, Wilhelm Conrad Röntgen, Karl Landsteiner und Otto Loewi bemerkenswerte Beiträge geleistet. Im Vereinigten Königreich gilt Alexander Fleming, Joseph Lister, Francis Crick und Florence Nightingale als wichtig. Spanischer Arzt Santiago Ramón y Cajal gilt als Vater der modernen Neurowissenschaften. Von Neuseeland und Australien kamen Maurice Wilkins, Howard Florey und Frank Macfarlane Burnet. Andere, die bedeutende Arbeit geleistet haben, sind William Williams Keen, William Coley, James D. Watson (US); Salvador Luria (Italien); Alexandre Yersin (Schweiz); Kitasato Shibasaburō (Japan); Jean-Martin Charcot, Claude Bernard, Paul Broca (Frankreich); Adolfo Lutz (Brazil); Nikolai Korotkov (Russland); Sir William Osler (Kanada); und Harvey C.) Als Wissenschaft und Technologie entwickelt, wurde Medizin eher auf Medikamente angewiesen. In der gesamten Geschichte und in Europa bis Ende des 18. Jahrhunderts wurden nicht nur tierische und pflanzliche Produkte als Medizin, sondern auch menschliche Körperteile und Flüssigkeiten verwendet. Die Pharmakologie, die zum Teil aus dem Kräutertum entwickelt wurde, und einige Medikamente werden noch von Pflanzen (Atropin, Ephedrin, Warfarin, Aspirin, Digoxin, Vinca alkaloids, Taxol, Hyoscin usw.) abgeleitet. Impfstoffe wurden von Edward Jenner und Louis Pasteur entdeckt. Das erste Antibiotikum wurde Arsphenamin (Salvarsan) von Paul Ehrlich im Jahr 1908 entdeckt, nachdem er beobachtete, dass Bakterien toxische Farbstoffe aufnahmen, die menschliche Zellen nicht. Die erste große Klasse von Antibiotika waren die Sulfa-Medikamente, die von deutschen Chemikern ursprünglich aus Azofarbstoffen abgeleitet wurden. Die Pharmakologie ist immer anspruchsvoller geworden; die moderne Biotechnologie ermöglicht die Entwicklung von Arzneimitteln, die gezielt auf bestimmte physiologische Prozesse ausgerichtet sind, manchmal für die Kompatibilität mit dem Körper, um Nebenwirkungen zu reduzieren. Die Genomik und das Wissen über die menschliche Genetik und die menschliche Evolution haben zunehmenden Einfluss auf die Medizin, da die kausativen Gene der meisten monogenen genetischen Störungen jetzt identifiziert wurden und die Entwicklung von Techniken in der Molekularbiologie, Evolution und Genetik die Medizintechnik, Praxis und Entscheidungsfindung beeinflussen. Evidenzbasierte Medizin ist eine zeitgenössische Bewegung, um die effektivsten Algorithmen der Praxis zu etablieren (die Wege, Dinge zu tun) durch die Verwendung von systematischen Bewertungen und Meta-Analyse. Die Bewegung wird durch die moderne globale Informationswissenschaft erleichtert, die es ermöglicht, so viel der verfügbaren Beweise wie möglich nach Standardprotokollen zu sammeln und zu analysieren, die dann an Gesundheitsdienstleister weitergegeben werden. Die Cochrane Collaboration führt diese Bewegung. Eine Überprüfung von 160 Cochrane systematische Bewertungen von 2001 ergab, dass nach zwei Lesern 21,3% der Bewertungen unzureichende Beweise, 20% abgeschlossene Beweise für keinen Effekt, und 22,5% erzielten positive Auswirkungen. Qualität, Effizienz und Zugang Evidenzbasierte Medizin, Prävention von medizinischen Fehlern (und andere iatrogenesis) und Vermeidung unnötiger Gesundheitsversorgung sind eine Priorität in modernen medizinischen Systemen. Diese Themen erzeugen eine erhebliche politische und öffentliche Aufmerksamkeit, vor allem in den Vereinigten Staaten, in denen die Gesundheitsversorgung als zu kostspielig angesehen wird, aber die Bevölkerungsgesundheitsmetriken verzögern ähnliche Nationen. Weltweit fehlen viele Entwicklungsländer Zugang zu Pflege und Zugang zu Arzneimitteln. Ab 2015 sorgen die meisten wohlhabenden entwickelten Länder für Gesundheitsversorgung für alle Bürger, mit einigen Ausnahmen wie den Vereinigten Staaten, in denen die fehlende Krankenversicherung den Zugang einschränken kann. Traditionelle Medizin Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert die traditionelle Medizin als "die Summe der Kenntnisse, Fähigkeiten und Praktiken auf der Grundlage der Theorien, Überzeugungen und Erfahrungen indigenen verschiedenen Kulturen, ob explicable oder nicht, verwendet in der Erhaltung der Gesundheit sowie in der Prävention, Diagnose, Verbesserung oder Behandlung von körperlicher und geistiger Krankheit." Die als traditionelle Arzneimittel bekannten Praktiken umfassen Ayurveda, Siddha Medizin, Unani, antike iranische Medizin, Irani, islamische Medizin, traditionelle chinesische Medizin, traditionelle koreanische Medizin, Akupunktur, Muti, Ifá und traditionelle afrikanische Medizin. Die WHO erklärte, dass "unangemessene Verwendung traditioneller Medikamente oder Praktiken negative oder gefährliche Auswirkungen haben kann" und dass "weitere Forschung erforderlich ist, um die Wirksamkeit und Sicherheit von mehreren der Praktiken und Heilpflanzen, die von traditionellen Medizinsystemen verwendet werden, zu ermitteln. Wie zum Beispiel betrachtet die indische Medizinische Vereinigung traditionelle Medizin, wie Ayurveda und Siddha Medizin, als Quackery. Praktizierende der traditionellen Medizin sind nicht berechtigt, Medizin in Indien zu praktizieren, es sei denn, an einer qualifizierten medizinischen Einrichtung, bei der Regierung registriert, und als registrierte Ärzte jährlich in der Gazette von Indien aufgeführt. Die Identifizierung von Praktizierenden der traditionellen Medizin, sagte der Oberste Gerichtshof von Indien im Jahr 2018, dass "unqualifizierte, nicht ausgebildete Quacks ein großes Risiko für die gesamte Gesellschaft darstellen und mit dem Leben von Menschen spielen, ohne die erforderliche Ausbildung und Ausbildung in der Wissenschaft von anerkannten Institutionen zu haben". Nachweis über die Wirksamkeit der alternativen Medizinpraxis der Akupunktur ist "variabel und unvereinbar" für jeden Zustand, ist aber in der Regel sicher, wenn von einem entsprechend ausgebildeten Praktizierenden getan. Siehe auch == Referenzen =Jim Merkel (geb. 1957) ist ein amerikanischer Autor und Ingenieur, der sich von der Beteiligung an der militärischen Industrie bewegte, um einfaches Leben zu befürworten. Seit 1989 widmet sich Merkel dem Versuch, seine persönlichen Auswirkungen auf die Umwelt zu reduzieren und andere dazu zu ermutigen, das gleiche zu tun. Ursprünglich als Elektroingenieur ausgebildet, hat Merkel zwölf Jahre lang Industrie- und Militärsysteme entwickelt. Nachdem er die Verwüstung nach der Ölverschüttung von Exxon Valdez 1989 erlebt hatte, kam er jedoch zu dem Schluss, dass die globalen Probleme so dringend geworden waren, dass sie unverzüglich gehandelt hätten. Er beendete seine Arbeit und begann eine neue Karriere als Umweltaktivist und Sprecher. Er behauptet, seit 16 Jahren (ca. 1989 – 2005) über $5.000 pro Jahr gelebt zu haben (in der Nähe des globalen Medianeinkommens). Er gründete die alternative Transportation Task Force in San Luis Obispo, Kalifornien und diente kurz als gewählter Offizier des Sierra Club; er führt jährlich rund 60 Workshops zu nachhaltigem Leben und "radischer Einfachheit" in den Vereinigten Staaten, Kanada und Spanien durch. 1994 erhielt er ein Earthwatch Gaia-Stipendium, mit dem er Kerala, Indien und Teile des Himalaya besuchen konnte, um nachhaltiges Leben zu erforschen. 1995 gründete er das Global Living Project und dient weiterhin als Co-Direktor. Im April 2005 hat Dartmouth College seinen ersten Nachhaltigkeitsdirektor ernannt. Er lebt in Belfast, Maine. Bibliographie Radical Simplicity Small Footprints auf einer Finite Erde (2003) Referenzen Lois Legge, "Leben auf $5.000 pro Jahr: Merkels Radikale Einfachheit hat acht Jahre lang dieselben Stiefel getragen, eigene Veggies wachsen", Chronicle Herald 20. März 2010 Externe Links "Global Living Project" Weitere Informationen zu Jim Merkel einschließlich seiner Publikationen, Workshops und anderen Aktivitäten "RADICALLY simple" der Film von 2006, der Merkel bei der Arbeit an seinem Heimwerker zeigt, sowie öffentliche Präsentationen und Workshops zu Fußabdrücken, Permakultur, Geld und anderen Themen rund um Nachhaltigkeit. "Ein Radiointerview mit Jim Merkel im Good Life Center in Harborside, Maine auf der Community Radiostation WERU 89.9 aus Blue Hill, Maine auf der Show Weekend Voices von 8/04/07"