Es gibt eine Vielzahl von wirtschaftlichen Ungleichheiten, vor allem gemessen mit der Verteilung der Einkommen (die Menge des Geldes, die Menschen bezahlt werden) und der Verteilung des Reichtums (die Menge des Vermögens, die die Menschen besitzen). Neben wirtschaftlicher Ungleichheit zwischen Ländern oder Staaten gibt es wichtige Arten von wirtschaftlicher Ungleichheit zwischen verschiedenen Gruppen von Menschen. Wichtige Arten von wirtschaftlichen Messungen konzentrieren sich auf Reichtum, Einkommen und Konsum. Es gibt viele Methoden zur Messung der wirtschaftlichen Ungleichheit, der Gini-Koeffizient ist ein weit verbreitetes. Eine andere Art von Maßnahmen ist der unqualifizierte Human Development Index, der ein statistischer Composite Index ist, der Ungleichheit berücksichtigt. Wichtige Konzepte der Gleichheit umfassen Gleichheit, Gleichberechtigung und Chancengleichheit. Die Forschung schlägt vor, dass eine größere Ungleichheit das Wirtschaftswachstum behindert, und dass die Ungleichheit von Land und Humankapital das Wachstum mehr als die Ungleichheit des Einkommens reduziert. Während die Globalisierung die globale Ungleichheit (zwischen Nationen) verringert hat, hat sie die Ungleichheit innerhalb der Nationen erhöht. Die Forschung hat in der Regel die wirtschaftliche Ungleichheit mit der politischen Instabilität verbunden, einschließlich Revolution, demokratischer Aufgliederung und ziviler Konflikte. Messungen Im Jahr 1820 betrug das Verhältnis zwischen dem Einkommen der oberen und unteren 20 Prozent der Weltbevölkerung drei bis eins. 1991 waren es achtzig sechs. Eine 2011 Studie mit dem Titel "Divided we Stand: Why Inequality Keeps Rising" der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) versuchte, die Ursachen für diese steigende Ungleichheit durch Untersuchung wirtschaftlicher Ungleichheit in OECD-Ländern zu erklären; sie kam zu dem Schluss, dass die folgenden Faktoren eine Rolle spielten: Veränderungen der Struktur der Haushalte können eine wichtige Rolle spielen. Die einzelnen Haushalte in den OECD-Ländern sind in den späten 1980er Jahren von durchschnittlich 15% auf 20% gestiegen, was zu einer höheren Ungleichheit führt. Verschiedenes bezieht sich auf das Phänomen der Menschen, die Menschen mit ähnlichem Hintergrund heiraten, zum Beispiel Ärzte, die andere Ärzte heiraten, anstatt Krankenschwestern. Die OECD stellte fest, dass 40 % der Paare, bei denen beide Partner arbeiten, im Vergleich zu 33 %, etwa 20 Jahre zuvor, zu gleichen oder benachbarten Gewinnabschlüssen gehören. In den unteren Prozentilien hat sich die Zahl der geleisteten Arbeitsstunden verringert. Der Hauptgrund für die Erhöhung der Ungleichheit scheint der Unterschied zwischen der Nachfrage nach und dem Angebot von Fähigkeiten zu sein. Die Studie hat folgende Schlussfolgerungen zum Niveau der wirtschaftlichen Ungleichheit gemacht: Die Einkommensungleichheit in den OECD-Ländern ist für das vergangene halbe Jahrhundert auf höchstem Niveau. Das Verhältnis zwischen dem unteren 10% und dem oberen 10% hat sich in 25 Jahren von 1:7 auf 1:9 erhöht. Es gibt vorläufige Anzeichen für eine mögliche Konvergenz der Ungleichheiten in Richtung eines gemeinsamen und höheren Durchschnittsniveaus in den OECD-Ländern. Mit sehr wenigen Ausnahmen (Frankreich, Japan und Spanien) sind die Löhne der 10 % am besten bezahlten Arbeitnehmer gegenüber denen der 10 % am niedrigsten bezahlten Arbeitnehmer gestiegen. Eine OECD-Studie 2011 untersuchte wirtschaftliche Ungleichheit in Argentinien, Brasilien, China, Indien, Indonesien, Russland und Südafrika. Sie kam zu dem Schluss, dass die wichtigsten Quellen der Ungleichheit in diesen Ländern "ein großer, anhaltender informeller Sektor, weit verbreitete regionale Unterschiede (z.B. Urban-Rural) Lücken im Zugang zu Bildung und Barrieren für Beschäftigung und Karriere Fortschritte für Frauen" umfassen. Eine Studie des World Institute for Development Economics Research an der Universität der Vereinten Nationen berichtet, dass die reichsten 1% der Erwachsenen allein im Jahr 2000 40% der globalen Vermögenswerte besaßen. Die drei reichsten Menschen der Welt besitzen mehr finanzielle Vermögenswerte als die untersten 48 Nationen zusammen. Der kombinierte Reichtum der "10 Millionen Dollar Millionäre" stieg 2008 auf fast 41 Billionen Dollar. Oxfams 2021 Bericht über die globale Ungleichheit sagte, dass die COVID-19 Pandemie hat die ökonomische Ungleichheit erheblich erhöht; die wohlhabendsten Menschen auf der ganzen Welt wurden am wenigsten von der Pandemie beeinflusst und ihre Glücke erholt sich am schnellsten, mit Milliardären sehen ihre Vermögenserhöhung um 3,9 Billionen, während gleichzeitig die Lebenden auf weniger als 5,50 $ pro Tag um 500 Millionen erhöht. Der Bericht betonte auch, dass die wohlhabendsten 1% bei weitem die größten Verursacher und Haupttreiber des Klimawandels sind, und sagte, dass die Regierungspolitik sich auf die gleichzeitige Bekämpfung von Ungleichheit und Klimawandel konzentrieren sollte. Laut PolitiFact "haben die besten 400 reichsten Amerikaner mehr Reichtum als die Hälfte aller Amerikaner zusammen. " Laut The New York Times am 22. Juli 2014 besitzen die "reichsten 1 Prozent in den USA jetzt mehr Reichtum als die unteren 90 Prozent". Geerbter Reichtum kann helfen, zu erklären, warum viele Amerikaner, die reich geworden sind, einen "wesentlichen Kopf-Anfang" gehabt haben. Ein Bericht der IPS von 2017 sagte, dass drei Personen, Jeff Bezos, Bill Gates und Warren Buffett, besitzen so viel Reichtum wie die untere Hälfte der Bevölkerung, oder 160 Millionen Menschen, und dass die wachsende Ungleichheit zwischen den Reichen und den Armen eine "moralische Krise" geschaffen hat, in der feststellte, dass "wir haben nicht so extremen Ebenen konzentrierten Reichtums und Macht seit dem ersten vergoldeten Alter vor einem Jahrhundert erlebt. " Im Jahr 2016 haben die Milliardäre der Welt ihren globalen Reichtum zu einem Rekord von $6 Billionen erhöht. 2017 haben sie ihren kollektiven Reichtum auf 8,9 Billionen erhöht. Im Jahr 2018 erreichte die US-Einkommensungleichheit das höchste Niveau, das das Census Bureau je verzeichnete. Die bestehenden Daten und Schätzungen legen nahe, dass zwischen 1820 und 1960 ein großer Anstieg der internationalen (und allgemein intermakroregionalen) Komponenten zu verzeichnen ist. Es könnte seit dieser Zeit leicht zurückgegangen sein, auf Kosten der Erhöhung der Ungleichheit innerhalb der Länder. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen im Jahr 2014 behauptete, dass größere Investitionen in die soziale Sicherheit, Arbeitsplätze und Gesetze, die gefährdete Bevölkerungen schützen, notwendig seien, um eine Ausweitung der Einkommensungleichheit zu verhindern. Es gibt einen signifikanten Unterschied in der gemessenen Vermögensverteilung und dem Verständnis der öffentlichen Vermögensverteilung. Michael Norton von der Harvard Business School und Dan Ariely von der Abteilung für Psychologie an der Duke University fanden dies in ihrer Forschung im Jahr 2011 wahr. Der tatsächliche Reichtum, der 2011 in die Top-Quintile ging, lag bei rund 84,%, während die durchschnittliche Menge an Reichtum, die die breite Öffentlichkeit geschätzt, um die Top-Quintile zu gehen, etwa 58 % betrug. Laut einer Studie von 2020 ist die globale Einkommensungleichheit seit 1970 deutlich zurückgegangen. In den 2000er und 2010er Jahren verdoppelte sich der Anteil des Einkommens der ärmsten Hälfte der Welt. Zwei Forscher behaupten, dass die globale Einkommensungleichheit aufgrund eines starken Wirtschaftswachstums in Entwicklungsländern abnimmt. Nach einem Bericht des Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen vom Januar 2020 war die wirtschaftliche Ungleichheit zwischen den Staaten zurückgegangen, aber die Intra-State-Ungleichheit hat sich für 70% der Weltbevölkerung im Zeitraum 1990-2015 erhöht. Im Jahr 2015 berichtete die OECD im Jahr 2015, dass die Einkommensungleichheit höher ist als je zuvor in den OECD-Ländern und in vielen Schwellenländern auf einem erhöhten Niveau liegt. Laut einem Bericht des Internationalen Währungsfonds vom Juni 2015: Die Ausweitung der Einkommensungleichheit ist die entscheidende Herausforderung unserer Zeit. In fortgeschrittenen Volkswirtschaften ist die Kluft zwischen Reichen und Armen seit Jahrzehnten auf höchstem Niveau. In den Schwellen- und Entwicklungsländern (EMDCs) wurden die Trends der Ungleichheit stärker vermischt, wobei einige Länder mit rückläufiger Ungleichheit konfrontiert sind, jedoch bleiben die anhaltenden Ungleichheiten im Zugang zu Bildung, Gesundheitsversorgung und Finanzen bestehen. Im Oktober 2017 warnte der IWF, dass die Ungleichheit innerhalb der Nationen trotz der globalen Ungleichheit in den letzten Jahrzehnten so stark gestiegen ist, dass sie das Wirtschaftswachstum bedroht und zu einer weiteren politischen Polarisierung führen könnte. Der Fiscal Monitor-Bericht des Fonds sagte: "Progressive Besteuerung und Transfers sind wesentliche Bestandteile einer effizienten steuerlichen Umverteilung." Im Oktober 2018 veröffentlichte Oxfam einen Reducing Inequality Index, der Sozialausgaben, Steuern und Arbeitnehmerrechte gemessen, um zu zeigen, welche Länder am besten die Lücke zwischen den Reichen und den Armen schließen. Verteilung der Ressourcen in einzelnen Ländern Die folgende Tabelle zeigt Informationen über die individuelle Vermögensverteilung in verschiedenen Ländern aus einem Bericht von Crédit Suisse 2018. Der Vermögenswert wird nach verschiedenen Faktoren berechnet, zum Beispiel: Verbindlichkeiten, Schulden, Wechselkurse und deren erwartete Entwicklung, Immobilienpreise, Humanressourcen, natürliche Ressourcen und technische Fortschritte usw. Einkommensverteilung in einzelnen Ländern Einkommensungleichheit wird durch Gini-Koeffizient (in Prozent ausgedrückt) gemessen, das ist eine Zahl zwischen 0 und 1. Hier drückt 0 die perfekte Gleichheit aus, was bedeutet, dass jeder das gleiche Einkommen hat, während 1 die perfekte Ungleichheit darstellt, was bedeutet, dass eine Person das ganze Einkommen hat und andere keine haben. A Gini-Indexwert über 50 % wird als hoch angesehen; Länder wie Brasilien, Kolumbien, Südafrika, Botswana und Honduras finden sich in dieser Kategorie. A Gini-Indexwert von 30 % oder mehr gilt als mittel; Länder, darunter Vietnam, Mexiko, Polen, die Vereinigten Staaten, Argentinien, Russland und Uruguay, finden sich in dieser Kategorie. A Der Gini-Indexwert unter 30% wird als niedrig angesehen; Länder, darunter Österreich, Deutschland, Dänemark, Norwegen, Slowenien, Schweden und die Ukraine, finden sich in dieser Kategorie. In der Kategorie "niedrige Einkommensungleichheit" (unter 30 %) ist eine große Zahl von Ländern, die früher Teil der Sowjetunion oder ihrer Satelliten sind, wie die Slowakei, die Tschechische Republik, die Ukraine und Ungarn. Im Jahr 2012 betrug der Gini-Index für Einkommensungleichheit in der gesamten Europäischen Union nur 30,6%. Die Einkommensverteilung kann sich von der Vermögensverteilung in jedem Land unterscheiden. Die Vermögensungleichheit wird auch im Gini-Index gemessen. Dort bedeutet der höhere Gini-Index eine größere Ungleichheit innerhalb der Vermögensverteilung im Land, 0 bedeutet Gesamtvermögensgleichheit und 1 stellt eine Situation dar, in der jeder keinen Reichtum hat, außer einem Individuum, das alles hat. Zum Beispiel haben Länder wie Dänemark, Norwegen und die Niederlande, die alle der letzten Kategorie angehören (unter 30,% niedrige Einkommensungleichheit), auch einen sehr hohen Gini-Index in der Vermögensverteilung, von 70% bis 90 % Verschiedene vorgeschlagene Ursachen wirtschaftlicher Ungleichheit Es gibt verschiedene Gründe für wirtschaftliche Ungleichheit innerhalb von Gesellschaften, darunter sowohl globale Marktfunktionen (wie Handel, Entwicklung und Regulierung) als auch soziale Faktoren (einschließlich Geschlecht, Rasse und Bildung). Das jüngste Wachstum der Einkommensungleichheit, zumindest in den OECD-Ländern, wurde vor allem durch eine zunehmende Ungleichheit in Löhnen und Gehältern getrieben. Der Wirtschaftswissenschaftler Thomas Piketty argumentiert, dass die Ausweitung der wirtschaftlichen Ungleichheit ein unvermeidliches Phänomen des freien Marktkapitalismus ist, wenn die Rendite des Kapitals (r) größer ist als die Wachstumsrate der Wirtschaft (g.) Arbeitsmarkt Eine Hauptursache für wirtschaftliche Ungleichheit in modernen Marktwirtschaften ist die Bestimmung der Löhne auf dem Markt. Wenn der Wettbewerb unvollkommen ist; Informationen ungleich verteilt; Chancen, Bildung und Fähigkeiten ungleich zu erwerben; Marktversagen Ergebnisse. Da viele solche unvollkommenen Bedingungen in nahezu jedem Markt bestehen, ist in der Tat wenig vermutet, dass die Märkte im Allgemeinen effizient sind. Nach Joseph Stiglitz bedeutet dies, dass es eine enorme potenzielle Rolle für die Regierung gibt, solche Marktversagen zu korrigieren. In seinem Buch, The Price of Inequality veröffentlicht 2012, Stiglitz argumentiert, dass die wirtschaftliche Ungleichheit unvermeidlich und dauerhaft ist, weil es durch die große Menge der politischen Macht verursacht, die die reichsten haben. " Während es vielleicht die wirtschaftlichen Kräfte im Spiel gibt, haben die Politik den Markt geformt und in der Weise geformt, dass die Spitze auf Kosten des Rests. ”-The Price of Inequality Malthusian argument Thomas Malthus war ursprünglich ein Demograf, aber später in seinem Leben konzentrierte er sich auf das Studium der Wirtschaft, vor allem Ungleichheiten über die Bevölkerung. In seiner Arbeit stellte er Fragen im Zusammenhang mit Bevölkerungswachstum und Wirtschaft. In seinem 1798 veröffentlichten Essay über das Prinzip der Bevölkerung behauptet Thomas Malthus, dass die Bevölkerung mit geometrischer Geschwindigkeit wächst, aber die Ressourcen können nur mit arithmetischen Geschwindigkeit wachsen. In seiner Theorie, auch Malthusianismus genannt, erklärt er, dass, wenn es Nahrung oder Ressourcen gibt, die Bevölkerung schneller wachsen wird, um die Lücke zu erfüllen. " Das Glück eines Landes hängt nicht absolut von seiner Armut oder seinen Reichtum, von seiner Jugend oder seinem Alter, von seinem Wesen dünn oder vollständig bewohnt, sondern von der Schnelligkeit, mit der es zunimmt, von dem Grad, in dem die jährliche Zunahme der Nahrungsmittelansätze zur jährlichen Zunahme einer unbeschränkten Bevölkerung nähert." - Ein Essay über das Prinzip der BevölkerungDas malthusische Argument könnte als "Soweit die Bevölkerung immer größer wird, wird die Lebensqualität nicht steigen". Auch mit neuen Technologien und effektiveren Möglichkeiten der Bereitstellung von Ressourcen wird die Bevölkerung auf die Größe wachsen, in der die Qualität der gleichen ist wie vor pro Kopf. Dies würde zu dem Punkt führen, an dem es nicht genug Nahrung für alle geben würde, große Hungersnot oder Krieg für Ressourcen unter den Menschen verursachen und möglicherweise aus der ganzen Bevölkerung sterben. Diese Veranstaltung wird als malthusische Katastrophe bezeichnet und bewirkt eine Reduzierung der Bevölkerung auf die nachhaltige Ebene. In seiner Theorie, Malthus verwendet „Checks“ - Begriffe, die die Grenzfaktoren der Bevölkerungsgröße jederzeit beschreiben. Er teilte sie in 2 Gruppen: die präventiven Kontrollen und die positiven Kontrollen. Eine vorbeugende Überprüfung ist eine bewusste Entscheidung, sich von der auf materiellem oder spirituellem Glauben basierenden Prokrutierung abzuhalten, zum Beispiel fehlende Ressourcen oder Geschlechtsabstinenz. Malthus erklärte dies durch seine Aussage, dass die Menschen die möglichen Folgen des unkontrollierten Bevölkerungswachstums verfolgen und damit nicht wissentlich dazu beitragen würden. Eine positive Überprüfung ist auf der anderen Seite jedes Ereignis, das die menschliche Lebensspanne verkürzt, beispielsweise Krieg, Krankheiten oder Hunger. Dies schließt auch eine schlechte finanzielle oder gesundheitliche Situation ein. Die malthusische Katastrophe tritt auf, wenn die Rate des frühen Todes zu hoch in der Bevölkerung Steuern Eine andere Ursache ist die Rate, mit der Einkommen besteuert wird, verbunden mit der Progressivität des Steuersystems. Eine progressive Steuer ist eine Steuer, mit der der Steuersatz mit zunehmendem steuerpflichtigen Grundbetrag ansteigt. In einem progressiven Steuersystem wird die Höhe des höchsten Steuersatzes oft direkte Auswirkungen auf das Niveau der Ungleichheit innerhalb einer Gesellschaft haben, entweder sie zu erhöhen oder zu verringern, vorausgesetzt, dass sich das Einkommen aufgrund der Änderung des Steuersystems nicht ändert. Darüber hinaus kann eine stärkere steuerliche Progressivität, die auf die Sozialausgaben angewandt wird, zu einer gleichmäßigeren Einkommensverteilung im gesamten Vorstand führen. Steuergutschriften wie das Einkommensteuerguthaben in den USA können auch Einkommensungleichheit verringern. Der Unterschied zwischen dem Gini-Index für eine Einkommensverteilung vor Steuern und dem Gini-Index nach Steuern ist ein Indikator für die Auswirkungen dieser Besteuerung. Bildung Ein wichtiger Faktor bei der Schaffung von Ungleichheit ist die Veränderung des Zugangs des Einzelnen zu Bildung. Bildung, vor allem in einem Bereich, in dem eine hohe Nachfrage nach Arbeitnehmern besteht, schafft hohe Löhne für diejenigen mit dieser Ausbildung. Allerdings steigen die Bildungszuwächse zunächst an und verringern dann das Wachstum sowie die Einkommensungleichheit. Infolgedessen erhalten diejenigen, die nicht in der Lage sind, sich eine Ausbildung zu leisten, oder wählen Sie nicht, um fakultative Bildung zu verfolgen, in der Regel viel niedrigere Löhne. Die Begründung dafür ist, dass ein Mangel an Bildung direkt zu niedrigeren Einkommen führt und somit die Gesamtersparnis und Investitionen verringert. Umgekehrt erhöht Qualität Bildung Einkommen und fördert Wachstum, weil es hilft, das produktive Potenzial der Armen zu entfesseln. Wirtschaftlicher Liberalismus, Deregulierung und Niedergang der Gewerkschaften John Schmitt und Ben Zipperer (2006) des CEPR-Punktes zum wirtschaftlichen Liberalismus und zur Verringerung der Wirtschaftsregulierung sowie zum Rückgang der Gewerkschaftsmitgliedschaft als einer der Ursachen wirtschaftlicher Ungleichheit. In einer Analyse der Auswirkungen intensiver anglo-amerikanischer liberaler Politiken im Vergleich zum kontinentalen europäischen Liberalismus, wo die Gewerkschaften stark geblieben sind, schlossen sie: "Das ökonomische und soziale Modell der USA ist mit erheblichen sozialen Ausgrenzungen verbunden, darunter hohe Einkommensungleichheit, hohe relative und absolute Armutsraten, schlechte und ungleiche Bildungsergebnisse, schlechte Gesundheitsergebnisse und hohe Kriminalitätsraten und Inkarceration. Gleichzeitig bietet der verfügbare Beweis wenig Unterstützung für die Ansicht, dass die Flexibilität des US-amerikanischen Arbeitsmarktes die Arbeitsmarktergebnisse drastisch verbessert. Trotz beliebter Vorurteile im Gegenteil, die US-Wirtschaft bietet konsequent ein geringeres Niveau der wirtschaftlichen Mobilität als alle europäischen Kontinente, für die Daten zur Verfügung stehen. " In erster Linie hat der Internationale Währungsfonds Studien veröffentlicht, in denen festgestellt wurde, dass der Rückgang der Unionalisierung in vielen fortgeschrittenen Volkswirtschaften und die Errichtung neoliberaler Ökonomie eine steigende Einkommensungleichheit hervorgerufen hat. Informationstechnologie Das Wachstum der Bedeutung der Informationstechnologie wurde mit zunehmender Einkommensungleichheit gutgeschrieben. Technologie wurde von Erik Brynjolfsson vom MIT als "Haupttreiber der jüngsten Ungleichheitssteigerungen" bezeichnet. Angesichts dieser Erklärung stellt Jonathan Rothwell fest, dass bei der Messung des technologischen Fortschritts durch hohe Erfindungsraten eine negative Korrelation zwischen ihm und Ungleichheit besteht. Länder mit hohen Erfindungsraten — "gemäß den im Rahmen des Patentkooperationsvertrags eingereichten Patentanmeldungen" — weisen eine geringere Ungleichheit auf als die mit weniger. In einem Land, den Vereinigten Staaten, "Salare von Ingenieuren und Software-Entwicklern erreichen selten" über $390.000/Jahr (die untere Grenze für die Top 1%-Händler). Einige Forscher, wie Juliet B. Schor, unterstreichen die Rolle von gemeinnützigen Online-Sharing-Wirtschaftsplattformen als Beschleuniger von Einkommensungleichheit und fordern ihren angeblichen Beitrag zur Stärkung von Außenseitern des Arbeitsmarktes in Frage. Unter dem Beispiel von TaskRabbit, einer Arbeitsdienstplattform, zeigt sie, dass ein großer Anteil der Anbieter bereits eine stabile Vollzeitbeschäftigung hat und Teilzeit an der Plattform als Gelegenheit teilnimmt, ihr Einkommen durch Diversifizierung ihrer Aktivitäten außerhalb der Beschäftigung zu erhöhen, was dazu neigt, das für die Minderheit der Plattformarbeiter verbleibende Arbeitsvolumen einzuschränken. Darüber hinaus gibt es ein wichtiges Phänomen der Arbeitssubstitution als manuelle Aufgaben, die traditionell von Arbeitnehmern ohne Abschluss (oder nur ein College-Abschluss) in den Arbeitsmarkt in den traditionellen Wirtschaftssektoren durchgeführt werden, werden nun von Arbeitnehmern mit einem hohen Bildungsniveau durchgeführt, (im Jahr 2013 70% der Arbeitskräfte von TaskRabbit hielt einen Bachelor-Abschluss, 20% ein Master-Abschluss und 5% ein PhD. Die Entwicklung von Plattformen, die die Nachfrage nach diesen manuellen Dienstleistungen zu Lasten von nicht-Plattformen Unternehmen zunehmend erfassen, kann daher vor allem qualifizierte Arbeitnehmer profitieren, die mehr verdienende Möglichkeiten anbieten, die als ergänzende oder Übergangsarbeit während der Arbeitslosigkeit genutzt werden können. Globalisierung Die Liberalisierung des Handels kann die wirtschaftliche Ungleichheit von einer globalen auf eine nationale Ebene verschieben. Wenn reiche Länder mit armen Ländern handeln, können die niedrig qualifizierten Arbeitnehmer in den reichen Ländern aufgrund des Wettbewerbs geringere Löhne sehen, während die niedrig qualifizierten Arbeitnehmer in den armen Ländern höhere Löhne sehen können. Handelsökonom Paul Krugman schätzt, dass die Liberalisierung des Handels eine messbare Wirkung auf die steigende Ungleichheit in den Vereinigten Staaten hatte. Er schätzt diesen Trend auf den verstärkten Handel mit armen Ländern und die Fragmentierung der Produktionsmittel, was zu einem handelbaren, niedrigen qualifizierten Arbeitsplätzen führt. Der Anthropologe Jason Hickel setzt voraus, dass die Globalisierung und "Strukturanpassung" die "Rasse nach unten" absetzen, ein bedeutender Treiber der globalen Ungleichheit. Ein weiterer Fahrer Hickel erwähnt das Schuldensystem, das die Notwendigkeit einer strukturellen Anpassung an erster Stelle voranbrachte. Geschlecht In vielen Ländern gibt es eine geschlechtsspezifische Lohnlücke zugunsten von Männern auf dem Arbeitsmarkt. Mehrere andere Faktoren als Diskriminierung tragen zu dieser Lücke bei. Im Durchschnitt sind Frauen wahrscheinlicher als Männer, andere Faktoren als zahlen zu betrachten, wenn sie nach Arbeit suchen, und kann weniger bereit sein, zu reisen oder zu verlagern.Thomas Sowell, in seinem Buch Wissen und Entscheidungen, behauptet, dass dieser Unterschied auf Frauen zurückzuführen ist, die keine Arbeitsplätze aufgrund der Ehe oder der Schwangerschaft einnehmen. In einem Bericht der US-Census heißt es, dass in den USA einmal andere Faktoren berücksichtigt werden, dass es immer noch einen Unterschied zwischen Frauen und Männern gibt. Eine Studie, die an drei postsowjetischen Ländern Armenien, Georgien und Aserbaidschan durchgeführt wird, zeigt, dass das Geschlecht eine der treibenden Kräfte der Einkommensungleichheit ist und ein Weibchen eine signifikante negative Auswirkung auf das Einkommen hat, wenn andere Faktoren gleich gehalten werden. Die Ergebnisse zeigen in allen drei Ländern mehr als 50 % der geschlechtsspezifischen Lohngefälle. Diese Ergebnisse sind, weil in der Regel Arbeitgeber neigen dazu, Frauen wegen möglicher Mutterschaftsurlaub einzustellen. Ein weiterer Grund hierfür kann die berufliche Segregation sein, was bedeutet, dass Frauen in der Regel in niederbezahlten Positionen und Sektoren wie Sozialdienstleistungen und Bildung angehäuft werden. Rasse Es gibt auch eine weltweit anerkannte Ungleichheit im Reichtum, Einkommen und wirtschaftlichen Wohlergehen von Menschen verschiedener Rassen. In vielen Nationen gibt es Daten, um zu zeigen, dass Mitglieder bestimmter Rassendemografien niedrigere Löhne, weniger Möglichkeiten für Karriere und Bildungsfortschritt und intergenerationale Reichtumslücken erleben. Studien haben die Entstehung des sogenannten "ethnischen Kapitals" entdeckt, durch das Menschen, die zu einer Rasse gehören, die Diskriminierung erlebt hat, von Anfang an in eine benachteiligte Familie geboren werden und daher weniger Ressourcen und Möglichkeiten zur Verfügung haben. Der allgemeine Mangel an Bildung, technischen und kognitiven Fähigkeiten und erbbarem Reichtum innerhalb einer bestimmten Rasse wird oft zwischen Generationen verdrängt und in der Tat dazu verleitet, diese rassisierten Zyklen der Armut immer schwieriger zu entkommen. Darüber hinaus sind ethnische Gruppen, die erhebliche Unterschiede erleben, oft auch Minderheiten, zumindest in der Repräsentation, wenn auch oft in der Zahl, in den Nationen, wo sie den härtesten Nachteil erleben. Infolgedessen werden sie oft entweder durch Regierungspolitik oder soziale Schichtung getrennt, was zu ethnischen Gemeinschaften führt, die weit verbreitete Lücken in Reichtum und Hilfe erfahren. In der Regel haben Rassen, die historisch und systematisch kolonisiert wurden (typischerweise indigene Ethnizitäten) im heutigen Tag weiterhin eine geringere finanzielle Stabilität erfahren. Der globale Süden wird von diesem Phänomen als besonders gefährdet angesehen, obwohl sich die genauen sozioökonomischen Manifestationen in verschiedenen Regionen ändern. Westliche Nationen Selbst in wirtschaftlich entwickelten Gesellschaften mit hohem Modernisierungsgrad, wie sie in Westeuropa, Nordamerika und Australien zu finden sind, erfahren Minderheiten- und Migrantengruppen insbesondere finanzielle Diskriminierung. Während der Fortschritt der Bürgerrechtsbewegungen und der Justizreform den Zugang zu Bildung und anderen wirtschaftlichen Möglichkeiten in politisch fortgeschrittenen Nationen verbessert hat, erweist sich das Rasseneinkommen und die Vermögensunterschiede weiterhin als bedeutsam. In den Vereinigten Staaten zum Beispiel zeigt eine Umfrage der afroamerikanischen Bevölkerungen, dass sie eher aus der High School und dem College fallen, werden in der Regel weniger Stunden bei niedrigeren Löhnen beschäftigt, haben niedriger als durchschnittliche generationenübergreifenden Reichtum und sind wahrscheinlicher, um Sozialhilfe als junge Erwachsene als ihre weißen Gegenstücke zu verwenden. Mexikaner-Amerikaner, die weniger sozioökonomische Faktoren als schwarze Amerikaner erleiden, erleiden im Vergleich zu Weißen Defizite und haben sich nicht finanziell auf das Niveau der Stabilität, die von weißen Amerikanern als Ganzes erfahren hat, assimiliert. Diese Erfahrungen sind die Auswirkungen der gemessenen Ungleichheit aufgrund von Rassen in Ländern wie den USA, wo Studien zeigen, dass Schwarze im Vergleich zu Weißen an drastisch niedrigeren Ebenen der Aufwärtsmobilität, höheren Ebenen der Abwärtsmobilität und Armut leiden, die aufgrund des Nachteils, der sich aus der Zeit des Sklaverei- und Nachsklavenrassismus ergibt, der durch Rassengenerationen in die Gegenwart weitergegeben wurde. Dies sind dauerhafte finanzielle Ungleichheiten, die in unterschiedlichen Größen auf die meisten nicht-weißen Bevölkerungen in Nationen wie den USA, Großbritannien, Frankreich, Spanien, Australien usw. Anwendung finden. Lateinamerika In den Ländern der Karibik, Mittelamerikas und Südamerikas beschäftigen sich viele Ethnien weiterhin mit den Auswirkungen der europäischen Kolonisierung, und im Allgemeinen sind Nichtweiße in dieser Region deutlich schlechter als Weiße. In vielen Ländern mit bedeutenden Populationen indigener Rassen und denen von Afro-Descent (wie Mexiko, Kolumbien, Chile usw.) können die Einkommensniveaus etwa halb so hoch sein wie die Erfahrungen von weißen Demografien, und diese Ungleichheit wird durch systematischen ungleichen Zugang zu Bildung, Karrieremöglichkeiten und Armutsbekämpfung begleitet. Diese Region der Welt, abgesehen von urbanisierenden Gebieten wie Brasilien und Costa Rica, wird weiterhin unterstudiert und oft wird die Rassendisparität von lateinamerikanischen Menschen geleugnet, die sich in post-rassischen und postkolonialen Gesellschaften leben, die weit entfernt von intensiven sozialen und wirtschaftlichen Schichten trotz der Beweise gegen das Gegenteil. Auch Afrika-afrikanische Länder beschäftigen sich weiterhin mit den Auswirkungen des Transatlantischen Sklavenhandels, der die wirtschaftliche Entwicklung insgesamt für Schwarze der afrikanischen Staatsbürgerschaft mehr als jede andere Region zurücksetzte. Der Grad, in dem Kolonisatoren ihre Betriebe auf dem Kontinent auf der Grundlage der Rasse verlagerten, hatte eine direkte Korrelation in der Höhe der Ungleichheit, die von Nichtweißen in den Nationen erlebt wurde, die schließlich aus ihrem Kolonialstatus stiegen. Frühere französische Kolonien sehen beispielsweise aufgrund der starren Hierarchie, die die Franzosen damals in Afrika lebten, eine deutlich höhere Einkommensungleichheit zwischen Weißen und Nichtweißen. Ein weiteres Beispiel findet sich in Südafrika, das nach wie vor aus den sozioökonomischen Auswirkungen der Apartheid hervorhebt, einige der höchsten rassischen Einkommen und Reichtumsungleichheit in ganz Afrika erlebt. In diesen und anderen Ländern wie Nigeria, Simbabwe und Sierra Leone haben die zivilen Reformbewegungen zunächst zu einem besseren Zugang zu finanziellen Fortschrittschancen geführt, aber die Daten zeigen, dass sich diese Fortschritte bei Nichtweißen entweder in der neuesten Generation von Schwarzen, die Bildung suchen und den transgenerationalen Reichtum verbessern, stagnieren oder auslöschen. Der wirtschaftliche Status der Eltern definiert und prognostiziert weiterhin die finanziellen Zukunften der afrikanischen und Minderheiten ethnischer Gruppen. Asien Asien-Regionen und Länder wie China, der Nahe Osten und Zentralasien wurden in Bezug auf Rassendisparität weit unterstudiert, aber auch hier bieten die Auswirkungen der westlichen Kolonisation ähnliche Ergebnisse wie in anderen Teilen der Welt. Darüber hinaus hinterlassen kulturelle und historische Praktiken wie das Kastesystem in Indien ihre Spuren. Während sich die Ungleichheit im Falle Indiens stark verbessert, gibt es immer noch soziale Schichten zwischen Menschen leichterer und dunklerer Hauttöne, die kumulativ zu Einkommens- und Vermögensungleichheit führen und sich in vielen der gleichen Armutsfalle anderswo manifestieren. Wirtschaftliche Entwicklung Ökonom Simon Kuznets argumentierte, dass Niveaus der wirtschaftlichen Ungleichheit im großen Teil das Ergebnis von Entwicklungsstadien seien. Laut Kuznets haben Länder mit niedrigem Entwicklungsniveau relativ gleiche Verteilungen von Reichtum. Als sich ein Land entwickelt, erwirbt es mehr Kapital, was dazu führt, dass die Eigentümer dieses Kapitals mehr Vermögen und Einkommen und Einführung Ungleichheit. Schließlich bewegen sich durch verschiedene mögliche Umverteilungsmechanismen wie Sozialhilfeprogramme die entwickelten Länder wieder auf ein geringeres Maß an Ungleichheit. Andranik Tangian argumentiert, dass die zunehmende Produktivität durch fortschrittliche Technologien zu einer Erhöhung der Lohn-Kaufkraft für die meisten Waren führt, die es Arbeitgebern ermöglicht, Arbeitnehmer in "Arbeitsäquivalenten" zu unterzahlen, wobei dennoch ein Eindruck von fairer Bezahlung erhalten bleibt. Diese Illusion wird durch die abnehmende Kaufkraft der Löhne für die Waren mit einem erheblichen Anteil an Handarbeit abgebaut. Dieser Unterschied zwischen dem angemessenen und tatsächlichen Lohn geht an Unternehmensbesitzer und Spitzenverdiener, wodurch die Ungleichheit erhöht wird. Wealth-Konzentration Die Wealth-Konzentration ist der Prozess, durch den unter bestimmten Bedingungen neu geschaffene Reichtum im Besitz von bereits gesunden Individuen oder Körpern konzentriert wird. Demnach haben diejenigen, die bereits Reichtum haben die Mittel, in neue Quellen der Schaffung von Reichtum zu investieren oder anderweitig die Ansammlung von Reichtum zu nutzen, und so sind sie die Empfänger des neuen Reichtums. Im Laufe der Zeit kann die Vermögenskonzentration wesentlich zur Beharrlichkeit der Ungleichheit innerhalb der Gesellschaft beitragen. Thomas Piketty in seinem Buch Capital im Zwanzigsten Jahrhundert argumentiert, dass die grundlegende Kraft für Divergenz die meist größere Kapitalrendite (r) ist als das Wirtschaftswachstum (g,) und dass größere Vermögen höhere Renditen erzeugen. Laut einer 2020-Studie der RAND Corporation haben die Top 1% der US-Einkommensverdiener zwischen 1975 und 2018 50 Billionen Dollar von unten 90% genommen. Die Rente nach Wirtschaftswissenschaftlerin Joseph Stiglitz argumentiert, dass die Marktkräfte nicht als Erklärung von Vermögens- und Einkommenskonzentrationen dienen sollten, sondern als Bremse für diese Konzentration, die besser durch die nicht marktbestimmte Kraft, die als Mieter bekannt ist, erklärt werden kann. Während der Markt bietet Entschädigung für seltene und erwünschte Fähigkeiten zur Belohnung Vermögenserschaffung, höhere Produktivität, etc. Sie wird auch verhindern, dass erfolgreiche Unternehmer überschüssige Gewinne erzielen, indem sie den Wettbewerb fördern, um Preise, Gewinne und große Entschädigungen zu reduzieren. Ein besserer Erklärer der zunehmenden Ungleichheit, so Stiglitz, ist die Nutzung der politischen Macht, die durch Reichtum von bestimmten Gruppen erzeugt wird, um Regierungspolitiken finanziell zu gestalten. Dieser Prozess, der Ökonomen als Mieter bekannt ist, bringt Einkommen nicht von der Schaffung von Reichtum, sondern von "einen größeren Teil des Reichtums, der sonst ohne ihre Anstrengung produziert worden wäre" Die Finanzindustrie Jamie Galbraith argumentiert, dass Länder mit größeren Finanzsektoren mehr Ungleichheit haben, und die Verbindung ist kein Unfall. Eine 2019 veröffentlichte Studie in PNAS fand heraus, dass die globale Erwärmung eine Rolle bei der Erhöhung der wirtschaftlichen Ungleichheit zwischen Ländern spielt und das Wirtschaftswachstum in entwickelten Ländern fördert und ein solches Wachstum in den Entwicklungsländern des globalen Südens behindert. Die Studie sagt, dass 25 % der Lücke zwischen der entwickelten Welt und der Entwicklungswelt auf die globale Erwärmung zurückzuführen sind. In einem Bericht von Oxfam und dem Stockholmer Umweltinstitut heißt es, dass die wohlhabendsten 10% der globalen Bevölkerung für mehr als die Hälfte der globalen Kohlendioxidemissionen von 1990 bis 2015 verantwortlich waren, was um 60% zugenommen hat. Laut einem Bericht der UNEP von 2020 ist der Überverbrauch der Reichen ein bedeutender Treiber der Klimakrise, und die wohlhabendsten 1% der Weltbevölkerung sind verantwortlich für mehr als das Doppelte der Treibhausgasemissionen der ärmsten 50% kombiniert. Inger Andersen, im Vorwort des Berichts, sagte: "Diese Elite wird ihre Fußabdrücke um den Faktor 30 reduzieren müssen, um im Einklang mit den Zielen des Pariser Abkommens zu bleiben." Abweichende Faktoren Länder mit einer linken Legislaturperiode haben in der Regel geringere Ungleichheiten. Viele Faktoren begrenzen die wirtschaftliche Ungleichheit – sie können in zwei Klassen unterteilt werden: Regierung gesponsert, und Markt angetrieben. Die relativen Verdienste und Wirksamkeit jedes Ansatzes sind Gegenstand einer Debatte. Typische Regierungsinitiativen zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit umfassen: Öffentliche Bildung: Erhöhung der Versorgung mit qualifizierten Arbeitskräften und Verringerung der Einkommensungleichheit durch Bildungsunterschiede. Progressive Besteuerung: Die Reichen werden proportional mehr als die Armen besteuert, wodurch die Höhe der Einkommensungleichheit in der Gesellschaft reduziert wird, wenn die Steueränderung keine Einkommensänderungen verursacht. Marktkräfte außerhalb staatlicher Interventionen, die die wirtschaftliche Ungleichheit verringern können, umfassen: Anwartschaft zu verbringen: mit steigendem Wohlstand und Einkommen, kann eine Person mehr ausgeben. In einem extremen Beispiel, wenn eine Person alles besaß, müssten sie sofort Menschen einstellen, um ihre Eigenschaften zu erhalten und so die Vermögenskonzentration zu reduzieren. Auf der anderen Seite haben hochkommende Personen höhere Kosten zu sparen. Robin Maialeh zeigt dann, dass zunehmender wirtschaftlicher Reichtum die Kosten für die Ausgaben verringert und die Kosten für Investitionen erhöht, was folglich zu einer noch größeren Wachstumsrate bereits reicher Agenten führt. Die Forschung zeigt, dass seit 1300 die einzigen Zeiträume mit erheblichen Verlusten an Vermögensungleichheit in Europa der Schwarze Tod und die beiden Weltkriege waren. Der Historiker Walter Scheidel stellt fest, dass seit der Steinzeit nur extreme Gewalt, Katastrophen und Umwälzungen in Form von totalem Krieg, kommunistischer Revolution, Pestilenz und Staatszusammenbruch deutlich die Ungleichheit reduziert haben. Er hat erklärt, dass "nur All-out thermonuklearer Krieg die bestehende Verteilung der Ressourcen grundlegend zurücksetzen könnte" und dass "Friedliche politische Reform wohl ungleich den wachsenden Herausforderungen vorweisen kann." Die Auswirkungen der wirtschaftlichen Ungleichheit auf unterschiedliche Aspekte der Gesellschaft wurden sehr viel untersucht: Gesundheit: Für lange Zeit führen die höheren materiellen Lebensstandards zu einem längeren Leben, da diese Menschen genug Nahrung, Wasser und Zugang zur Wärme bekommen konnten. Britische Forscher Richard G. Wilkinson und Kate Pickett haben in Ländern und Staaten mit höherer Ungleichheit höhere Gesundheits- und Sozialprobleme (Begehung, psychische Krankheit, Morde, Teenagergeburten, Inhaftierung, Kinderkonflikt, Drogenkonsum) gefunden. Ihre Forschung umfasste 24 entwickelte Länder, darunter die meisten Staaten aus den USA, und stellte fest, dass in den stärker entwickelten Ländern, wie Finnland und Japan, die Heideprobleme viel niedriger sind als in Staaten mit eher höheren Ungleichheitsraten, wie Utah und New Hampshire. Einige Studien verbinden einen Anstieg der "Todes der Verzweiflung", Selbstmord, Drogenüberdosierungen und Alkohol verwandte Todesfälle, um Einkommensungleichheit zu erweitern. Umgekehrt fanden andere Untersuchungen diese Wirkungen nicht oder kamen zu dem Schluss, dass die Forschung unter Fragen von konfundierenden Variablen gelitten hat. Soziale Güter: Die britischen Forscher Richard G. Wilkinson und Kate Pickett haben in Ländern und Staaten mit höherer Ungleichheit geringere Sozialleistungen (Lebenserwartung nach Land, Bildungsleistung, Vertrauen unter Fremden, Frauenstatus, soziale Mobilität, sogar Patentzahlen) gefunden. Sozialer Zusammenhalt: Die Forschung hat einen umgekehrten Zusammenhang zwischen Einkommensungleichheit und sozialem Zusammenhalt gezeigt. In gleichberechtigteren Gesellschaften sind die Menschen viel wahrscheinlicher, einander zu vertrauen, Maßnahmen des sozialen Kapitals (die Vorteile von Wohlwollen, Stipendium, gegenseitiger Sympathie und sozialer Verbundenheit unter Gruppen, die eine soziale Einheit bilden) legen eine stärkere Beteiligung der Gemeinschaft nahe. Kriminalität: Die grenzüberschreitende nationale Forschung zeigt, dass in Gesellschaften mit weniger wirtschaftlicher Ungleichheit die Mordquoten konsequent niedriger sind. Eine Studie von 2016 stellt fest, dass die interregionale Ungleichheit den Terrorismus erhöht. Andere Forschungen argumentieren Ungleichheit hat wenig Auswirkungen auf Kriminalitätsraten. Wohlfahrt: Studien haben Beweise gefunden, dass in Gesellschaften, in denen Ungleichheit niedriger ist, die bevölkerungsweite Zufriedenheit und das Glück eher höher sein. Armut: Studie von Jared Bernstein und Elise Gould deutet darauf hin, dass die Armut in den USA durch die Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit in den letzten Jahrzehnten reduziert werden könnte. Schulden: Einkommensungleichheit war der treibende Faktor in der wachsenden Haushaltsverschuldung, da hohe Verdiener den Preis von Immobilien aufbieten und mittlere Einkommensverdiener tiefer in Schulden gehen und versuchen zu halten, was einst ein Mittelklasse-Lifestyle war. Wirtschaftswachstum: Eine Metaanalyse 2016 ergab, dass "die Auswirkungen von Ungleichheit auf das Wachstum in weniger entwickelten Ländern negativ und stärker ausgeprägt sind als in reichen Ländern", obwohl die durchschnittlichen Auswirkungen auf das Wachstum nicht signifikant waren. In der Studie wurde auch festgestellt, dass Vermögensungleichheit für Wachstum beständiger ist als Einkommensungleichheit. Bürgerbeteiligung: Höhere Einkommensungleichheit führte zu weniger allen Formen sozialer, kultureller und bürgerschaftlicher Beteiligung unter den weniger wohlhabenden. Politische Instabilität: Studien zeigen, dass die wirtschaftliche Ungleichheit zu einer größeren politischen Instabilität führt, einschließlich eines erhöhten Risikos einer demokratischen Aufgliederung und eines zivilen Konflikts. Eine signifikante Auswirkung der Ungleichheit auf die Bürgerkriegswahrscheinlichkeit wurde durch anthropometrische Methoden gefunden. Antworten der politischen Partei: Eine Studie stellt fest, dass die ökonomische Ungleichheit versucht, von linken Politikern versucht, redistributive Politiken zu verfolgen, während die rechts-leaning Politiker versuchen, die redistributive Politik zu unterdrücken. Perspektiven Fairness vs. Gleichheit Laut Christina Starmans et al.(Nature Hum.Beh, 2017) enthält die Forschungsliteratur keine Beweise für Menschen mit einer Abneigung gegen Ungleichheit. In allen untersuchten Studien bevorzugten die Themen faire Verteilungen auf gleiche Verteilungen, sowohl in Labor- als auch in realen Situationen. In der Öffentlichkeit können Forscher lose von Gleichheit sprechen statt Gerechtigkeit, wenn sie sich auf Studien beziehen, in denen Fairness mit Gleichheit zusammenfällt, aber in vielen Studien wird Fairness sorgfältig von Gleichheit getrennt und die Ergebnisse sind eindeutig. Schon sehr junge Kinder scheinen Gerechtigkeit gegenüber Gleichheit zu bevorzugen. Als die Menschen gefragt wurden, was wäre der Reichtum jedes Quintils in seiner idealen Gesellschaft, gaben sie eine 50-fache Summe zu den reichsten Quintil als zu den ärmsten Quintil. Die Vorliebe für Ungleichheit erhöht sich in der Jugend, und so tun die Fähigkeiten, um Glück, Mühe und Fähigkeit in der Verteilung zu bevorzugen. Die Vorliebe für die ungleiche Verteilung wurde der menschlichen Rasse möglicherweise entwickelt, weil sie eine bessere Zusammenarbeit ermöglicht und es einer Person ermöglicht, mit einer produktiveren Person zu arbeiten, so dass beide Parteien von der Zusammenarbeit profitieren. Die Ungleichheit soll auch die Probleme von Freeridern, Betrügern und krankhaften Menschen lösen können, obwohl dies stark diskutiert wird. Forschungen zeigen, dass Menschen in der Regel das Niveau der tatsächlichen Ungleichheit unterschätzen, was auch viel höher ist als ihr gewünschtes Maß an Ungleichheit. In vielen Gesellschaften wie der UdSSR führte die Verteilung zu Protesten von wohlhabenden Landbesitzern. In den heutigen USA glauben viele, dass die Verteilung ungerecht ist, zu ungleich zu sein. In beiden Fällen ist die Ursache Ungerechtigkeit, nicht Ungleichheit, die Forscher schließen. Sozialistische Perspektiven Sozialisten zeichnen die enormen Unterschiede im Reichtum dem privaten Eigentum an den Produktionsmitteln durch eine Klasse von Eigentümern zu, wodurch eine Situation entsteht, in der ein kleiner Teil der Bevölkerung durch Eigentumstitel in Kapitalanlagen, Finanzvermögen und Unternehmensbestand von unerwährtem Vermögenseinkommen lebt. Im Gegensatz dazu ist die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung abhängig vom Einkommen in Form eines Lohns oder Gehalts. Um diese Situation zu korrigieren, argumentieren Sozialisten, dass die Produktionsmittel sozial im Besitz sein sollten, so dass Einkommensunterschiede von individuellen Beiträgen zum Sozialprodukt reflektieren würden. Die marxische Ökonomie trägt zu einer steigenden Ungleichheit der Arbeitsplatzautomatisierung und der Kapitalvertiefung im Kapitalismus bei. Der Prozess der Arbeitsautomatisierung kollidiert mit der kapitalistischen Eigentumsform und dem dazugehörigen System der Lohnarbeit. In dieser Analyse ersetzen Kapitalgesellschaften zunehmend Kapitalanlagen für Arbeitseingänge (Arbeitnehmer) unter Wettbewerbsdruck, um Kosten zu reduzieren und Profite zu maximieren. Langfristig erhöht dieser Trend die organische Zusammensetzung des Kapitals, was bedeutet, dass weniger Arbeitskräfte im Verhältnis zu den Kapitaleinträgen benötigt werden, die Arbeitslosigkeit erhöht (die "Reservenarmee der Arbeit"). Dieser Prozess übt einen Abwärtsdruck auf die Löhne aus. Die Substitution von Kapitalanlagen für Arbeit (Mechanisierung und Automatisierung) erhöht die Produktivität jedes Arbeiters, was zu einer Situation relativ stagnierender Löhne für die Arbeiterklasse inmitten steigender Immobilieneinkommen für die Kapitalistenklasse führt. Marxistische Sozialisten prognostizieren schließlich das Entstehen einer kommunistischen Gesellschaft, die auf dem gemeinsamen Eigentum an den Produktionsmitteln basiert, wo jeder einzelne Bürger einen freien Zugang zu den Konsumartikeln haben würde (von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seiner Notwendigkeit.)Nach marxistischer Philosophie ist die Gleichheit im Sinne des freien Zugangs wesentlich, um Individuen von abhängigen Beziehungen zu befreien, wodurch sie die Entfremdung übergehen können. Meritocracy Meritocracy begünstigt eine ereignisreiche Gesellschaft, in der der Erfolg eines Einzelnen eine direkte Funktion seines Verdienstes oder Beitrags ist. Die wirtschaftliche Ungleichheit wäre eine natürliche Folge des breiten Spektrums an individuellen Fähigkeiten, Talenten und Anstrengungen in der menschlichen Bevölkerung. David Landes erklärte, dass der Fortschritt der westlichen wirtschaftlichen Entwicklung, die zur industriellen Revolution führte, von Männern erleichtert wurde, die sich durch ihre eigenen Verdienste und nicht durch familiäre oder politische Verbindungen fortbewegen. Liberale Perspektiven Die meisten modernen sozialen Liberalen, einschließlich zentristischer oder linkszentrierter politischer Gruppen, glauben, dass das kapitalistische Wirtschaftssystem grundsätzlich erhalten bleibt, aber der Status quo in Bezug auf die Einkommenslücke muss reformiert werden. Soziale Liberale bevorzugen ein kapitalistisches System mit aktiver  Keynesischer makroökonomischer Politik und fortschreitender Besteuerung (um sogar Unterschiede in der Einkommensungleichheit auszuschließen). Die Forschung zeigt, dass Menschen, die liberale Überzeugungen halten, tendenziell mehr Einkommensungleichheit als moralisch falsch sehen. Jedoch nehmen zeitgenössische klassische Liberale und Bibliothekaren in der Regel keine Haltung zu Reichtum Ungleichheit, sondern glauben an Gleichheit unter dem Gesetz, unabhängig davon, ob es zu einer ungleichen Vermögensverteilung führt. 1966 Ludwig von Mises, eine prominente Figur in der österreichischen Wirtschaftslehre, erklärt: Die liberalen Champions der Gleichheit unter dem Gesetz waren sich der Tatsache voll bewusst, dass die Menschen ungleich geboren werden und dass es gerade ihre Ungleichheit ist, die soziale Zusammenarbeit und Zivilisation erzeugt. Die Gleichheit nach dem Gesetz war ihrer Meinung nach nicht entworfen, um die unerklärlichen Tatsachen des Universums zu korrigieren und natürliche Ungleichheit verschwinden zu lassen. Es war im Gegenteil das Gerät, um für die ganze Menschheit das Maximum der Vorteile zu sichern, die sie daraus ableiten kann. Deshalb sollten keine künstlichen Institutionen verhindern, dass ein Mann diese Station erreicht, in der er seinen Mitbürgern am besten dienen kann. Robert Nozick argumentierte, dass die Regierung den Reichtum durch Gewalt (in der Regel in Form von Steuern) umverteilt und dass die ideale moralische Gesellschaft wäre, wenn alle Menschen frei von Gewalt sind. Nozick erkannte jedoch, dass einige moderne wirtschaftliche Ungleichheiten das Ergebnis einer kraftvollen Eigentumsaufnahme waren, und eine gewisse Umverteilung wäre gerechtfertigt, um diese Kraft zu kompensieren, aber nicht wegen der Ungleichheiten selbst. John Rawls argumentierte in A Theory of Justice, dass Ungleichheiten in der Verteilung des Reichtums nur gerechtfertigt sind, wenn sie die Gesellschaft insgesamt verbessern, einschließlich der ärmsten Mitglieder. Rawls diskutiert nicht die vollen Auswirkungen seiner Theorie der Gerechtigkeit. Einige sehen Rawls Argument als Rechtfertigung für den Kapitalismus, da selbst die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft theoretisch von erhöhten Innovationen im Kapitalismus profitieren; andere glauben, dass nur ein starker Wohlfahrtsstaat Rawls' Gerechtigkeitstheorie erfüllen kann. Die klassische liberale Milton Friedman glaubte, dass, wenn Regierungsaktionen zur Wahrung der wirtschaftlichen Gleichheit ergriffen würden, politische Freiheit leiden würde. In einem berühmten Zitat sagte er: Eine Gesellschaft, die Gleichheit vor Freiheit setzt, wird auch nicht erhalten. Eine Gesellschaft, die Freiheit vor der Gleichheit setzt, wird ein hohes Maß an beiden bekommen. Der Economist Tyler Cowen hat argumentiert, dass die Einkommensungleichheit innerhalb von Nationen zugenommen hat, weltweit in den 20 Jahren bis 2014 zurückgegangen ist. Er argumentiert, dass, obwohl Einkommensungleichheit einzelne Nationen verschlechtern kann, insgesamt, die Welt verbessert hat, da globale Ungleichheit reduziert wurde. Die Argumente der sozialen Gerechtigkeit Patrick Diamond und Anthony Giddens (Professors of Economics and Sociology) halten die "reine Verdienstbarkeit ist inkohärent, weil ohne Umverteilung eine Generation erfolgreicher Individuen die eingebettete Kaste der nächsten Generation werden würde, die den Reichtum, den sie angesammelt hatten, hemmt". Sie sagen auch, dass soziale Gerechtigkeit erfordert Umverteilung von hohen Einkommen und großen Konzentrationen des Reichtums in einer Weise, die es breiter verbreitet, um "den Beitrag von allen Teilen der Gemeinschaft zum Aufbau des Reichtums der Nation gemacht" (Patrick Diamond und Anthony Giddens, 27. Juni 2005, New Statesman)Pope Francis sagte in seinem Evangelii-gaudium, dass "so lange wie die Probleme der gelösten Märkte nicht radikal sind, die absolute " Später erklärte er, dass "die Qualität die Wurzel des sozialen Bösen ist. " Wenn Einkommen Ungleichheit gering ist, wird die aggregierte Nachfrage relativ hoch sein, denn mehr Menschen, die gewöhnliche Konsumgüter und Dienstleistungen wollen, können sie sich leisten, während die Arbeitskräfte nicht so relativ monopolisiert sein werden von den Reichen. Auswirkungen auf den Sozialschutz In den meisten westlichen Demokratien ist der Wunsch, wirtschaftliche Ungleichheit zu beseitigen oder zu verringern, im Allgemeinen mit der politischen Linken verbunden. Ein praktisches Argument für die Reduktion ist die Idee, dass die wirtschaftliche Ungleichheit den sozialen Zusammenhalt reduziert und die soziale Unruhe erhöht, wodurch die Gesellschaft geschwächt wird. Es gibt Beweise, dass dies wahr ist (siehe Ungerechtigkeits-Aversion) und es ist intuitiv, zumindest für kleine Gesichtsgruppen von Menschen. Alberto Alesina, Rafael Di Tella und Robert MacCulloch finden, dass Ungleichheit das Glück in Europa negativ beeinflusst, aber nicht in den Vereinigten Staaten. Es wurde auch argumentiert, dass die wirtschaftliche Ungleichheit unweigerlich zu politischer Ungleichheit führt, die das Problem weiter verschlimmert. Auch in Fällen, in denen eine Erhöhung der wirtschaftlichen Ungleichheit keinen wirtschaftlich schlechter macht, ist eine verstärkte Ungleichheit der Ressourcen nachteilig, da eine verstärkte wirtschaftliche Ungleichheit zu einer Machtverschiebung führen kann, die durch eine verstärkte Ungleichheit in der Fähigkeit zur Teilnahme an demokratischen Prozessen bedingt ist. Fähigkeiten Ansatz Der Ansatz der Fähigkeiten – manchmal auch als Ansatz für die menschliche Entwicklung bezeichnet – betrachtet Einkommensungleichheit und Armut als Form der "Kapazitätsberaubung". Im Gegensatz zum Neoliberalismus, der "das Wohlergehen als Nutzenmaximierung definiert", werden das Wirtschaftswachstum und das Einkommen als Mittel für ein Ende betrachtet, anstatt das Ende selbst. Ziel ist es, "die Wahlen der Menschen und das Niveau ihres erreichten Wohlbefindens" durch zunehmende Funktionen (die Dinge, die eine Person tut,) Fähigkeiten (die Freiheit, Funktionen zu genießen) und Agentur (die Fähigkeit, geschätzte Ziele zu verfolgen). Wenn die Fähigkeiten einer Person gesenkt werden, sind sie in irgendeiner Weise beraubt, so viel Einkommen wie sonst zu verdienen. Ein alter, kranker Mann kann nicht so viel verdienen wie ein gesunder junger Mann; Geschlechtsrollen und Bräuche können verhindern, dass eine Frau eine Ausbildung erhält oder außerhalb des Hauses arbeitet. Es kann eine Epidemie geben, die eine weit verbreitete Panik verursacht, oder es könnte schreckliche Gewalt in dem Bereich, der verhindert, dass die Menschen aus Angst vor ihrem Leben arbeiten. Dadurch steigt die Einkommensungleichheit, und es wird schwieriger, die Lücke ohne zusätzliche Hilfe zu reduzieren. Um eine solche Ungleichheit zu verhindern, ist dieser Ansatz der Ansicht, dass es wichtig ist, politische Freiheit, wirtschaftliche Einrichtungen, soziale Möglichkeiten, Transparenzgarantien und Schutzsicherheit zu haben, um sicherzustellen, dass die Menschen ihre Funktionen, Fähigkeiten und Agentur nicht verleugnen und damit zu einem besseren relevanten Einkommen arbeiten können. Maßnahmen zur Minderung der OECD-Studie 2011 macht eine Reihe von Vorschlägen für ihre Mitgliedstaaten, darunter: Gezielte Einkommenshilfepolitik. Erleichterung und Förderung des Zugangs zur Beschäftigung. Eine bessere berufsbezogene Ausbildung und Ausbildung für die gering Qualifizierte (im Rahmen der Ausbildung am Arbeitsplatz) würde dazu beitragen, ihr Produktivitätspotenzial und ihr zukünftiges Einkommen zu steigern. Besserer Zugang zu formaler Bildung. Die fortschreitende Besteuerung verringert die absolute Einkommensungleichheit, wenn die höheren Einkommensquoten für höhere Individuen ausgezahlt und nicht ausgeschieden werden, und Transferzahlungen und Sozialversicherungsnetze führen zu progressiven Staatsausgaben. Die Lohnquotengesetzgebung wurde auch als Mittel zur Verringerung der Einkommensungleichheit vorgeschlagen. Die OECD behauptet, dass die öffentlichen Ausgaben für die Verringerung der immer größer werdenden Wohlstandslücke von entscheidender Bedeutung sind. Die Ökonomen Emmanuel Saez und Thomas Piketty empfehlen viel höhere Spitzensteuersätze auf die wohlhabenden, bis zu 50 Prozent, 70 Prozent oder sogar 90 Prozent. Ralph Nader, Jeffrey Sachs, die United Front Against Austerity, fordern u.a. eine Finanztransaktionssteuer (auch bekannt als Robin Hood-Steuer) auf, das Sozialversicherungsnetz und den öffentlichen Sektor zu stärken. Der Economist schrieb im Dezember 2013: "Ein Mindestlohn, wenn er nicht zu hoch gesetzt ist, kann damit die Bezahlung mit keinen schlechten Auswirkungen auf Arbeitsplätze steigern....Der Bundesminallohn von Amerika ist mit 38 % des Medianeinkommens einer der niedrigsten der Welt. Einige Studien finden keinen Schaden an der Beschäftigung aus dem Bundes- oder Staatsminimum, andere sehen einen kleinen, aber keiner findet einen schweren Schaden. "Allgemeine Einschränkungen und Besteuerung von Mieten sind im gesamten politischen Spektrum populär. Zu den Antworten der öffentlichen Politik, die sich auf Ursachen und Auswirkungen von Einkommensungleichheit in den USA beziehen, gehören: fortschreitende Steuerinzidenzanpassungen, Stärkung der sozialen Sicherheit Nettobestimmungen wie Hilfe für Familien mit abhängigen Kindern, Wohlfahrt, Lebensmittelmarkenprogramm, Soziale Sicherheit, Medicare und Medicaid, Organisation von Interessengruppen der Gemeinschaft, Erhöhung und Reform von Hochschulsubventionen, Erhöhung der Infrastrukturausgaben und Festlegung von Grenzen für die Miete. Eine 2017 Studie im Journal of Political Economy von Daron Acemoglu, James Robinson und Thierry Verdier argumentiert, dass der amerikanische Cutthroat-Kapitalismus und Ungleichheit Technologie und Innovation hervorbringt, die mehr kusche Formen des Kapitalismus nicht können. "Die Vielfalt der Institutionen, die wir unter den relativ fortgeschrittenen Ländern beobachten, von größerer Ungleichheit und Risikobereitschaft in den Vereinigten Staaten bis hin zu den unabhängigeren Gesellschaften, die von einem starken Sicherheitsnetz in Skandinavien unterstützt werden, anstatt Unterschiede in den Grundlagen zwischen den Bürgern dieser Gesellschaften zu widerspiegeln, kann als ein sich selbst verstärkendes Weltgleichgewicht entstehen. Wenn ja, in diesem Gleichgewicht, "wir können nicht alle wie die Skandinavien sein", weil der skandinavische Kapitalismus zum Teil von den Kenntnissen abhängt, die durch den schwächeren amerikanischen Kapitalismus geschaffen wurden. "Eine 2012 arbeitende Zeitung der gleichen Autoren, die ähnliche Argumente machte, wurde von Lane Kenworthy herausgefordert, der unter anderem feststellte, dass die nordischen Länder als einige der weltweit innovativsten Länder durch den Global Competitiveness Index des Weltwirtschaftsforums, mit Schweden Rangliste als die innovativste Nation, gefolgt von Finnland, für 2012–2013; die USA Platz sechste. Es gibt jedoch eine globale Initiative wie das UN Sustainable Development Goal 10, mit dem die internationalen Anstrengungen zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit bis 2030 erheblich gefördert werden sollen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen BooksAtkinson, Anthony B.; Bourguignon, François (2000). Handbuch der Einkommensverteilung. Amsterdam New York: Elsevier.ISBN 9780444816313.Atkinson, Anthony B. (2015). Ungleichheit: Was kann getan werden? Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 0674504763 Barro, Robert J.; Sala-i-Martin, Xavier (2003)[1995]. Wirtschaftswachstum (2. ed.). Massachusetts: MIT Presse.ISBN 9780262025539.Deneulin, Séverine; Shahani, Lila (2009). Eine Einführung in die menschliche Entwicklung und Fähigkeit nähert sich Freiheit und Agentur. Sterling, Virginia Ottawa, Ontario: Earthscan International Development Research Centre.ISBN 9781844078066. Giddens, Anthony; Diamond, Patrick (2005). Der neue Egalitarismus. Cambridge, UK Malden, Massachusetts: Polity.ISBN 9780745634319.Gilens, Martin (2012). Einfluss und Einfluss: Wirtschaftliche Ungleichheit und politische Macht in Amerika. Princeton, New Jersey New York: Princeton University Presse Russell Sage Foundation.ISBN 9780691162423.Gradín, Carlos; Leibbrandt, Murray; Tarp, Finn, Eds. (2021). Ungleichheit in der Entwicklung Welt. WIDER Studies in Development Economics. Oxford University Press.ISBN 9780198863960. Lambert, Peter J. (2001). Verteilung und Umverteilung des Einkommens (3. ed.). Manchester New York New York: Manchester University Presse Palgrave.ISBN 9780719057328. Lynn, Richard; Vanhanen, Tatu (2002). IQ und der Reichtum der Nationen. Westport, Connecticut: Praeger.ISBN 9780275975104. Merino, Noël, ed. (2016). Einkommensungleichheit. Viewpoints Serie. Bauernhof Hills, Michigan: Greenhaven Press.ISBN 9780737775259. Seite, Benjamin I.; Jacobs, Lawrence R. (2009). Klassenkrieg?: Was Amerikaner wirklich über wirtschaftliche Ungleichheit denken. Chicago: University of Chicago Press.ISBN 9780226644554.Ribeiro, Marcelo Byrro (2020). Einkommensverteilungsdynamik von Wirtschaftssystemen: Ein ökonophysischer Ansatz. Cambridge University Press.ISBN 9781107092532.Salverda, Wiemer; Nolan, Brian; Smeeding, Timothy M. (2009). Das Oxford Handbuch der wirtschaftlichen Ungleichheit. Oxford New York: Oxford University Press.ISBN 9780199231379. Schmidtz, David (2006). Die Elemente der Gerechtigkeit. Cambridge New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521539364.Sen, Amartya (1999). Entwicklung als Freiheit. New York: Oxford University Press.ISBN 9780198297581. Sen, Amartya; Foster, James E. (1997). Auf wirtschaftliche Ungleichheit. Radcliffe Lectures. Oxford New York: Clarendon Press Oxford University Press.ISBN 9780198281931.von Braun, Joachim; Diaz-Bonilla, Eugenio (2008). Globalisierung von Lebensmitteln und Landwirtschaft und den Armen. Neu Delhi Washington D.C:Oxford University Press International Food Policy Research Institute.ISBN 9780195695281.Wilkinson, Richard G. (2005). Die Auswirkungen der Ungleichheit: wie man kranke Gesellschaften gesünder macht. London: Routledge.ISBN 9780415372695.Wilkinson, Richard G.; Pickett, Kate (2009). Die Geistesebene: Warum mehr gleichberechtigte Gesellschaften fast immer besser machen. London: Allen Lane.ISBN 9781846140396.Artikel Rivera Vicencio, Eduardo, "Ungleichheit, Vorliebe und Sozialkosten des Kapitalismus. Im Zeitalter der Corporate Governmentality" International Journal of Critical Accounting (IJCA,) Vol 11, No1, S. 40–70.[2]. Ahamed, Liaquat, "Widening Gyre: Der Anstieg und der Anstieg der wirtschaftlichen Ungleichheit", The New Yorker, 2. September 2019, S.26–29 ["T]hier scheint [sein] irgendeine Kappe auf Ungleichheit – eine Grenze zu den Wirtschaftsbereichen, die ein Land letztlich bewältigen kann."(p 28.)Alesina, Alberto; Di Tella, Rafael; MacCulloch). " Ungleichheit und Glück: Sind Europäer und Amerikaner anders?". Journal of Public Economics.88 (9–10): 2009–42.CiteSeerX 10.1.1.203.664 doi:10.1016/j.jpubeco.2003.07.006.Andersen, Robert (2012). "Unterstützung für Demokratie in der internationalen Perspektive: Der detrimentale Effekt der wirtschaftlichen Ungleichheit" (PDF). Forschung in Social Stratification and Mobility.30 (4): 389–402. doi:10.1016/j.rssm.2012.04.002.Andersen, Robert; Fetner, Tina (2008). " Wirtschaftliche Ungleichheit und Intoleranz: Einstellung zur Homosexualität in 35 Demokratien".American Journal of Political Science.52 (4): 942–58.doi:10.1111/j.1540-5907.2008.00352.x.hdl:11375/22293.JSTOR 25193859.Barro, Robert J. (1991)." Wirtschaftliches Wachstum in einem Querschnitt der Länder". Das vierteljährliche Amtsblatt der Volkswirtschaften.106 (2): 407–43.CiteSeerX 10.1.1.312.3126 doi:10.2307/2937943.JSTOR 2937943. Barro, Robert J. (2000)." Ungleichheit und Wachstum in einem Länderpanel". Journal of Economic Growth.5 (1): 5–32.doi:10.1023/A:1009850119329.S2CID 2089406.Fukuda-Parr, Sakiko (2003). " The Human Development Paradigm: Operationalizing Sen's Ideas on Capabilities".Feminist Economics.9 (2–3): 301–17.doi:10.1080/1354570022000077980.S2CID 18178004.Galor, Oded; Zeira, Joseph (1993). " Einkommensverteilung und Makroökonomie".Die Bewertung der Wirtschaftswissenschaften.60 (1): 35–52.CiteSeerX 10.1.1.636.8225.doi:10.2307/2297811.JSTOR 2297811. Hatch, Megan E.; Rigby, Elizabeth (2015)."Laboratories of (In)equality? Redistributive Policy and Income Inequality in the American States".Policy Studies Journal.43 (2): 163–187.doi:10.1111/psj.12094. Kaldor, Nicholas (1955)." Alternative Theorien der Verteilung". The Review of Economic Studies.23 (2): 83–100.doi:10.2307/2296292.JSTOR 2296292.Kenworthy, Lane (2010). "Rising Inequality, Public Policy, and America's Poor".Challenge.53 (6): 93–109.doi:10.2753/0577-5132530606.JSTOR 27896630.S2CID 154630590. Kenworthy, Lane (2017). "Warum der Überfall in Ungleichheit?". Zeitgenössische Soziologie.46 (1): 1–9.doi:10.1177/0094306116681789.S2CID 151979382. Lagerlof, Nils-Petter (2005). "Sex, Gleichheit und Wachstum". Canadian Journal of Economics.38 (3): 807–31.doi:10.1111/j.0008-4085.2005.00303.x.S2CID 154768462.Lazzarato, Maurizio (2009)."Neoliberalismus in Aktion: Ungleichheit, Unsicherheit und die Rekonstitution des Sozialen". Theorie, Kultur & Gesellschaft.26 (6): 109–33.doi:10.1177/0263276409350283.S2CID 145758386. Maavak, Mathew (Dezember 2012). "Klassische Kriegsführung, Anarchie und Zukunftsgesellschaft" (PDF). Journal of Futures Studies.17 (2): 15–36. Archiviert aus dem Original (PDF) am 19. Oktober 2017. Retrieved March 18, 2013.García-Peñalosa, Cecilia; Turnovsky, Stephen J. (2007). "Wachstum, Einkommensungleichheit und Fiskalpolitik: Was sind die Relevanten Trade-offs?". Journal of Money, Credit and Banking.39 (2–3): 369–94.CiteSeerX 10.1.1.186.2754.doi:10.1111/j.0022-2879.2007.00029.x.Pigou, Arthur C. (1932) [1920,] "Teil I, Kapitel VIII:Wirtschaftliches Wohlergehen und Veränderungen in der Verteilung der nationalen Dividende (Abschnitt I.VIII.3) in Pig Die Wirtschaft des Wohlfahrtssektors (4. ed.) London: Macmillan und Co,. OCLC 302702. Sala-i-Martin, X. (2006). " Die Weltverteilung des Einkommens: Falling Poverty und ... Convergence, Period". The Quarterly Journal of Economics.121 (2): 351–97.doi:10.1162/qjec.2006.121.2.351.JSTOR 25098796.Seguino, Stephanie (2000). " Gender Ungleichheit und wirtschaftliches Wachstum: Eine Cross-Country-Analyse".World Development.28 (7): 1211–30.doi:10.1016/S0305-750X(00)00018-8.Smeeding, Timothy M.; Thompson, Jeffrey P. (2011). "Recent Trends in Einkommensungleichheit." In Immervoll, Herwig; Peichl, Andreas; Tatsiramos, Konstantinos (Hrsg.). Wer verliert im Downturn? Wirtschaftskrise, Beschäftigung und Einkommensverteilung. Forschung Arbeitsökonomie.32.pp.1–50 doi:10.1108/S0147-9121(2011)0000032004.ISBN 978-0-85724-749-0.Solow, Robert M. (1956)."Ein Beitrag zur Theorie des Wirtschaftswachstums". The Quarterly Journal of Economics.70 (1): 65–94.doi:10.2307/1884513.hdl:10338.dmlcz/143862.JSTOR 1884513.Stewart, Alexander J.; McCarty, Nolan; Bryson, Joanna J. (2020)."Polarisierung unter steigender Ungleichheit und wirtschaftlicher Niedergang". Wissenschaft Advances.6 (50:) eabd4201.arXiv:1807.11477.Bibcode:2020SciA....6.4201S doi:10.1126/sciadv.abd4201.PMC 7732181.PMID 33310855.S2CID 216144890.Svizzero, Serge; Tisdell, Clem (2003). "Einkommensungleichheit zwischen Fachkräften" (PDF). International Journal of Social Economics.30 (11): 1118–30. doi:10.1108/03068290310497486 Historische Alfani, Guido und Matteo Di Tullio. Der Löwenanteil: Ungleichheit und der Aufstieg des Fiskalstaates in Europa, Cambridge University Press, Cambridge 2019. [https://www.cambridge.org/core/books/lions-share/EF7F07CCC52B674403391EF4BA8384D2 Crayen, Dorothee und Joerg Baten. "Neue Beweise und neue Methoden zur Messung der Ungleichheit des Humankapitals vor und während der industriellen Revolution: Frankreich und die USA im siebzehnten bis neunzehnten Jahrhundert." Economic History Review 63.2 (2010): 452-478. online Hickel, Jason (2018). The Divide: Global Inequality from Conquest to Free Markets.W W. Norton & Company.ISBN 978-0393651362.Hoffman, Philip T,. et al."Real inequality in Europe since 1500." Journal of Economic History 62.2 (2002:) 322-355. online Morrisson, Christian und Wayne Snyder." Die Einkommensungleichheit Frankreichs in historischer Perspektive." European Review of Economic History 4.1 (2000:) 59-83.online Lindert, Peter H. und Steven Nafziger. "Russische Ungleichheit am Vorabend der Revolution. "Journal of Economic History 74.3 (2014): 767-798.online Nicolini, Esteban A.; Ramos Palencia, Fernando (2016). " Einkommensungleichheit in einer rückständigen vorindustriellen Wirtschaft: Alte Kastilien (Spanien) Mitte des achtzehnten Jahrhunderts."Wirtschaftsgeschichte Review.69 (3): 747–772. doi:10.1111/ehr.12122.S2CID 154988112.Piketty, Thomas und Emmanuel Saez." Die Entwicklung der höchsten Einkommen: eine historische und internationale Perspektive." Amerikanische Wirtschaftsrezension 96.2 (2006): 200-205.online Piketty, Thomas und Emmanuel Saez. "Income inequality in the United States, 1913–1998."Quarterly journal of economics 118.1 (2003): 1-41. onlineSaito, Osamu."Growth and inequality in the great and little divergence Debatte: a Japanese perspective." Economic History Review 68.2 (2015): 399-419.Covers 1600-1868 mit Vergleich zu Stuart England und Mughal India. Scheidel, Walter (2017). Der große Leveler: Gewalt und die Geschichte der Ungleichheit von der Steinzeit bis zum zwanzigsten Jahrhundert. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0691165028.Stewart, Frances. "Ändernde Perspektiven auf Ungleichheit und Entwicklung." Studien zur vergleichenden internationalen Entwicklung 51.1 (2016): 60-80. umfasst 1801 bis 2016. Sutch, Richard. "The One Percent through Two Centuries: A Replication of Thomas Piketty's Data on the Concentration of Wealth in the United States. " Social Science History 41.4 (2017): 587-613.Strongly lehnt alle Pikettys Schätzungen für die Ungleichheit der USA vor 1910 sowohl für Top 1% als auch für Top 10% ab.online Van Zanden, Jan Luiten." Beginn der Kuznets-Kurve: Westeuropa in der frühen Neuzeit." Wirtschaftsgeschichte 48.4 (1995): 643-664. umfasst 1400 bis 1800. Wei, Yehua Dennis."Geographie der Ungleichheit in Asien." Geographical Review 107.2 (2017): 263-275.covers 1981 bis 2015. Externe Links Bowles, Samuel; Carlin, Wendy (2020). " Ungleichheit als erfahrener Unterschied: Eine Reformierung des Gini-Koeffizienten". Wirtschaftsbriefe.186: 108789.doi:10.1016/j.econlet.2019.108789.ISSN 0165-1765.A GPS-Uhr ist ein Gerät mit integriertem GPS-Empfänger, der als eine Einheit getragen wird, die an einem Handgelenk angeschnallt ist, nach Art eines Armbands. Die Uhr kann je nach Verwendungszweck andere Funktionen und Fähigkeiten haben und eine Smartwatch sein. GPS-Uhren werden am häufigsten für Sport- und Fitnesszwecke verwendet. Viele können mit externen Sensoren über das drahtlose ANT+ Protokoll und/oder über USB an einen Computer angeschlossen werden, um Daten und Konfiguration zu übertragen. Als gemeinsame Sensoren werden Herzfrequenz-Monitore und Fußpoden (Laufgeschwindigkeits- und Geschwindigkeitssensor) verwendet. Ein Footpod kann verwendet werden, um GPS-Daten zu ergänzen oder zu ersetzen, wie die Bereitstellung von Laufbandgeschwindigkeit und Distanz für die Uhr zu loggen und zu teilen. Wiederaufladen durch USB ist häufig. Optionale Funktionen Anzeige (Illuminierte oder passive) Zeitanzeige Geschwindigkeit / Tempo-Anzeige Kartenanzeige Routen Routen-Tracking Herzfrequenz-Monitor-Kompatibilität Laufender Kadenz und Geschwindigkeitssensor (Fußpod) Kompatibilität Zyklischer Kadenzsensor-Kompatibilität Zyklischer Leistungszähler-Kompatibilität Gewichtswaage Kompatibilität Kompatibilität mit Sportübergängen (wie Triathlonen)Training-Programme (wie Intervalle)Computer-Verbindung für Protokollierung, Mapping, Mapping und Freigabe-Daten Zweck Eine GPS-Uhr ist in der Regel eine Sportuhr (ein Gerät verwendet für Sport und Bewegung im Allgemeinen anstatt nur GPS funktionell). Es kann für einen bestimmten Sport oder einen anderen Zweck ausgelegt sein oder Moden und Eigenschaften für mehrere bieten. Beispiele für gemeinsame Zwecke: Navigation Fitness-Training (Viele Uhren können für viele Sportarten wie Laufen, Wandern, Wandern, Radfahren oder Schwimmen verwendet werden)Speziale Sport-Hilfe (wie Golf)Bestellen von Kindern und Erwachsenen mit intellektuellen Behinderungen, die Gefahr des Wanderns oder Elopements sind. Geschichte Liste der GPS Uhren Accelerometer-nur Diese Geräte bieten ähnliche Funktionen wie GPS-Uhren, messen aber Geschwindigkeit und Distanz mit einem Bewegungssensor (eingebaut, oder eine Fußmatte an einem Schuh befestigt), anstatt GPS. Da sie sich nicht auf GPS verlassen, können sie in Innenräumen arbeiten, aber keine Standortdaten für das Mapping verfolgen. Bestimmte Modelle umfassen die Herzfrequenzüberwachung, entweder eingebaut oder durch einen Brustwarnsensor. Es gibt auch eine Vielzahl von Uhren, die nur Herzfrequenz und Zeit messen. Garmin Forerunner FR60 Garmin Forerunner FR70 Garmin Swim New Balance N8Trainer Nike+iPod Polar s625x Polar s725x Suunto Quest Siehe auch Activity Tracker Bluetooth GPS Navigationsgerät GPS Tracking Unit Herzfrequenz-Monitor Inertial Footpod Nike+ FuelBand Pedometer Quantified Self Smart Band Smartwatch == Referenzen ==