Quern-stones sind Steinwerkzeuge, um eine breite Palette an Materialien zu gewinnen. Sie werden in Paaren verwendet. Der niedrigere ortsfeste Stein der frühen Beispiele wird als ein Sattel angefragt, während der obere mobile Stein als Muller, Gummi oder Handstein bezeichnet wird. Der obere Stein wurde in einer rück- und forthischen Bewegung über den Sattel ausgelöst. später gestellte Fragen sind als Drehscheibe bekannt. Das zentrale Loch eines Drehens ist das Auge, und eine Schale in der oberen Oberfläche ist als Hopper bekannt. Ein Handling-Slot enthielt einen Griff, der es ermöglichte, den Drehen zu wechseln. Sie wurden zunächst in der Neolithic-Zeit verwendet, um Getreide in Mehl zu werfen. Nutzung von Fragen Ein altes Gaelic-Proverb ist "Die Frage kommt am besten, wenn der Griindstone ins Spiel gebracht wurde". Gestaltung von Fragensteinen Die oberen Steine waren in der Regel konvergieren, während die niedrigeren Konvex waren. Quern-stones sind häufig durch ihre aufgehellten Arbeitsoberflächen gekennzeichnet, die die Bewegung von Mehl ermöglichen. Manchmal wurde eine Mühle als ein Stück Holz (oder ein anderes Material), das es dem Getreide erlaubt, hinzugefügt zu werden, aber immer noch als Zentrum gehandelt. Der Oberstein hatte manchmal einen geschliffenen Bereich rund um das Hopperloch mit einem erhöhten Rand. In den meisten Handsteinen gibt es ein Handloch auf der oberen Oberfläche, aber eine Klasse von Fragesteinen verfügt über einen Slot-Handbuch, der zeigt, dass ein Stück Holz horizontal platziert und aus dem Rand herausgebracht wurde, so dass der Betreiber den Stein durch das Aufhalten und die Verwendung einer Nagekraft vertikal machen könnte. Eine Klasse der oberen Fragen hat zwei bis drei Stränge für die Nagetiere, die verwendet werden, und dies wird davon ausgegangen, dass man die Notwendigkeit berücksichtigt, die Benutzung zu verringern und durch alternative Kontaktstellen beim aktiven Einsatz alternative Anlaufstellen zu schaffen. Getreide Quern-stones wurden von zahlreichen Zivilisationen in der ganzen Welt verwendet, um die Materialien zu zerstreuen, deren wichtigste in der Regel Getreide war, um Mehl für Brot zu machen. Sie wurden in der Regel durch Mühlsteinen ersetzt, sobald die mechanisierten Formen des Mahls erschienen, insbesondere die Wassermühle und die Windmühle, obwohl Tiere auch zum Betrieb der Mühlsteinen verwendet wurden. In vielen nicht-westlichen, nicht-mechanisierten Kulturen werden sie jedoch immer noch regelmäßig hergestellt und verwendet und wurden nur in vielen Teilen der Welt im letzten Jahrhundert oder so ersetzt. Die Verwendung von Schleifsteinen für die pflanzliche Lebensmittelverarbeitung und möglicherweise die Herstellung von Mehl war vor mindestens 30.000 Jahren in Europa weit verbreitet. Anfangs führten die Zivilisationen den Prozess der Nixtamalisierung insofern an, als harte, reifen Kerne von Mais (corn) in Wasser und Kalk gekocht wurden, so dass Nixtamal produziert wurde, die dann in unverbleites Teig für flachen Kuchen hergestellt wurde, indem sie mit einem Handstein auf einem Tisch (Mmetate) versehen waren. Quernsteine wurden in China vor mindestens 10 000 Jahren verwendet, um Weizen in Mehl zu werfen. Mehr Stunden dauerte die Herstellung von Mehl durch Rod Weizen. Aufgrund ihrer Form, Abmessungen und der Art der Behandlung der Oberflächen machen sie genau die alten Umsetzungen, die für das Mahlen von Getreide in Mehl verwendet werden. Lange Fragen wurden in China während der Neolithic bekannt Alter, aber Steinbrüche waren bis zum Kriegszeitraum nicht aufgetreten. Im Jahr 2007 wurde auf dem archäologischen Gebiet Longwangchan in Hukou, Shaanxi eine vorhistorische Frage gestellt, die auf 23.000 BCE zurückging. In der Nähe des Gelben Flusses befindet sich das Gebiet im Herzen des nördlichen chinesischen Ufers. Andere Materialien Beton, ethnisch-grafische Beweise und Mesopotamische Texte zeigen, dass ein breites Spektrum an Lebensmitteln und anorganischen Materialien mit Steinen oder Mörtel, einschließlich Nüssen, Saatgut, Obst, Gemüse, Kräuter, Kräuter, Gewürze, Fleisch, Gerste, Pigmente, Torf und Ton verarbeitet wurden. In einer Studie, in der untersucht wurde, wurde auch darauf hingewiesen, dass eine Reihe von Fragen Spuren von Arsenic und Bismuth im Gegensatz zu ihrer Ausgangsgestein und zehnmal höher waren als die des Gesteins. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass dies wahrscheinlich auf die Verwendung dieser Fragen bei der Herstellung von Arzneimitteln, Kosmetika, Farbstoffen oder sogar bei der Herstellung von Legierungen zurückzuführen ist. Querns wurden nach der Bergbaugewinnung weit verbreitet in Schleifmetallen verwendet. Ziel war es, Feinstaube freizusetzen, die dann durch Waschen zum Beispiel vor dem Melken getrennt werden könnten. Sie wurden daher im Goldbergbau in der Antike weit verbreitet. In Shetland wurde Tabak nicht geräuchert, wenn es zunächst eingeführt wurde, sondern war in snuff und inhaliert die Nase. Snuff-querns bestand aus einem oberen und unteren Stein, der gemeinsam von einem zentralen Eisenerz festgesetzt wurde. Die Frage wurde auf der Runde des Benutzers gestellt, das Auge der Frage wurde mit getrockneten Tabakblättern gefüllt, und dann wurde der Oberstein mit dem Griff gedreht. Die durch den Wendepunkt verursachten Reibungen sind die Blätter in ein feines Pulver, das um den Rand des unteren Pfeilers herum gebaut wurde. Viele snuff-quern hatten ein kleines Loch oder eine Kürzung in der Nähe des oberen Winkels, in dem ein abgerissenes Ende eines Lambs Hörners platziert wurde, um den Stein zu machen; eine Alternative zur Verwendung eines Griffes. Nebenwirkungen Es gibt jedoch überraschendere Verwendungen von Fragensteinen. DeBoer berichtet beispielsweise in seiner Überprüfung der traditionellen Spiele der nordamerikanischen Stamme, dass eine der Spiele, die eine Gruppe von Splitten betreffen, eine Frage stellen kann. Gewalt ist somit im alten Testament im Buch der Richter (9:53; NRSV): „Aber eine bestimmte Frau drückte einen oberen Stahlstein auf Abimelechs Kopf aus und drückte seinen Schädel aus.“ Herstellung von Fragen Die beste Art von Steinen, aus denen die Anwendbarkeit von Steinen hergestellt wird, sind ignes Stein wie Basalt. Diese haben natürlich grobe Oberflächen, aber Getreide sind nicht leicht abschreckend, so dass das Material, das Boden ist, nicht in der Landwirtschaft wird. solche Gesteine sind jedoch nicht immer verfügbar, was bedeutet, dass aus einer Vielzahl von Gesteinen, einschließlich Sandstein, Edelit und Kalkstein, die Fragebögen hergestellt wurden. Quernmore Crag in der Nähe von Lancaster in England wird nach dem Steinbruch von Mühlsteinen benannt, um die Steinsteine in diesen Teilen zu erörtern. Die Namen der Berge von Whernside und Great Whernside in Yorkshire Dales haben denselben Ursprung. Rutter konnte für den südlichen Levant zeigen, dass Basaltsteinen für diejenigen, die aus anderen Gesteintypen hergestellt wurden, bevorzugt wurden. Basalt-Fragen wurden daher über lange Entfernungen transportiert, und er argumentierte, dass sie trotz ihres Alltags auch als Statussymbol benutzt wurden. Forschung in Schottland hat erklärt, dass in einem Maße regionale Stile existieren. Evolution der Fragensteinen wurden bei der Vorbereitung kleiner Mengen von Getreide verwendet, aber die frühesten Formen der Frage waren der Sattel und die Troughs. Die bislang entdeckten Daten wurden auf c. 9.000 BCE und wurden bei Abu Hureyra, Syrien gefunden. Eine spätere Entwicklung war der Dreher, der mehrere Formen ergreift. Wunderbar Der Sattel wird durch Steinen oder Rollen der muller mit parallelen Bewegungen (d. h. mit dem Start und der Anziehung des Handsteins) hergestellt, die eine Form bilden wie ein Sattel. Diese sind die älteste und weit verbreitet verwendete Art von Fragenstein und wurden rund um das Fünfte bis das 4. Jahrhundert BC durch den effizienteren Drehen ersetzt. In der Regel sind die Handsteine für Sattelanfänger in der Regel entweder etwa zylindrical (nicht im Gegensatz zu einem Rollkörper) und mit beiden Händen oder groben Hemisphären und mit einer Hand benutzt. Dies ist eine Zerkleinerung, keine Schleifaktion und ist besser geeignet für die Zerkleinerung von gedämpftem Getreide. Es ist nicht einfach, Mehl aus einem Sattel zu produzieren, der mit unverarbeitetem Getreide in Frage kommt. Die Muller werden auch als Kautschuk oder Makrele bezeichnet. Manche Pitorialbeispiele können im Metate-Artikel gefunden werden. Rotationsfrage Wie der Name bedeutet, wurden die kreisförmigen Bewegungen, um das Material zu zerstreuen, so dass sowohl die oberen als auch die unteren Fragen im Allgemeinen zirkulieren. Die Handstein eines Drehens ist viel schwerer als das von Sattelanfängern und stellt das notwendige Gewicht für das Mahlen unmaliger Körner in Mehl. In einigen Fällen sind die Schleifflächen der Steine ineinander passen, der obere Stein ist leicht verstellbar und die niedrigeren Stände. Beehive Fragen In dieser Art ist der Oberstein hemispherisch oder bun-förmig, mit einem zentralen konischen Hopper, das Korn zu halten, das ein Loch in die Mahloberfläche fällt. Es befindet sich in der Lage mit einer Schlüsselposition, die in ein zentrales Loch im unteren Stein passt. Der Oberstein verfügt auch über einen tiefen horizontalen Sockel auf seiner steilen Seite, bei dem das Holz als Griff verwendet wird, um den oberen Stein zu wechseln oder zu osen. Dies war die früheste Art des Drehens, die in den britischen Inseln erscheinen. In Großbritannien kam es Mitte des Eisenerz (rund 400-300 BC) und verteilt sich in die nördliche Hälfte Irlands, wahrscheinlich aus Schottland, einige Zeit nach dem 2. Jahrhundert BC. Fragen Die einstellbare, abschreckende Drehscheibe hat größere, flachere und entmutbarere Steine als die Bienenart. Der niedrigere Stein wurde vollständig perforiert. Die lange Handhabung in einem flachen Balken in der oberen Oberfläche des oberen Steins. Sie sind der Meinung, dass sie vor 2 500 Jahren in Spanien geboren wurden und sich von rund 200 BC mit Menschen, die die defensiven Häuser namens Bromochs gebaut haben, in Schottland eingetroffen haben. Eisen Alterstyp ähnelt genau der anpassbaren Highlandn in historischen Zeiten. Garnett in seiner 1800 Tour von Schottland beschreibt die Verwendung einer Hand, die wie folgt in Frage gestellt wird: "Die Frage besteht aus zwei kreisförmigen Steinteilen, in der Regel Griit oder Granit, etwa zwanzig Zoll im Durchmesser. Im unteren Stein ist ein Holzflächchen, der auf der Spitze gerundet wird; auf diesem oberen Stein ist gut ausgeglichen, so dass es mit einem Stück Holz, das in einem großen Loch in diesem oberen Stück befestigt ist, aber das Loch nicht füllt, Raum für die Verfütterung auf jeder Seite: es ist so gut ausgewogen, dass es einige Reibungen aus den Kontakten der beiden Steine gibt, doch eine sehr kleine Dynamik wird es mehrmals wiederholen, wenn es keinen Mais hat. Die getrockneten Mais, zwei Frauen befinden sich vor Ort, wobei sie die Frage gestellt haben; die Einspeise, während die andere es umsetzt, die jeweils andere gelegentlich ausdrücken und einige Keltische Lieder alle Zeit ausdrücken. Miniature erwägt unter 200 mm (7,9 in) im Durchmesser und schwankt von ca. ungefähr, um sorgfältig zu arbeiten, oft mit vertikalen Griffen, wurde in der Vergangenheit als Gewichte, usw. eine neue Kategorie von Gesprächen festgestellt. In jeder Hinsicht sind sie wie alle großen, überwändigen Steine und zeigen die typischen Zeichen, die zeigen, dass sie für kleine Mengen von Saatgut, Mineralstoffen oder Kräutern verwendet wurden. Ein Vorschlag, dass sie möglicherweise als Spielzeug hergestellt wurden, wird als unwahrscheinlich angesehen. Andere Arten von Fragesteinen Andere Formen der Frage sind Hopper-rubbers und Pompe, beide von den Romanen verwendet werden. Die größeren Drehkreuze wurden in der Regel von einem Spender oder Pferde über eine Erweiterungsarme von Holz im oberen Stein gearbeitet. Querns, die Kurbel-und Verbindungsstangen verwenden, wurden in der West Han-. verwendet. Rechtsvorschriften gegen Verwendung Schottland hat eine gesetzliche Anforderung für Mieter, die für die Verwendung der Baron-Fläche bezahlen müssen. vorzeitige Veräußerungen von Stahlwerken gab dem Miller das Recht, die Fragensteinen zu vernichten, die bei der Entfaltung von drei Lieferverträgen verwendet wurden. Die Verpflichtungen von Thiirlage, die schließlich zur Anwendung kam, wurden jedoch erst am 28. November (Martinmas) 2004 durch die Abolition von Feudal Tenure u. a. (Schottland) Act 2000 förmlich und vollständig abgeschafft. Ähnliche Anforderungen bestanden und wurden in England aktiv durchgesetzt. Zier- und Aufschrift einer Reihe von Handsteinen wurden mit extraerfüllung gefunden, aber es ist nicht immer einfach, aus praktischen funktionellen Zwecken zu trennen. Die Entwürfe investieren in das Aussehen des Handsteins, wenn es in der Rundreise ist, und die Fähigkeit der Fragen, Saatgut in Mehl zu ändern, kann ein Gefühl des transformativen Zaubers geltend machen, der sowohl die Reverence als auch den Status dieser Haushaltsgegenstände annahm. Drei in Irland gefundene beweisliche Fragen haben das in La Tène-Typ enthaltene Vergeltungsgedanke wie Beispiele aus England und Wales. Viele der horizontalen Slot-Handschuhe haben eine Dekoration, die in der Regel dem Grundmuster der Motive entspricht, die den Hopper und/oder den Handling-Zeitraum umgeben. Eine Art hat jedoch ein irreguläres Muster von Bechern, die den Hopper umgeben. In Schottland wurde eine Frage entdeckt, die über ein Kreuz in den oberen Stein geflohen ist. Das Kreuz hat die Terminals erweitert und schließlich seine Form von Romanen und Vorläufern des fünften und sechsten Jahrhunderts abgeleitet. Dieses Beispiel verfügt über eine hohe Qualität, die seine Kosten widerspiegelt und seinen symbolischen Wert und soziale Bedeutung erhöht. Es ist wahrscheinlich, dass der Mais und das daraus resultierende Mehl vor dem Übel geschützt werden, wie z.B. Pilzkrebs oder Ergot. Verschiedene Figuren verleihen den Mühlensteinen und mehrere wurden gefunden, die im Bau von Vergraben oder als Steinsteine wiederverwendet wurden. Die Vereinigung zwischen erbetenenen Steinen und Vergraben kann sein, weil sie bei der Herstellung von Brot, den Grundpfeilern des Lebens, verwendet werden. Man kann daher als Symbol des Todes angesehen werden. In Clonmacnoise, in der Nähe von Athlone in der Grafschaft Offaly in Irland, wurde ein erbetener Stein gefunden, der in ein Torfstein, das vergeltet wurde und den Namen Sechnasach, der in 928 AD gestorben ist, auf ihn gebracht wurde. In Irland wurde eine große Frage gestellt. Wondrous Mauchline Quern Im 9. Jahrhundert schrieb der walisische Mönch Nennius eine Geschichte Großbritanniens, das Historia Brittonum, in der er die dreiirteen Wunder Großbritanniens auflisten und in ihm enthalten ist, die immer wieder gewonnene "Mauchline Quern" mit Ausnahme von Sonntagen. Man könnte gehört werden, die unter der Erde arbeiten, und der lokale Ort ist Auchenbrain kann ihn feiern, was aus dem Gaelic als „Feld der Frage“ übersetzt wird. verwandte Schleifmittel-Werkzeuge Knocking Stein Jato: eine Art von Drehstein, der in der Region Nepal, Sikkim, Darjeeling und Bhutan verwendet wird. Batu giling (Malay) Manos und MetateMillstone Siehe auch Scottish Rural Life, Geschichte schärfere Steininformationen Literatur DeBoer, W (2001) Of dice und Frauen: Glücksspiel und Austausch in Nordamerika, Journal of archäologischer Methode und Theorie 8215-268.Gauldie, Enid 1981The Scottish Miller 1700-1900. Pub. John Donald.ISBN 0-85976-067-7. 98-99. Lease, N, Laurent, R, Blackburn, M. und Fortin, M. (2001)Caractérisation pétrologie d’artefactantde Mitteilung „Atij et de Ji Gudeda en Syrie de Nord (3000-2500 av J-C),In Serie Archéométrie 122-240. Ritti, Tullia; Grewe, Klaus; Kessener, Paul (2007), "Ein Hilfswerk für einen wasserbetriebenen Stein Mill auf einem Sarcophagus in Hierapolis und seinen Folgen", Journal of Roman Archäologie, 20: 138-163, doi:10.1017/S1047759400005341 Wright, K. (1992) Landstein assemblagevarie und Subsistenzen-Strategien im Levant, 22.000 bis 5500 bp, unveröffentlichtes Doktorat der Universität Yale. Außenbeziehungen Atlas of European Mühlstone quarries950n, andere Fragen und Steingegenstände auf der Khirbet Qeiyafa archäologischen Stätte in Israel