Ein Sattelanhänger, auch als Sattelanhänger, Sattelanhänger oder Sattelanhänger bekannt, ist die Kombination aus einer Sattelanhängereinheit und einem Sattelanhänger oder mehr zum Gütertransport. Ein Sattelanhänger legt sich an den Traktor mit einer Art von Anhängevorrichtung, die ein Fünfrad genannt wird. Es ist verschiedentlich bekannt als Transportwagen, Sattelzugwagen, Anhänger LKW, Traktor LKW, Transfer LKW, Gelenk LKW, Gelenk LKW (UK,) artic, Einzel LKW, Sattelauflieger, Sattelauflieger, Sattelauflieger, Sattelauflieger, Sattelauflieger, Sattelauflieger, Anhänger, Traktor, Großanlage, Achteenrad, je nach Land und Region. Regionale Konfigurationen Europa Der merkliche Unterschied zwischen Traktoreneinheiten in Europa und Nordamerika ist, dass fast alle europäischen Modelle Taxi über Motor sind (im Vereinigten Königreich als "Forward Control" bezeichnet), während die Mehrheit der nordamerikanischen Lkw konventionelle (im Vereinigten Königreich als "Normalkontrolle" oder Bonneted) sind. Europäische LKW, ob gerade LKW oder voll artikuliert, haben ein schieres Gesicht auf der Vorderseite. Dies ermöglicht kürzere LKW mit längeren Anhängern (mit größerer Frachtkapazität) innerhalb der gesetzlichen maximalen Gesamtlänge. Darüber hinaus bietet es eine größere Manövrierfähigkeit in beengten Bereichen, eine ausgewogenere Gewichtsverteilung und eine bessere Gesamtansicht für den Fahrer. Der größte Nachteil ist, dass für Reparaturen an COE-Lkw das gesamte Taxi nach vorne schwenken muss, um Wartungszugriff zu ermöglichen. Umgekehrt bieten konventionelle Kabinentraktoren dem Fahrer eine komfortablere Fahrumgebung, einfacher Zugang zum Ein- oder Aussteigen und besseren Schutz bei einer Kollision. In Europa hat in der Regel nur die angetriebene Traktorachse zwei Räder, während einzelne Räder für jede andere Achse auf dem Traktor und dem Anhänger verwendet werden. Die häufigste Kombination in Europa ist ein Halbschlepper mit zwei Achsen, und ein Frachtanhänger mit drei Achsen, von denen eine manchmal eine Hubachse ist, gibt insgesamt 5 Achsen und 12 Räder. Dieses Format ist in ganz Europa üblich, da es in der Lage ist, die Höchstgewichtsgrenze der EU von 40.000 kg (88.000 Pfund) ohne Überlastung der Achse zu erreichen. Die einzelnen Länder haben ihre eigene Gewichtsgrenze erhöht, zum Beispiel das Vereinigte Königreich, das eine Grenze von 44.000 kg (97.000 Pfund) hat, diese Erhöhung wird erreicht, indem dem Traktor eine zusätzliche Achse in der Regel in Form einer mittleren unbelasteten Hubachse (Mittelift) mit insgesamt 14 Rädern hinzugefügt wird. Die auf Traktoren und Anhängern verwendeten Hubachsen erlauben es, dass die Lastkraftwagen bei vollbelasteten Lasten legal bleiben (wie das Gewicht pro Achse innerhalb der gesetzlichen Grenzen bleibt;) andererseits können diese Achssätze für eine erhöhte Manövrierfähigkeit oder für einen verringerten Kraftstoffverbrauch und Reifenverschleiß bei leichteren Lasten von der Fahrbahn angehoben werden. Obwohl Liftachsen in der Regel automatisch arbeiten, können sie auch beim Tragen von leichten Lasten manuell abgesenkt werden, um in rechtlichen (sicheren) Grenzen zu bleiben, wenn z.B. beim Navigieren von Back-Road-Brücken mit stark eingeschränkten Achslasten. Nähere Informationen finden Sie im Abschnitt Vereinigtes Königreich. Bei der Verwendung eines Dolly, das in der Regel mit Lichtern und einem Kennzeichenschild ausgestattet werden muss, können starre Lkw zum Ziehen von Sattelaufliegern verwendet werden. Der Dolly ist mit einem fünften Rad ausgestattet, an das der Anhänger gekoppelt ist. Weil der Dolly an einer Pintle-Tasche am LKW befestigt ist, ist das Manövrieren eines Anhängers, der an einem Dolly befestigt ist, anders als das Manövrieren eines fünften Radanhängers. Die Unterstützung des Fahrzeugs erfordert die gleiche Technik wie die Unterstützung einer gewöhnlichen LKW/Voll-Trailer-Kombination, obwohl die dolly/semi-Setup ist wahrscheinlich länger, so dass mehr Platz für Manövering. Die Traktor-/Halbschlepper-Konfiguration wird selten auf Holzfahrzeugen verwendet, da diese die beiden großen Vorteile des Gewichts der Last auf den Antriebsrädern nutzen, und der Ladekran, der zum Anheben der Logs aus dem Boden verwendet wird, kann auf der Rückseite des LKWs hinter der Last montiert werden, so dass ein kurzer (leichter) Kran beide Enden des Fahrzeugs ohne Entkopplung erreichen kann. Auch werden Baufahrzeuge häufiger in einer starren + mittelachsigen Anhängerkonfiguration anstelle des Traktors/Halbschienen-Setups gesehen. In den Warenkorb Die maximale Gesamtlänge in den EU- und EWR-Staaten betrug 18,75 m (61,5 ft) mit einem maximalen Gewicht von 40 oder 44 Tonnen (39,4 oder 43,3 lange Tonnen; 44.1 oder 48,5 kurze Tonnen) bei der Beförderung eines ISO-Containers. Die Regeln, die die Auflieger auf 16,5 m (54 ft) und 18,75 m begrenzen, sind jedoch mit LKWs mit einem standardisierten 7,82 m (26 ft) Körper mit einem zusätzlichen 7,82 m Körper auf dem Kabel als Anhänger erfüllt. Unter dem Markennamen EcoCombi wurden 25,25 Meter (83 ft) Lkw-Kombinationen entwickelt, die den Namen EuroCombi für einen laufenden Standardisierungsaufwand beeinflussten, wenn diese Lkw-Kombinationen in allen Zuständigkeiten des Europäischen Wirtschaftsraums legal sein sollen. Mit der 50 %igen Erhöhung des Frachtgewichts steigt die Kraftstoffeffizienz mit durchschnittlich 20 % bei entsprechender relativer Verringerung der Kohlenstoffemissionen und mit dem zusätzlichen Nutzen von einem Drittel weniger LKW auf der Straße. Die EU-Verordnung von 1996 definiert ein Europa-Modulsystem (EMS), wie es in Schweden umgesetzt wurde. Die Formulierung von EMS-Kombinationen und EuroCombi wird nun austauschbar verwendet, um auf LKW-Kombinationen gemäß dem EU-Dokument hinzuweisen; abgesehen von Schweden und Finnland darf der EuroCombi jedoch nur auf bestimmten Straßen in anderen EU-Mitgliedstaaten operieren. Seit 1996, als Schweden und Finnland formell eine endgültige Befreiung von den Regeln des Europäischen Wirtschaftsraums mit 60 Tonnen und 25,25 Meter (83 ft) Kombinationen gewonnen haben, sind alle anderen von 2006, 25,25 m LKW-Trailer-Kombinationen auf eingeschränkten Strecken innerhalb Deutschlands nach einem ähnlichen (auf laufenden) Test in den Niederlanden erlaubt. Auch Dänemark hat 25,25 m Kombinationen auf ausgewählten Strecken erlaubt. Diese Fahrzeuge werden eine Gewichtsgrenze von 60 t (59.1-long-ton; 66.1-short-ton) ausführen. Es sind zwei Typen zu verwenden: 1) ein 26-Tonnen-Lkw, der einen Dolly und Auflieger zieht, oder 2) eine Gelenktraktoreinheit, die einen B-Double zieht, die Mitgliedsstaaten die Fähigkeit erlangten, dieselben Regeln zu erlassen. In Italien beträgt das zulässige Höchstgewicht (sofern kein außergewöhnlicher Transport zulässig ist) 44 Tonnen für jede Art von Kombination mit fünf Achsen oder mehr. Tschechien hat 25.25 m Kombinationen mit einer Erlaubnis für eine ausgewählte Route erlaubt. Die Traktor-/Halbschlepper-Konfiguration wird selten auf Holzfahrzeugen verwendet, da diese die beiden großen Vorteile des Gewichts der Last auf den Antriebsrädern nutzen, und der Ladekran, der zum Anheben der Logs aus dem Boden verwendet wird, kann auf der Rückseite des LKWs hinter der Last montiert werden, so dass ein kurzer (leichter) Kran beide Enden des Fahrzeugs ohne Entkopplung erreichen kann. Auch Bauwagen werden häufiger in einer starren + mittelachsigen Anhänger-Konfiguration anstelle des Traktors/Halbschienen-Setups gesehen. Nordische Länder Dänemark und Norwegen ermöglichen 25,25 m (83 ft) LKW (Dänemark von 2008, Norwegen von 2008 auf ausgewählten Strecken). In Schweden beträgt die zulässige Länge seit 1967 24 m (79 ft). Vorher war die maximale Länge unbegrenzt; die einzigen Einschränkungen waren auf Achslast. Was Schweden davon abhielt, die gleichen Regeln wie der Rest Europas anzunehmen, war die nationale Bedeutung einer wettbewerbsfähigen Forstwirtschaft. Finnland, mit den gleichen Fragen der Straßenverkehrssicherheit und der ebenso wichtigen Forstwirtschaft, folgte dem Anzug. Die Änderung machte LKW in der Lage, drei Stapel von Schnitt-zu-Länge Protokolle statt zwei, wie es in einer kurzen Kombination sein würde. Sie haben einen Stapel zusammen mit einem Kran auf dem 6×4 LKW, und zwei zusätzliche Stapel auf einem vierachsigen Anhänger. Das zulässige Bruttogewicht in beiden Ländern beträgt bis zu 60 t (59 lange Tonnen; 66 kurze Tonnen) je nach Abstand zwischen der ersten und der letzten Achse. In den Verhandlungen, die in den späten 1980er Jahren vor dem Beitritt Schwedens und Finnlands zum Europäischen Wirtschaftsraum und später der Europäischen Union begannen, bestanden sie auf Ausnahmen von den EU-Regeln, die Umweltbelange und den Transportbedarf der Holzindustrie anerkennen. 1995 änderten sich die Regeln nach ihrem Eintritt in die Gewerkschaft wieder, diesmal, um LKWs mit einer Standard-CEN-Einheit von 7,82 m (26 ft) zu ermöglichen, einen 13,6 m (45 ft) Standard-Auflieger auf einem Dolly zu ziehen, eine Gesamtlänge von 25,25 m. Später kamen B-Doppelkombinationen zum Einsatz, oft mit einem 6 m (20 ft) Behälter auf dem B-Link und einem 12 m (40 ft) Behälter (oder zwei 6 m Behälter) auf einem Aufliegerbett. Um die längeren Lkw-Kombinationen zu ermöglichen, könnten nun zwei 16,5 m (54 ft) Sattelanhänger und ein 18,75 m (62 ft) LKW und Anhänger auf dem Kontinent durch nur zwei 25,25 m Lkw behandelt werden – was die Gesamtkosten und Emissionen stark reduziert. Seit Ende 2012 vorbereitet und am Januar 2013 wirksam, hat Finnland seine Verordnungen geändert, um ein Gesamtgewicht von maximal 76 t (75 lange Tonnen; 84 kurze Tonnen) zu ermöglichen. Gleichzeitig würde die maximal zulässige Höhe um 20 cm (8 in;) von maximal 4,2 m (13,8 ft) auf 4,4 m (14,4 ft) erhöht. Die Auswirkungen dieser großen Gewichtszunahme auf die Straßen und Brücken in Finnland im Laufe der Zeit werden stark diskutiert. Allerdings werden regelmäßig längere und schwerere Kombinationen auf öffentlichen Straßen gesehen; Sondergenehmigungen werden für besondere Fracht erteilt. Die Bergbaufirma Boliden AB hat eine stehende Sondergenehmigung für 76 Tonnen (75-Längston; 84-Shortton) Kombinationen auf ausgewählten Strecken zwischen Minen im Inland und der Verarbeitungsanlage in Boliden, die eine 50 Tonnen (49-Längston; 55-Shortton) Belastung von Erz. Volvo hat eine spezielle Genehmigung für eine 32 m (105 ft), Lenken B-Trailer-Trailer-Kombination mit zwei 12 m (40 ft) Containern zu und von Göteborg Hafen und der Volvo Trucks Fabrik, alle auf der Insel Hisingen. Ein weiteres Beispiel ist das laufende Projekt En Trave Till (lit. Im Dezember 2008 startete noch ein Stapel/Stack. Es wird sogar längeren Fahrzeugen ermöglichen, die Logging Transporte weiter zu rationalisieren. Wie der Name des Projekts hervorhebt, wird es in der Lage sein, vier Holzstapel statt der üblichen drei zu tragen. Der Test ist auf die Grafschaft Norrbotten und die europäische Route E4 zwischen dem Holzterminal in Överkalix und dem Sägewerk in Munksund (außerhalb Piteå) beschränkt. Das Fahrzeug ist eine 30 m lange Anhängerkombination mit einem Bruttogewicht von mehr als 90 Tonnen (89 lange Tonnen; 99 kurze Tonnen). Es wird geschätzt, dass dies 20% niedrigere Kosten und 20-25% CO2-Emissionen im Vergleich zu den regelmäßigen 60 Tonnen (59-long-ton; 66-short-ton) LKW-Kombinationen geben wird. Da die Kombinationen sein Gewicht auf mehr Achsen ausbreiten, wird angenommen, dass Bremsweg, Verkehrsverschleiß und Verkehrssicherheit entweder gleich oder mit dem 90-Tonnen (89-long-ton; 99-short-ton) LKW-Trailer verbessert werden. Im gleichen Programm werden in Dalsland und Bohuslän in Westschweden zwei Arten von 76-Ton (75-Long-Ton; 84-Short-Ton) Kombinationen getestet: eine erweiterte LKW- und Anhängerkombination für den Einsatz im Wald und ein B-Double für den einfachen Autobahntransport zur Mühle in Skoghall. Im Jahr 2012 erhielt das Unternehmen Northland Mining die Genehmigung für 90-tonne (89-long-ton; 99-short-ton) Kombinationen mit normaler Achslast (ein extra dolly) für die Verwendung auf der 150 km (93 mi) Kaunisvaara-Svappavaara-Route, Tragen Eisenerz. Ab 2015 wird der längste und schwerste LKW im Alltag in Finnland von der Transportfirma Ketosen Kuljetus im Rahmen eines Pilotprojekts betrieben, das die Verkehrseffizienz in der Holzindustrie untersucht. Das kombinierte Fahrzeug ist 33 Meter (108 ft) lang, hat 13 Achsen und wiegt insgesamt 104 Tonnen (102 lange Tonnen; 115 kurze Tonnen). Ab 21. Januar 2019 ändert die finnische Regierung die maximal zulässige Länge des Lkws von 25.25 auf 34.50 Meter (82.8 auf 113.2 ft). Auf der Straße können auch neue Fahrzeugkombinationen verwendet werden, die sich von den aktuellen Standards unterscheiden. Die Anforderungen an Kombinationen umfassen auch Kamerasysteme zur Seitensicht, ein fortschrittliches Notbrems- und Spurmeldesystem, ein elektronisches Fahrstabilitätssystem und elektronisch gesteuerte Bremsen. [1] [2] Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich beträgt das höchstzulässige Bruttogewicht eines Sattelkraftwagens ohne Verwendung einer Sonderbestellordnung (STGO) 44.000 kg (97.000 lb). Damit ein 44.000 kg Sattelanhänger auf britischen Straßen zugelassen werden kann, muss der Sattelanhänger drei oder mehr Achsen haben. Untergewicht Sattelauflieger können einige Traktoren und Anhänger mit weniger Achsen bedeuten. In der Praxis, wie bei Doppeldeckerbussen und Bussen in Großbritannien, gibt es keine gesetzliche Höhengrenze für Sattelanhänger LKW; Brücken über 16,5 ft (5,03 m) haben jedoch nicht die Höhe auf ihnen markiert. Aufliegerwagen in Kontinentaleuropa haben eine Höhengrenze von 13,1 ft (4,0 m). Fahrzeuge, die schwerer als 44.000 kg sind, sind auf britischen Straßen zugelassen, sind jedoch unteilbare Lasten, die als abnormal (oder übergröße) eingestuft werden würden. Solche Fahrzeuge sind erforderlich, um eine STGO (Special Types General Order) Platte auf der Vorderseite der Traktoreinheit anzuzeigen und unter Umständen auf einer autorisierten Strecke zu fahren und eine Begleitung zu haben. Die meisten UK-Trailer sind 45 ft (13,7 m) lang und je nach Position des fünften Rades und des Königszapfens wird eine gekoppelte Traktoreinheit und Anhänger eine kombinierte Länge zwischen 50 und 55 ft (15,25 und 16,75 m) haben. Obwohl die Bau- und Gebrauchsregeln eine maximale starre Länge von 60 ft (18,2 m) zulassen, kann dies, kombiniert mit einem flachen Königszapfen und fünften Radsatz nahe der Rückseite der Traktoreinheit, eine Gesamtlänge von etwa 75 ft (22,75 m) geben. Ab Januar 2012 führt die Abteilung für Verkehr einen Versuch von längeren Aufliegern durch. Der Versuch beinhaltet 900 Sattelauflieger mit einer Länge von 48 ft (14,6 m) (d.h. 3 ft [1 m] länger als das aktuelle Maximum), und weitere 900 Sattelauflieger mit einer Länge von 51 ft (15,65 m) (d.h. 7 ft [2,05 m] länger. Dies führt dazu, dass die Gesamtlänge des Sattelanhängers 57 ft (17,5 m) für Anhänger 48 ft Länge und 61 ft (18,55 m) für Anhänger 51 ft lang beträgt. Die Längenerhöhung wird nicht dazu führen, dass die Gewichtsgrenze von 97.000 lb überschritten wird und es einigen Betreibern ermöglicht wird, die Gewichtsgrenze anzunähern, die aufgrund der bisherigen Länge von Anhängern möglicherweise nicht möglich war. Der Prozess wird maximal 10 Jahre laufen. Die Bereitstellung bestimmter Anforderungen ist gewährleistet, dass Fahrzeuge jeder Größe oder eines Gewichts auf britischen Straßen reisen können. In der Praxis muss jedoch jedes Fahrzeug auf einer von der Transportabteilung autorisierten Strecke fahren und unter Begleitung fahren. Die Korrelation von abnormalen Lasten im Vereinigten Königreich wird nun überwiegend von privaten Unternehmen durchgeführt, aber extrem große oder schwere Lasten, die Straßenverschlüsse erfordern, müssen noch von der Polizei begleitet werden. Im Vereinigten Königreich haben einige Sattelschlepper acht Reifen auf drei Achsen auf dem Traktor; diese sind als Sechsräder oder "Sechs Legger" bekannt, wobei entweder die Mittel- oder Hinterachse mit Einzelrädern, die normalerweise sowohl die Vorderachse als auch die Vorderachse steuern und bei Bedarf angehoben werden können (d.h. wenn entlastet oder nur eine leichte Last getragen wird; eine Anordnung, die als TAG-Achse bekannt ist, wenn sie die Hinterachse ist, oder Einige Anhänger haben zwei Achsen, die auf jeder Achse Zwillingsreifen haben; andere Anhänger haben drei Achsen, von denen eine Achse eine Hubachse sein kann, die Super-Single-Räder aufweist. Im Vereinigten Königreich werden zwei mit derselben Nabe verschraubte Räder als ein einziges Rad eingestuft, daher wird ein Standard-Sechsachlenker als zwölf Räder betrachtet, obwohl es zwanzig Reifen hat. Das Vereinigte Königreich erlaubt auch Sattelanhänger, die sechs Reifen auf zwei Achsen haben; diese sind als Vierräder bekannt. Im Jahr 2009 entwarf und baute der Betreiber Denby Transport einen 83 ft langen (25,25 m) B-Train (oder B-Double) Sattelschlepper namens Denby Eco-Link, um die Vorteile eines solchen Fahrzeugs zu zeigen, das eine Verringerung der Straßenverkehrsunfälle darstellte und zu weniger Verkehrstoten führte, wobei eine Verringerung der Emissionen aufgrund der noch verwendeten Traktoreinheit und keine weiteren Investitionen auf der Autobahn erforderlich sind. Darüber hinaus behauptete Denby Transport, dass zwei Eco-Links drei Standard-Halbschlepper ersetzen würden, während, wenn es auf die aktuelle UK-Gewichtsgrenze von 97.000 lb beschränkt sei, es behauptet wurde, der Eco-Link würde die CO-Emissionen um 16% reduzieren und die Anzahl der Fahrten, die für die gleiche Ladung benötigt werden, die in herkömmlichen Sattelauflieger-Lkw befördert wird, noch halbieren könnte. Dies beruht auf der Tatsache, dass bei leichten, aber sperrigen Gütern wie Toilettenpapier, Plastikflaschen, Getreide und Aluminiumdosen herkömmliche Aufliegerwagen aus dem Frachtraum auslaufen, bevor sie die Gewichtsgrenze erreichen. Bei 97.000 lb, im Gegensatz zu 132.000 lb, die in der Regel mit B-Trains verbunden sind, übt der Eco-Link auch weniger Gewicht pro Achse auf die Straße im Vergleich zum Standard-Sechsachse 97.000 lb Sattelanhänger. Das Fahrzeug wurde gebaut, nachdem Denby Transport glaubte, dass sie im gegenwärtigen britischen Gesetz ein Rechts-Loop-Loch gefunden hätten, um den Eco-Link auf den öffentlichen Straßen zu nutzen. Die einschlägigen Rechtsvorschriften betrafen die Bau- und Nutzungsvorschriften für Straßenfahrzeuge von 1986. In den Verordnungen von 1986 heißt es, dass "Fahrzeuge" mehr als einen Anhänger zeichnen dürfen und bis zu 85 ft (25,9 m) betragen können. Der Rechtspunkt wandte sich an die Definition eines "Zählers", mit Denby bereit zu argumentieren, dass der zweite Anhänger auf dem Eco-Link war eins. Das Ministerium für Verkehr war der Meinung, dass es sich hierbei um die Wiederherstellung eines Fahrzeugs nach einem Unfall oder einer Störung handelt, aber die Regelung gibt dies nicht ausdrücklich an. Während der BTAC-Leistungsprüfung wurde der Eco-Link für seine Leistung in der Manövrier-, Produktivitäts-, Sicherheits- und Emissionsprüfung ausgezeichnet bewertet, wobei die normalen Sattelanhänger in vielerlei Hinsicht überlagert wurden. Es wurde berichtet, dass auch private Versuche gezeigt hatten, dass das Denby-Fahrzeug aufgrund von Extraachsen eine um 20 % kürzere Haltestrecke als herkömmliche Sattelauflieger mit gleichem Gewicht hatte. Das aktive Steer-System bedeutete, dass der Eco-Link einen Wendekreis von 41 ft (12,5 m) wie ein herkömmlicher Aufliegerwagen hatte. Obwohl die Abteilung für Verkehr darauf hinwies, dass der Eco-Link auf öffentlichen Straßen nicht zulässig war, gab Denby Transport der Polizei Vorwarnung über den Zeitpunkt und den Weg der Testfahrt auf der öffentlichen Autobahn, sowie ihre Position in schriftlicher Form an das Eastern Traffic Area Office. am 1. Dezember 2009 Denby Transport bereitete sich darauf vor, den Eco-Link auf öffentlichen Straßen zu fahren, aber dies wurde kurz geschnitten, weil die Polizei den Sattelanhänger überzog, als er die Tore verließ, um es für seine Legalität zu testen "jeder zu untersuchen. beleidigungen, die gefunden werden können". Die Polizei sagte, das Fahrzeug sei wegen seiner Länge unrechtmäßig, und Denby Transport wurde mit einer Mitteilung der Fahrzeug- und Betreiberdienststelle (VOSA) Inspektor bedient, um das Fahrzeug von der Straße zur Inspektion zu entfernen. Nach der Rückkehr in den Hof, Denby Transport wurde offiziell von der Polizei und VOSA mitgeteilt, dass der Auflieger LKW nicht verwendet werden konnte. Weder die Eco-Link noch andere B-Train sind seitdem auf britischen Straßen zugelassen. Dies veranlasste jedoch die Abteilung für Transport, eine Schreibtischstudie in Auflieger-Lkw durchzuführen, was zu einer längeren Auflieger-Studie führte, die 2012 begann. Nordamerika In Nordamerika sind die Kombinationsfahrzeuge aus einem angetriebenen Auflieger und einem oder mehreren Auflieger als Auflieger, Auflieger, Sattelanhänger, "große Rigs", Sattelanhänger, Achträder oder Sattelanhänger" bekannt. Typischerweise hat die Traktoreinheit zwei oder drei Achsen; die für das Abschleppen schwerer Nutzfahrzeuge gebauten Maschinen können bis zu fünf sein, wobei einige oft Hubachsen sind. Das häufigste Traktor-Kab-Layout hat einen Vorwärtsmotor, eine Lenkachse und zwei Antriebsachsen. Die Sattelanhängerkupplung an den meisten Sattelschleppern ist beweglich, um die Gewichtsverteilung über ihre Hinterachse(n) einzustellen. Ubiquitous in Europa, aber weniger häufig in Nordamerika seit den 1990er Jahren, ist die Cabover-Engine-Konfiguration, wo der Fahrer neben oder über den Motor sitzt. Mit Änderungen in den USA auf die maximale Länge des kombinierten Fahrzeuges wurde der Verkabeler bis 2007 weitgehend aus dem nordamerikanischen Over-the-road (long-haul) Service herausgeflogen. Kabinen waren schwer zu bedienen; lange Zeit konnte die Kabine nicht an ihren Scharnieren auf eine volle 90-Grad-Vorwärtsneigung angehoben werden, wodurch der Zugang zum vorderen Teil des Motors stark eingeschränkt wird.Ab 2016 könnte ein Lkw 100.000 US-Dollar kosten, während die Dieselkraftstoffkosten 70.000 US-Dollar pro Jahr betragen könnten. LKW-Durchschnitt von 4 bis 8 Meilen pro US-Gallon (59 bis 29 L/100 km), mit Kraftstoff-Wirtschaftsstandards, die mehr als 7 Meilen pro US-Gallon (34 L/100 km) Effizienz bis 2014 erfordern. Leistungsanforderungen unter Standardbedingungen sind 170 PS bei 55 mph (89 km/h) oder 280 PS bei 70 mph (113 km/h) und etwas unterschiedlicher Stromnutzung bei anderen Bedingungen. Der Frachtanhänger hat üblicherweise Tandemachsen an der Rückseite, die jeweils zwei Räder oder acht Reifen am Anhänger, vier pro Achse aufweisen. In den USA ist es üblich, sich auf die Anzahl der Radnaben zu beziehen, anstatt auf die Anzahl der Reifen; eine Achse kann entweder einzelne oder duale Reifen ohne rechtlichen Unterschied. Die Kombination von acht Reifen auf dem Anhänger und zehn Reifen auf dem Traktor ist das, was zum moniker achteen Wheeler geführt, obwohl dieser Begriff von einigen LKW-Fahrern betrachtet wird, um ein misnomer (der Begriff achtzehn-Rad ist ein Spitzname für eine fünf-Achsen-Über-Straßen-Kombination). Viele Anhänger sind mit beweglichen Tandemachsen ausgestattet, um die Gewichtsverteilung einzustellen. Um die zweite eines Doppelsatzes mit dem ersten Anhänger zu verbinden und die vordere Hälfte des zweiten Anhängers zu unterstützen, wird ein als Dolly bezeichnetes Umrichtergetriebe verwendet. Diese weist eine oder zwei Achsen, eine Fünfradkupplung für den Heckanhänger und eine Zunge mit einer Ringhubkupplung für den vorderen Anhänger auf. In den einzelnen Staaten können auch längere Fahrzeuge, die als "Länger-Kombinationsfahrzeuge" (oder LCVs) bekannt sind, zugelassen werden, die auf anderen Straßen als Interstates fahren können. Lange Kombination Fahrzeugtypen umfassen: Doppelte (offiziell "STAA doubles", bekannt kolloquial als "eine Reihe von Gelenken"): Zwei 28.5 ft (8.7 m) Anhänger. B-Doubles:Twin 33 ft (10.1 m) Anhänger in B-Double-Konfiguration (sehr häufig in Kanada, aber selten in den Vereinigten Staaten verwendet). Triples: Drei 28.5 ft (8.7 m) Anhänger. Turnpike Doubles: Zwei 48 ft (14,6 m) Anhänger. Rocky Mountain Doppelt: Ein 40 bis 53 ft (12.2 bis 16,2 m) Anhänger (obwohl in der Regel nicht mehr als 48 ft (14,6 m) und ein 28,5 ft (8,7 m) Anhänger (bekannt als pup"). In Kanada ist ein Turnpike Double zwei 53 ft (16,2 m) Anhänger, und ein Rocky Mountain Double ist ein 50 ft (15,2 m) Anhänger mit einem 24 ft (7,3 m) pup". Zukünftige lange Kombinationsfahrzeuge unter Berücksichtigung und Studie für die US MAP-21 Transportrechnung sind Container-Doppel. Diese Kombinationen werden im November 2014 für mögliche Empfehlung untersucht: 40 ft (12 m) Anhänger Turnpike Doubles, 142.000 lb (64.000 kg) GVWR 40 ft (12 m) und 20 ft (6.1 m) Anhänger Rocky Mountain Doubles, 144.000 lb (65.000 kg)GVWR Double 20 ft (6.1 m) Anhänger. Die US-Bundesregierung, die nur das Interstate Highway System regelt, setzt keine maximalen Längenanforderungen (außer bei Auto- und Bootstransportern), nur minimal. Traktoren können zwei oder drei Anhänger ziehen, wenn die Kombination in diesem Zustand legal ist. Die Gewichtsmaximale betragen 20.000 lb (9.100 kg) auf einer einzigen Achse, 34.000 lb (15.000 kg) auf einem Tandem und 80.000 lb (36.000 kg) insgesamt für jedes Fahrzeug oder jede Kombination. Es gibt eine maximale Breite von 8,5 ft (2,6 m) und keine maximale Höhe. Die anderen Straßen als die Interstate werden von den einzelnen Staaten geregelt, und die Gesetze variieren stark. Das maximale Gewicht variiert je nach Kombination zwischen 80.000 lb (36.000 kg) und 171.000 lb (78.000 kg). Die meisten Staaten beschränken den Betrieb größerer Tandem-Trailer-Setups wie Triple-Einheiten, Turnpike-Doppel und Rocky-Mountain-Doppel. Gründe für die Begrenzung der rechtlichen Anhängerkonfigurationen umfassen sowohl Sicherheitsbedenken als auch die Unpraktischkeit der Auslegung und Konstruktion von Straßen, die den größeren Radstand dieser Fahrzeuge und die damit verbundenen größeren Mindestdrehradien aufnehmen können. Im allgemeinen sind diese Konfigurationen auf die Interstate beschränkt. Außer diesen Einheiten sind Doppel-Setups nicht auf bestimmte Straßen mehr als ein einziges Setup beschränkt. Sie sind auch nicht durch Wetterbedingungen oder "Betriebsschwierigkeiten" eingeschränkt. Die kanadische Provinz Ontario hat jedoch wetterbedingte Betriebsbeschränkungen für größere Tandem-Trailer-Setups. Oceania Australien Australischer Straßentransport hat einen Ruf für die Verwendung sehr großer LKW und Straßenzüge. Dies spiegelt sich in den beliebtesten Konfigurationen von LKWs wider, die in der Regel zwei Antriebsachsen und drei Achsen auf den Anhängern haben, mit vier Reifen auf jeder Achse. Dies bedeutet, dass australische Einzelauflieger-Lkw in der Regel 22 Reifen haben, die in der Regel mehr als ihre Pendants in anderen Ländern sind. Super einzelne Reifen werden manchmal auf Tri-Achsen-Trailern verwendet. Die Aufhängung ist mit einer Fahrbegrenzung ausgebildet, die die Felge für je einen geblasenen oder deflatierten Reifen für jede Seite des Anhängers von der Straße abhalten wird, so dass ein Anhänger mit reduzierter Geschwindigkeit zu einem sicheren Ort für die Reparatur angetrieben werden kann. Super Singles werden häufig auch auf der Lenkerachse in Australien verwendet, um eine größere Belastung über die Lenkerachse zu ermöglichen. Die Erhöhung der Beladung von Steer Reifen erfordert eine Genehmigung. Langstreckentransporte arbeiten in der Regel als B-Doubles mit zwei Anhängern (jeweils mit drei Achsen), für insgesamt neun Achsen (einschließlich Lenkung). In einigen leichteren Anwendungen wird nur eine der Hinterachsen des Lastkraftwagens angetrieben, und der Anhänger kann nur zwei Achsen haben. Ab Juli 2007 erlaubten die australischen Bundes- und Landesregierungen die Einführung von B-Triple-Lkw auf einem bestimmten Straßennetz. B-Triples sind anders aufgebaut als herkömmliche Straßenzüge. Die Vorderseite ihres ersten Anhängers wird durch den Drehtisch am Hauptantrieb unterstützt. Der zweite und dritte Anhänger werden von Drehtellern auf den Anhängern vor ihnen unterstützt. Dadurch sind B-Triples wesentlich stabiler als Straßenzüge und gut handhaben. Wahre Straßenzüge funktionieren nur in abgelegenen Gebieten, die von jedem Staat oder Gebiet reglementiert werden. Insgesamt beträgt die maximale Länge, die jedes Gelenkfahrzeug (ohne besondere Genehmigung und Begleitung) 53,5 m (176 ft), seine maximale Belastung kann bis zu 164 Tonnen brutto und kann bis zu vier Anhänger. Für die Bereiche, in denen ein solches Fahrzeug in den meisten Staaten fahren kann, gelten jedoch schwere Einschränkungen. In abgelegenen Bereichen wie dem nördlichen Gebiet muss eine große Sorgfalt beim Teilen der Straße mit längeren Gelenkfahrzeugen, die oft tagsüber reisen, insbesondere viergleisigen Straßenzügen genommen werden. Artikulierte Lastkraftwagen, die einen einzigen Anhänger oder zwei Anhänger (gemeinsam als "kurze Doppel" bezeichnet) mit einer maximalen Gesamtlänge von 19 m (62 ft) schleppen, werden als "allgemein zugängliche schwere Fahrzeuge" bezeichnet und sind in allen Bereichen, einschließlich Großstadt, zugelassen. B-Dolle sind auf ein maximales Gesamtgewicht von 62,5 Tonnen und Gesamtlänge von 25 m (82 ft) oder 26 m (85 ft) begrenzt, wenn sie mit genehmigten FUPS (Front Underrun Protection System) Geräten ausgestattet sind. B-Dubles können nur auf ausgewiesenen Straßen betrieben werden, die die meisten Autobahnen und einige große Metropolenstraßen umfassen. B-Dubles sind in allen Teilen Australiens sehr verbreitet, einschließlich Staatskapital und auf großen Strecken übersteigen sie einzelne Anhängerkonfigurationen. Maximale Breite eines Fahrzeugs beträgt 2,5 m (8,2 ft) und eine Höhe von 4,3 m (14 ft). In den letzten Jahren wurde von mehreren Staaten eine Beihilfe gewährt, um bestimmte Konstruktionen von schweren Fahrzeugen bis zu 4,6 m (15 ft) zu ermöglichen, aber sie sind auch auf ausgewiesene Strecken beschränkt. In der Tat muss eine 4,6 Meter hohe B-Double zwei Regeln folgen: Sie können nur auf die Straßen zugreifen, die für B-Dubles und für 4,6 Meter hohe Fahrzeuge zugelassen sind. In Australien sind zwar sowohl herkömmliche Prime Mover als auch Cabover üblich, aber am meisten sind Cabover auf B-Doubles am östlichen Seebord zu sehen, wo durch die Reduzierung der Gesamtlänge das Fahrzeug längere Anhänger und damit mehr Fracht ziehen kann als sonst. Neuseeland-Neuseeland-Gesetz über die Abmessungen von Lkw fällt unter die Fahrzeugabmessungen und Massenregeln, die von der NZ Transport Agency veröffentlicht werden. Mit Wirkung vom 1. Februar 2017 wurden neue Vorschriften eingeführt, die die maximale Höhe, Breite und Gewicht von Lasten und Fahrzeugen erhöhen, die Vorschriften vereinfachen, die Beförderungsmenge auf der Straße erhöhen und das Angebot an Fahrzeugen und Anhängern verbessern, die den Verkehrsunternehmern zur Verfügung stehen. Gemeinsame Kombinationen in Neuseeland sind ein Standard-Auflieger, ein B-Doppel oder ein starres Zugfahrzeug, das einen Anhänger mit einer Zugstange mit maximal neun Achsen zieht. Standard maximale Fahrzeuglängen für Anhänger mit einem Achssatz sind: Auflieger: 19 m (62 ft) Einfach: 22 m (72 ft) Pole: 20 m (66 ft) Auflieger mit zwei Achssätzen können 20 m (66 ft) lang sein, darunter schwere starre Fahrzeuge mit zwei Anhängern. Überdimensionierte Lasten erfordern mindestens eine Genehmigung und können ein oder mehrere Pilotfahrzeuge benötigen. Hochproduktive Kraftfahrzeuge (HPMV)-Zulassungen werden für Fahrzeuge über 44 Tonnen oder obige Abmessungen erteilt. LKW bis 62 Tonnen erlaubt, mit einem anfänglichen Brückenverfestigungsprogramm Bauarten von Anhängern Es gibt viele Arten von Aufliegern im Einsatz, entworfen, um eine breite Palette von Produkten zu transportieren. Kupplung und Entkopplung Der Frachtanhänger ist mittels eines Königszapfens mit einer hufeisenförmigen Schnellkupplungseinrichtung, die ein fünftes Rad oder eine Drehtischkupplung am Heck des Schleppmotors genannt wird, verbunden, die ein einfaches Ein- und Aushaken ermöglicht. Der LKW-Trailer kann sich nicht selbst bewegen, weil er nur Räder am hinteren Ende hat: Er benötigt eine Vorderachse, die vom Schleppmotor vorgesehen ist, um das halbe Lastgewicht zu tragen. Beim harten Bremsen mit hohen Geschwindigkeiten neigt das Fahrzeug an der Schwenkstelle zwischen dem Zugfahrzeug und dem Anhänger zu falten. Ein solcher LKW-Unfall wird als "Schienenschwinge" bezeichnet, obwohl er auch allgemein als Klinke bezeichnet wird. Jackknifing ist eine Bedingung, wo die Zugeinheit gegen den Anhänger schwingt, und nicht umgekehrt. Bremskraftwagen verwenden Luftdruck, anstatt Hydraulikflüssigkeit, um die Bremse zu betätigen. Die Verwendung von Luftschläuchen ermöglicht eine einfache Kopplung und Entkopplung von Anhängern von der Traktoreinheit. Der häufigste Ausfall ist Bremsblende, die in der Regel verursacht wird, wenn die Trommeln oder Scheiben und die Auskleidungen der Bremsen von übermäßigem Gebrauch überhitzt werden. Die Feststellbremse der Traktoreinheit und die Notbremse des Anhängers sind Federbremsen, die einen Luftdruck benötigen, um freigegeben zu werden. Sie werden beim Entlüften des Luftdrucks aus dem System aufgebracht und beim Zuleiten von Luftdruck außer Eingriff gebracht. Dies ist ein ausfallsicheres Designmerkmal, das dafür sorgt, dass bei Verlust des Luftdrucks an eine Einheit das Fahrzeug nicht ohne Bremsen weiterfahren und unkontrollierbar wird. Die Anhängersteuerungen sind mit dem Traktor über zwei Glahand-Steckverbinder gekoppelt, die Luftdruck bieten, und ein elektrisches Kabel, das die Lichter und alle speziellen Merkmale des Anhängers versorgt. Glad-Hand-Steckverbinder (auch Palm-Kupplungen genannt) sind Luftschlauchverbinder, die jeweils eine flache Anlagefläche und Haltelaschen aufweisen. Die Flächen werden zusammengelegt und die Einheiten so gedreht, daß die Laschen miteinander in Eingriff stehen, um die Verbinder zusammenzuhalten. Diese Anordnung sorgt für eine sichere Verbindung, ermöglicht es aber, dass die Kuppler abbrechen, ohne die Ausrüstung zu schädigen, wenn sie gezogen werden, wie es bei der Trennung von Traktor und Anhänger geschehen kann, ohne dass die Luftleitungen zuerst entkoppelt werden. Diese Verbinder sind ähnlich gestaltet wie diejenigen, die für einen ähnlichen Zweck zwischen Eisenbahnautos verwendet werden. Zwei Luftleitungen verbinden sich typischerweise mit der Anhängereinheit. Eine Not- oder Hauptluftversorgungsleitung druckt den Lufttank des Anhängers und löst die Notbremse aus, und eine zweite Betriebsleitung steuert den Bremsvorgang während des normalen Betriebs. In Großbritannien haben männliche/weibliche Schnellverbinder (rote Linie oder Notfall), eine weibliche auf dem LKW und männlich auf dem Anhänger, aber eine gelbe Linie oder Service hat eine männliche auf dem LKW und weiblich auf dem Anhänger. Dies vermeidet Kopplungsfehler (ohne Bremsen) und die Verbindungen kommen nicht auseinander, wenn sie versehentlich gezogen werden. Die drei elektrischen Leitungen passen einen Weg um ein Primärschwarz, ein Sekundärgrün und eine ABS-Leitung, die alle als suzies oder suzie Spulen bekannt sind. Ein weiteres Bremsmerkmal von Halbtrucks ist die Motorbremsung, die entweder eine Druckbremse (in der Regel auf Jakebremse verkürzt) oder eine Abbremsung oder Kombination beider sein könnte. Die Verwendung von Kompressionsbremse allein erzeugt jedoch ein lautes und unverwechselbares Geräusch und zur Bekämpfung der Lärmbelästigung haben einige Kommunen die Verwendung von Motorbremssystemen in ihren Zuständigkeiten, insbesondere in Wohngebieten, verboten oder eingeschränkt. Der Vorteil der Motorbremsung statt herkömmlicher Bremsen besteht darin, dass ein LKW eine lange Klasse absinken kann, ohne dass seine Radbremsen überhitzt werden. Einige Fahrzeuge können auch mit hydraulischen oder elektrischen Retarder ausgestattet werden, die einen Vorteil des stillen Betriebs haben. Getriebe Aufgrund der Vielzahl von Lasten, die der Halb tragen kann, haben sie in der Regel eine manuelle Übertragung, um den Fahrer so viel Kontrolle wie möglich zu haben. Allerdings bieten alle Lkw-Hersteller jetzt automatisierte Schaltgetriebe (manuelle Getriebe mit automatisiertem Gangwechsel) sowie konventionelle hydraulische Automatikgetriebe an. Halbhubgetriebe können bis zu drei Vorwärtsgeschwindigkeiten oder bis zu 18 Vorwärtsgeschwindigkeiten (plus 2 Rückwärtsgeschwindigkeiten) aufweisen. Eine Vielzahl von Übersetzungsverhältnissen bedeutet, dass der Fahrer den Motor effizienter bedienen kann. Moderne On-Highway-Dieselmotoren sind dazu ausgelegt, maximale Drehmomente in einem schmalen Drehzahlbereich (in der Regel 1200-1500 RPM;) mit mehr Übersetzungsverhältnissen zu bieten, bedeutet, dass der Fahrer den Motor unabhängig von der Fahrgeschwindigkeit in seinem optimalen Bereich halten kann (Antriebsachsenverhältnis muss auch berücksichtigt werden). Ein Zehngang-Schaltgetriebe wird beispielsweise über ein Sechsschlitz-H-Box-Muster gesteuert, ähnlich wie bei Fünfgang-Fahrzeugen - fünf Vorwärts- und ein Rückwärtsgang. Die Getriebe sechs bis zehn (und die Hochgeschwindigkeits-Rückwärtsgänge) werden von einem Lo/High-Bereichsteiler zugegriffen; die Getriebe ein bis fünf sind Lo-Bereich; die Getriebe sechs bis zehn sind mit demselben Schaltbild hoch. Eine Super-10-Übertragung hingegen hat keinen Bereichsteiler; sie verwendet alternierende "Stick and Button"-Schaltungen (Stick-Schaltungen 1-3-5-7-9, Button-Schaltungen 2-4-6-8-10). Die 13,- 15,- und 18-Gang-Übertragungen haben das gleiche Grundschaltbild, umfassen aber einen Splitterknopf, um zusätzliche Verhältnisse in jedem Bereich zu ermöglichen. Einige Getriebe haben möglicherweise 12 Geschwindigkeiten. Ein weiterer Unterschied zwischen Semitrucks und Autos ist die Art, wie die Kupplung aufgebaut ist. Auf einem Auto wird das Kupplungspedal für jede Gangschaltung mit vollem Hub auf den Boden gedrückt, um sicherzustellen, dass das Getriebe außer Eingriff mit dem Motor ist. Bei einem Semitruck mit Gleichlaufgetriebe (nicht synchronisiert), wie z.B. der Eaton Roadranger-Serie, ist nicht nur eine Doppelkupplung erforderlich, sondern auch eine Kupplungsbremse erforderlich. Die Kupplungsbremse stoppt die Drehung der Zahnräder und ermöglicht es, den Lkw im Stillstand ohne Schleifen in Gang zu setzen. Die Kupplung wird nur auf den Boden gedrückt, um einen reibungslosen Eingriff von niedrigen Gängen zu ermöglichen, wenn der Lkw sich bewegt, wird das Kupplungspedal nur weit genug gedrückt, um das Drehmoment für Gangwechsel zu brechen. Lichter Eine elektrische Verbindung zwischen dem Traktor und dem Anhänger erfolgt über ein Kabel, das oft als Schwalbenschwanz bezeichnet wird. Dieses Kabel ist ein Bündel von Drähten in einem einzigen Gehäuse. Jeder Draht steuert einen der elektrischen Schaltungen auf dem Anhänger, wie Laufleuchten, Bremsleuchten, Drehsignale usw. Ein gerades Kabel würde brechen, wenn die Rig um Ecken ging, so wird ein gewickeltes Kabel verwendet, das diese Spulen zurückzieht, wenn nicht unter Spannung. Es sind diese Spulen, die dazu führen, dass das Kabel wie ein Schweinschwanz aussieht. In den meisten Ländern muss ein Anhänger oder Auflieger mindestens 2 Rückleuchten (rot) 2 Stoppleuchten (rot) 2 Drehleuchten haben; eine für rechts und eine für links, blinkend (amber; rot optional in Nordamerika. Kann mit einem Bremslicht in Nordamerika kombiniert werden) 2 Markierungsleuchten hinter, wenn breiter als bestimmte Spezifikationen (rot; plus eine Gruppe von 3 roten Lichtern in der Mitte in Nordamerika) 2 Markierungsleuchten vorne, wenn breiter als der LKW oder breiter als bestimmte Spezifikationen (weiß; Bernstein in Nordamerika) Räder und Reifen Obwohl duale Räder am häufigsten sind, wird die Verwendung von zwei einzelnen, breiteren Reifen, die als Super Singles bekannt sind, auf jeder Achse bei Massenguttransportern und anderen gewichtsempfindlichen Betreibern populär. Mit verstärkten Anstrengungen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen gewinnt der Einsatz des Super-Einzel-Reifens an Popularität. Diese Konfiguration hat mehrere Vorteile. Erstens: Super Singles reduzieren den Kraftstoffverbrauch. Im Jahr 1999 zeigten die Tests auf einer ovalen Strecke eine Einsparung von 10 % bei der Verwendung von Super Singles. Diese Einsparungen werden dadurch realisiert, dass weniger Energie verschwendet wird, um weniger Reifenseitenwände zu biegen. Zweitens ermöglicht das leichtere Gesamtreifengewicht einen LKW mit mehr Fracht zu laden. Der dritte Vorteil besteht darin, dass das Einzelrad weniger der Bremseinheit umschließt, was eine schnellere Kühlung ermöglicht und die Bremsblende reduziert. Einer der wichtigsten Nachteile der Super Singles ist, dass sie derzeit nicht so weit als Standardreifen verfügbar sind. Darüber hinaus ist, wenn ein Reifen entlüftet oder zerstört werden sollte, kein weiterer Reifen an der gleichen Nabe angebracht, um die dynamische Stabilität des Fahrzeugs zu erhalten, wie dies bei zwei Rädern der Fall wäre. Bei Doppelrädern kann der verbleibende Reifen überlastet werden, er ermöglicht es jedoch in der Regel, das Fahrzeug sicher zu stoppen oder zu einer Reparaturanlage zu fahren. In Europa wurden Super Singles populär, wenn das zulässige Gewicht der Sattelzugmaschinen von 38 auf 40 Tonnen erhöht wurde. Bei dieser Reform ersetzte die Anhängerindustrie zwei 10-Tonnen (22.000 lb) Achsen mit zwei Rädern, mit drei 8-Tonnen (18.000 lb) Achsen auf breiten Basis-Einzelrädern. Das deutlich niedrigere Achsgewicht auf Super Singles muss beim Vergleich des Straßenverschleißes von Einzel- und Doppelrädern berücksichtigt werden. Die meisten Super Singles in Europa verkauft haben eine Breite von 385 mm (15,2 in). Die Standardreifen 385 haben eine gesetzliche Belastungsgrenze von 4.500 kg (9.900 lb). (Anmerkung, dass teure, speziell verstärkte 385 Reifen, die für 5.000 kg (11.000 lb) zugelassen sind, vorhanden sind. Ihr Marktanteil ist winzig, mit Ausnahme der Montage auf der Lenkerachse.) Sattelanhänger Eine Innovation, die in der Popularität schnell wächst, ist der Rocked Trailer. Der Raum zwischen der Straße und dem Boden des Anhängerrahmens wurde traditionell offen gelassen, bis erkannt wurde, dass die turbulente Luft, die unter dem Anhänger verwirbelt, eine Hauptquelle für den aerodynamischen Zug ist. Drei Split-Rock-Konzepte wurden von der United States Environmental Protection Agency (EPA) überprüft, um Kraftstoffeinsparungen von mehr als 5,% und vier Split-Rock-Konzepte hatten EPA-verifizierte Kraftstoffeinsparungen zwischen 4% und 5%. Skirted Anhänger werden oft mit Underrun Protection Systems (Unterfahrschutz) kombiniert, wodurch die Sicherheit für Personenkraftwagen, die die Straße teilen, erheblich verbessert wird. Unterfahrschutz Unterfahrschutzsysteme können hinten, vorne und seitlich eines LKWs und hinten und seitlich eines Anhängers installiert werden. Ein Rückfahrschutzsystem (RUPS) ist eine starre Baugruppe, die vom Fahrgestell des Anhängers herunterhängt, die einen Schutz für Personenkraftwagen bietet, die mit dem Heck des Anhängers kollidieren. Das öffentliche Bewusstsein für diesen Schutz wurde im Anschluss an den Unfall erhöht, der die Schauspielerin Jayne Mansfield am 29. Juni 1967 getötet hat, als das Auto, das sie auf der Rückseite eines Traktor-Trailers getroffen hatte, tödliche Kopftrauma verursachte. Nach ihrem Tod empfahl das NHTSA, einen hinteren Unterfahrschutz, auch bekannt als Mansfield-Bar, eine ICC-Bar oder einen DOT-Pumper zu fordern. Das untere Heck des Anhängers liegt in der Nähe des Kopfniveaus für einen in einem Auto sitzenden Erwachsenen, und ohne den Unterfahrschutz wäre der einzige Schutz für einen solchen Erwachsenenkopf in einem Heckaufprall die Windschutzscheibe des Autos und A Säulen. Die Front des Autos geht unter die Plattform des Anhängers, anstatt Kontakt über den Pkw Stoßfänger zu machen, so dass die schützende Brechzone des Autos irrelevant wird und Airbags sind unwirksam zum Schutz der Passagiere. Der Unterfahrschutz sorgt für einen starren Bereich für den Kontakt des Fahrzeugs, der geringer ist als die Lippe der Motorhaube/-schaft, wodurch verhindert wird, dass das Fahrzeug unter dem Lkw läuft und dass die Brechzonen und der Motorblock die Kraft der Kollision absorbieren.Neben hinteren Unterfahrschutzgeräten können LKW-Traktorkabinen an der vorderen Stoßstange des Lastkraftwagens mit einem vorderen Unterfahrschutzsystem (FUPS) ausgestattet werden, wenn das vordere Ende nicht so niedrig ist, dass der Stoßfänger selbst den ausreichenden Schutz bietet. Die sichersten Traktor-Trailer sind auch mit seitlichen Unterfahrschutzen ausgestattet, auch Side Underrun Protection System (SUPS). Diese zusätzlichen Barrieren verhindern, dass Pkw unter dem Anhänger von der Seite überspringen, beispielsweise bei einem Schräg- oder Seitenaufprall, oder wenn der Anhänger jackknifes über die Straße und hilft, Radfahrer, Fußgänger und andere gefährdete Verkehrsteilnehmer zu schützen. In Europa werden der Seiten- und Hinterfahrschutz auf allen LKWs und Anhängern mit einem Bruttogewicht von 3.500 Kilogramm (7.700 lb) oder mehr vorgeschrieben. Mehrere US-Staaten und Städte haben oder sind im Prozess der Übernahme von LKW-Seitenwachen, einschließlich New York City, Philadelphia und Washington DC. Der NTSB hat empfohlen, dass die National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) Normen für Nebenunterfahrschutzsysteme für LKW entwickelt und neu gefertigte LKW mit der Technologie ausgestattet werden, die den Standards entspricht. Zusätzlich zu den Sicherheitsvorteilen können diese Unterfahrschutze die Kraftstoffleistung verbessern, indem Luftturbulenzen unter dem Anhänger mit Fahrgeschwindigkeiten reduziert werden. Ein weiterer Vorteil eines robusten hinteren Unterfahrschutzes besteht darin, dass er an einem Beladedock mit einem Haken befestigt werden kann, um einen "Schiener-Krieg" zu verhindern, eine Bewegung des Anhängers vom Dock weg, der beim Be- oder Entladen eine gefährliche Lücke öffnet. Semitruck Hersteller Aktuelle Semitruck-Hersteller umfassen: Asien-Pazifik Kanada und Vereinigte Staaten Europa Andere Standorte Führerschein Eine spezielle Führerschein ist erforderlich, um verschiedene Nutzfahrzeuge zu betreiben. Australien Truck Fahrer in Australien benötigen eine anerkannte Lizenz. Diese Befürwortungen werden durch Schulung und Erfahrung gewonnen. Das Mindestalter, um eine genehmigte Lizenz zu halten, beträgt 18 Jahre und/oder muss offen (voll) Führerschein für mindestens 12 Monate gehalten haben. Die schweren Fahrzeuglizenzklassen in Australien: LR (Light Rigid)– Klasse LR umfasst ein starres Fahrzeug mit einer GVM (Bruts-Fahrzeugmasse) von mehr als 4,5 Tonnen, jedoch nicht mehr als 8 Tonnen. Jeder Schleppanhänger darf nicht mehr als 9 Tonnen GVM wiegen. Auch Fahrzeuge mit einem GVM bis zu 8 Tonnen, die mehr als 12 Erwachsene tragen, einschließlich Fahrer und Fahrzeuge der Klasse C. MR (Medium Rigid) – Klasse MR umfasst ein starres Fahrzeug mit zwei Achsen und ein GVM von mehr als 8 Tonnen. Jeder Schleppanhänger darf nicht mehr als 9 Tonnen GVM wiegen. Auch Fahrzeuge der Klasse LR. HR (Heavy Rigid) – Klasse HR umfasst ein starres Fahrzeug mit drei oder mehr Achsen und einem GVM von mehr als 15 Tonnen. Jeder Schleppanhänger darf nicht mehr als 9 Tonnen GVM wiegen. Auch Gelenkbusse und Fahrzeuge der Klasse MR. HC (Heavy Combination) – Klasse HC deckt schwere Kombinationsfahrzeuge ab, wie z.B. einen Auflieger, oder starre Fahrzeuge, die einen Anhänger mit einem GVM von mehr als 9 Tonnen schleppen. Auch Fahrzeuge der Klasse HR.MC (Multi Combination) – Klasse MC umfasst Multi-Combination Fahrzeuge wie Straßenzüge und B-Doppelfahrzeuge. Auch Fahrzeuge der Klasse HC. Um eine HC-Lizenz zu erhalten, muss der Fahrer mindestens 12 Monate lang eine MR- oder HR-Lizenz gehalten haben. Zum Upgrade auf eine MC-Lizenz muss der Fahrer mindestens 12 Monate lang eine HR- oder HC-Lizenz gehalten haben. Von den Lizenzen MR und oben gibt es auch eine B-Zustand, die für die Lizenz gelten kann, wenn die Prüfung in einem synchromesh oder automatischen Übertragungsfahrzeug. Der B-Zustand kann auf dem Fahrer abgenommen werden, was die Möglichkeit gibt, ein konstantes Netzgetriebe mit der Kupplung anzutreiben. Konstante Netzübertragung bezieht sich auf Crash-Box-Übertragungen, überwiegend Road Ranger Achtzehn-Gang-Übertragungen in Australien. Kanada Die Regelungen variieren je nach Provinz. Eine Lizenz zum Betrieb eines Fahrzeugs mit Luftbremsen ist erforderlich (d.h. normalerweise eine kommerzielle Lizenz der Klasse I, II oder III mit einer A- oder S-Zustimmung in anderen Provinzen als Ontario). In Ontario ist eine Z-Befürwortung erforderlich, um jedes Fahrzeug mit Luftbremsen zu fahren; in anderen Provinzen als Ontario ist die A-Befürwortung nur für den Luftbremsbetrieb, und eine S-Befürwortung ist für den Betrieb und die Einstellung von Luftbremsen. Jeder, der eine gültige Ontario-Fahrerlizenz (d.h. ohne Motorradlizenz) mit einer Z-Zulassung besitzt, kann jede Kombination von Air-brake-equipptem Truck-Trailer mit einem registrierten oder tatsächlich-gross-vehicle-Gewicht (d.h. einschließlich Schlepp- und Schleppfahrzeug) bis zu 11 Tonnen legal fahren, der einen Anhänger mit einem Gewicht von nicht mehr als 4,6 Tonnen umfasst, wenn die Lizenz unter die folgenden Klassen fällt: Klasse E (Schulbus—maximale 24-Passagierkapazität oder Krankenwagen), F (regelmäßiger Bus—maximale 24-Passagierkapazität oder Krankenwagen) oder G (Auto, Van oder Kleinwagen). A Klasse B (jeder Schulbus,) C (jeder Stadtfahrzeug oder Autobahnzug), oder D (Schwerkraftwagen außer Sattelzugmaschinen) Lizenz ermöglicht es seinem Halter, jede LKW-Schiene-Kombination mit einem registrierten oder tatsächlich-gross-Fahrzeuggewicht (d.h. einschließlich Schlepp- und Schleppfahrzeug) größer als 11 Tonnen anzutreiben, die einen Anhänger mit einem Gewicht von nicht mehr als 4,6 Tonnen umfasst. Jeder, der eine Ontario Class A-Lizenz (oder sein Äquivalent) besitzt, kann jede Kombination von LKW-Trailer mit einem eingetragenen oder tatsächlich-gross-Fahrzeuggewicht (d.h. einschließlich Schlepp- und Schleppfahrzeugen) größer als 11 Tonnen antreiben, das einen oder mehrere Anhänger mit einem Gewicht von mehr als 4,6 Tonnen umfasst. Europa Ein Führerschein der Kategorie CE ist erforderlich, um einen Traktor-Trailer in Europa zu fahren. Die Kategorie C(Γ in Griechenland) ist für Fahrzeuge über 7.500 kg (16.500 lb) erforderlich, während die Kategorie E für schwere Anhänger gilt, was bei Lastkraftwagen und Bussen einen Anhänger über 750 kg (1.650 lb) bedeutet. Fahrzeuge über 3.500 kg (7.700 lb) – die Höchstgrenze der B-Lizenz – können aber unter 7.500 kg mit einer C1-Lizenz betrieben werden. Busse benötigen eine D (Δ in Griechenland) Lizenz. Ein Bus, der für nicht mehr als 16 Passagiere registriert ist, ohne den Fahrer, kann mit einer D1-Lizenz betrieben werden. Neuseeland In Neuseeland benötigen Fahrer von schweren Fahrzeugen bestimmte Lizenzen, die als Klassen bezeichnet werden. A Klasse 1 Lizenz (Auto-Lizenz) ermöglicht das Fahren jedes Fahrzeugs mit Gross Laden Gewicht (GLW) oder Gross Combination Weight (GCW) von 6.000 kg (13.000 lb) oder weniger. Für andere Fahrzeugtypen werden die Klassen wie folgt getrennt lizenziert: Klasse 2 – Medium Rigid Vehicle: Alle starren Fahrzeuge mit GLW 18,001 kg (39,685 lb) oder weniger mit Lichtanhänger von 3.500 kg (7.700 lb) oder weniger, jedes Kombinationsfahrzeug mit GCW 12,001 kg (26,458 lb) oder weniger, jedes starre Fahrzeug mit einem Gewicht von höchstens zwei Achsen oder jedes Fahrzeug der Klasse 1. Klasse 3 – Medium Combined Vehicle: Alle Kombinationsfahrzeuge von GCW 25,001 kg (55,118 lb) oder weniger oder jedes Fahrzeug der Klasse 2. Klasse 4 – Schweres Fahrzeug: Jedes starre Fahrzeug mit einem beliebigen Gewicht, jedes Kombinationsfahrzeug, das aus einem schweren Fahrzeug und einem leichten Anhänger oder einem Fahrzeug der Klasse 1 oder 2 besteht (aber nicht 3). Klasse 5 – Schwere Kombination Fahrzeug: Alle Kombinationsfahrzeuge jedes Gewichts und jedes Fahrzeug, das von früheren Klassen abgedeckt ist. Klasse 6 – Motorrad. Weitere Informationen zum Neuseeland-Lizenzsystem für schwere Fahrzeuge finden Sie bei der New Zealand Transport Agency. Taiwan Die Straßenverkehrssicherheitsregeln (Unterstrich) erfordern eine Kombi-Fahrerlizenz (Chinesisch: 車≠) um ein Kombi-Fahrzeug (Chinesisch: 聯結≠) zu fahren. Diese Regeln definieren ein Kombinationsfahrzeug als Zugfahrzeug für einen schweren Anhänger, d.h. einen Anhänger mit einem Bruttogewicht von mehr als 750 Kilogramm (1,653 lb.) US-Fahrer von Auflieger-Fahrzeugen benötigen in der Regel eine kommerzielle Führerschein der Klasse A (CDL), um alle Kombinationsfahrzeuge mit einer Brutto-Kombinationsgewichtsberechtigung (oder GCWR) über 26.000 lb (11.800 kg) zu betreiben, wenn die Brutto-Fahrzeuggewichtsberechtigung (GVWR) des Schleppfahrzeugs über 10.000 lb (4.500 kg) beträgt. Einige Staaten (wie North Dakota) bieten Ausnahmen für Landwirte, so dass nichtkommerzielle Lizenzinhaber Semis innerhalb eines bestimmten Luftkilometerradius ihres Meldeortes betreiben können. Staatliche Ausnahmen gelten jedoch nur für den innerstaatlichen Handel; Bestimmungen des Code of Federal Regulations (CFR) können im interstaatlichen Handel angewendet werden. Auch eine Person unter 21 Jahren kann kein Nutzfahrzeug außerhalb des Staates betreiben, in dem die kommerzielle Lizenz ausgestellt wurde. Diese Beschränkung kann auch durch bestimmte Staaten in ihren innerstaatlichen Vorschriften gespiegelt werden. Eine Person muss mindestens 18 Jahre alt sein, um eine kommerzielle Lizenz ausgestellt zu werden. Darüber hinaus sind Befürwortungen für bestimmte Fracht- und Fahrzeuganordnungen und -typen erforderlich; H – Hazardous Materials (HazMat oder HM) – notwendig, wenn Materialien HM-Platten benötigen. N – Tankers – der Fahrer kennt die einzigartigen Handhabungsmerkmale von Flüssigkeitstankern. X – Signiert gefährliche Materialien und Tanker-Befürwortungen, kombiniert. T – Doubles & Triples – der Lizenznehmer kann mehr als einen Anhänger ziehen.P – Busse – jedes Fahrzeug, das 16 oder mehr Fahrgäste (einschließlich Fahrer) transportiert. S – Schulbusse – Jeder Schulbus, der 11 oder mehr Fahrgäste (einschließlich Fahrer) befördert. W – Tow Truck Role im Handel Moderne Sattelauflieger-Lkw arbeiten oft als Teil einer nationalen oder internationalen Transportinfrastruktur, um den containerizzato Transport zu unterstützen. Verschiedene Arten von Schienen-Flachbettzugwagen werden modifiziert, um den Frachtanhänger oder Container mit Rädern oder ohne zu halten. Das nennt man Intermodal oder piggyback. Das System ermöglicht es, die Ladung von der Autobahn auf die Bahn zu wechseln oder umgekehrt mit relativer Leichtigkeit durch den Einsatz von Portalkranen. Die großen Anhänger, die von einer Traktoreinheit gezogen werden, kommen in vielen Stilen, Längen und Formen. Einige häufige Typen sind: Vans, Riffer, Flachbetten, Seitenlifte und Tanker. Diese Anhänger können je nach Klima und Fracht gekühlt, beheizt, belüftet oder unter Druck gesetzt werden. Einige Anhänger haben bewegliche Radachsen, die durch Bewegung auf einer Spur unterhalb des Anhängerkörpers verstellt werden können und sie mit großen Stiften fixieren. Ziel ist es, die Gewichtsverteilung über die verschiedenen Achsen anzupassen, um die lokalen Gesetze einzuhalten. Media Television 1960s TV-Serie Cannonball NBC lief zwei populäre TV-Serie über LKW-Fahrer in den 1970er Jahren mit Schauspieler Claude Akins in großen Rollen: Movin' On (1974–1976) B. J. und der Bär (1978–1981) Der Highwayman (1987-1988), eine semi-futuristische Action-Adventure-Serie mit Sam Jones, mit Hi-Tech, Multi-Funktion LKW. Knight Rider, eine amerikanische Fernsehshow, verfügte über einen Sattelzugwagen namens The Semi, der von der Stiftung für Recht & Regierung (F.L.A.G) als mobile Unterstützungsanlage für KITT betrieben wurde. Auch in zwei Episoden stand KITT gegenüber einem gepanzerten Halb namens Goliath. Die Transformers, ein 1980ererer Cartoon mit Traktor-Trailern als der Autobots-Führer Optimus Prime (Convoy in japanischer Version), ihre zweite-in-command Ultra Magnus und als Stunticons-Führer Motormaster. Optimus Prime kehrte im Film 2007 zurück. Trick My Truck, eine CMT-Show verfügt über LKWs, die "ausgekratzt" werden (schwer angefertigt). Ice Road Truckers, ein History Channel-Show-Charts das Leben von Fahrern, die Lieferungen an entfernte Städte und Arbeitsplätze über gefrorene Seen, die als Straßen verdoppeln. 18 Räder der Gerechtigkeit, mit Bundesagentin Michael Cates (Lucky Vanous) als Kronzeuge für die Mafia, die unterdeckt, wenn sie in sie gezwungen wird, Verbrechen zu bekämpfen. Eddie Stobart: Trucks & Trailers, eine britische Fernsehshow, die das Lkw-Unternehmen Eddie Stobart und seine Fahrer zeigt. Highway Thru Hell, eine kanadische Realität TV-Show, die den Betrieben von Jamie Davis Motor Trucking folgt, ein schweres Fahrzeug Rettungs- und Erholungsschleppunternehmen mit Sitz in Hope, British Columbia. Film Duel, Steven Spielbergs 1971 Film, zeigt einen Peterbilt 281 Tanker McCer als der Bösewicht White Line Fever, ein 1975 Columbia Pictures Film, Regie Jan-Michael Vincent Maximum Overdrive, Stephen King's 1986 Film, spielte große Rigs als primäre homöde Bösewichte Smokey und die Bandit, ein 1977 Film mit einer Reihe von LKWs auf der Hauptrolle des Bandit Convoy, Der Achträder-Lkw wurde in zahlreichen Country-Musik-Songs wie den Red Sovine-Titeln "Giddyup Go", "Teddy Bear" und "Phantom 309" und Dave Dudleys "Six Days on the Road" unmortalisiert. Die Thrash Metal Band, BigRig, wurde nach diesen Trucks benannt. Country-Song "Eighteen Wheels and a Dozen Roses", der 1987 von Sängerin Kathy Mattea populär gemacht wurde. "Roll On (Eighteen Wheeler) von Alabama erzählt die Geschichte eines Truckers, der jede Nacht auf der Straße nach Hause zu seiner Familie ruft. "Papa Loved Mama" von Garth Brooks geht es um einen Trucker und seine Frau. "Truck Drivin' Song" von "Weird Al" Yankovic erzählt die Geschichte eines weiblichen Truckers, gesungen von einem Mann mit einer tiefen Stimme. "Cold Shoulder" von Garth Brooks geht es um einen Lkw, der auf der Seite der Autobahn während eines Blizzards feststeckt, der sich über das Zuhause mit seiner Frau phantasiert."Drivin' My Life Away" von Eddie Rabbitt, einem ehemaligen Lkw, der mit Even Stevens und David Malloy zusammengeschrieben wurde, singt das Leben auf der Straße. Videospiele Podcasts Über die Straße, eine Podcast-Serie von Radiotopia auf LKW fahren die Nordamerika / US Siehe auch Referenzen Externe Links TruckNetUK.com, gewidmet LKW-Informationen in Großbritannien und Europa Ol' Blue, USA, Sicherheit und Bildung in und um LKW in der US natm.com / Promote Trailer Sicherheit und den Erfolg der Trailer-Produktion Industrie durch Bildung und Werbung. Auflieger LKW Abmessungen