Persönliche Schutzausrüstung (PPE) ist Schutzkleidung, Helme, Brillen oder andere Kleidungsstücke oder Geräte, die den Körper des Trägers vor Verletzung oder Infektion schützen sollen. Zu den Gefahren, die durch Schutzausrüstungen angegangen werden, gehören physikalische, elektrische, Wärme, Chemikalien, Biohazards und luftgetragene Partikel. Schutzausrüstung kann für arbeitsbezogene Arbeitssicherheits- und Gesundheitszwecke sowie für Sport- und andere Freizeitaktivitäten verwendet werden. Schutzkleidung wird auf traditionelle Kleidungskategorien angewendet, und Schutzausrüstung gilt für Gegenstände wie Pads, Wärter, Schilde oder Masken und andere. PPE-Anzüge können im Aussehen eines Reinraumanzuges ähnlich sein. Der Zweck der persönlichen Schutzausrüstung besteht darin, die Gefährdung der Mitarbeiter zu verringern, wenn technische Kontrollen und administrative Kontrollen nicht durchführbar oder wirksam sind, um diese Risiken auf akzeptable Ebenen zu reduzieren. PPE wird benötigt, wenn Gefahren vorhanden sind. Die PPE hat die ernste Einschränkung, dass sie die Gefahr an der Quelle nicht beseitigt und zu einer Gefährdung der Arbeitnehmer führen kann, wenn die Ausrüstung ausfällt. Jeder Punkt der PPE verhängt eine Barriere zwischen dem Träger/Benutzer und der Arbeitsumgebung. Dies kann zusätzliche Belastungen auf dem Träger verursachen, beeinträchtigen ihre Fähigkeit, ihre Arbeit durchzuführen und erhebliche Unannehmlichkeiten zu schaffen. Jeder dieser kann Träger davon abhalten, PPE richtig zu verwenden, so dass sie Gefahr von Verletzungen, Krankheiten oder unter extremen Umständen Tod. Ein gutes ergonomisches Design kann dazu beitragen, diese Barrieren zu minimieren und kann daher dazu beitragen, sichere und gesunde Arbeitsbedingungen durch den korrekten Einsatz von PPE zu gewährleisten. Praktiken der Arbeitssicherheit und des Gesundheitsschutzes können Gefahrenkontrollen und Interventionen zur Minderung von Arbeitsplatzrisiken nutzen, die eine Bedrohung für die Sicherheit und Lebensqualität der Arbeitnehmer darstellen. Die Hierarchie der Gefahrenkontrollen bietet einen politischen Rahmen, der die Arten von Gefahrenkontrollen in Bezug auf die absolute Risikoreduktion rangiert. An der Spitze der Hierarchie sind Beseitigung und Substitution, die die Gefahr vollständig entfernen oder die Gefahr durch eine sicherere Alternative ersetzen. Wenn Beseitigungs- oder Substitutionsmaßnahmen nicht angewandt werden können, werden technische Kontrollen und administrative Kontrollen, die versuchen, sicherere Mechanismen zu entwickeln und das menschliche Verhalten sicherer zu gestalten, umgesetzt. Die persönliche Schutzausrüstung rangiert zuletzt auf die Hierarchie der Kontrollen, da die Arbeitnehmer regelmäßig der Gefahr ausgesetzt sind, mit einer Barriere des Schutzes. Die Hierarchie der Kontrollen ist wichtig, um zu wissen, dass, während persönliche Schutzausrüstung enorme Nutzen hat, es ist nicht der gewünschte Mechanismus der Kontrolle in Bezug auf die Arbeitssicherheit. Geschichte Frühe PPE wie Körperpanzer, Stiefel und Handschuhe konzentrierten sich darauf, den Körper des Trägers vor körperlicher Verletzung zu schützen. Die Pestärzte aus dem sechzehnten Jahrhundert Europa trugen auch Schutzuniformen, bestehend aus einem Full-Länge-Kleid, Helm, Glasauge Abdeckungen, Handschuhen und Stiefeln (siehe Pest-Arztkostüm). Diese wurden aus dickem Material hergestellt, das dann mit Wachs bedeckt wurde, um es wasserdicht zu machen. Eine Maske mit einer beak-ähnlichen Struktur wurde mit angenehm blühenden Blumen, Kräutern und Gewürzen gefüllt, um die Ausbreitung von Marienma zu verhindern, die prescientificific Glaube an schlechte Gerüche, die Krankheit durch die Luft verbreiten. In den letzten Jahren wird die wissenschaftliche persönliche Schutzausrüstung in der Regel mit den von Wu Lien-teh im 1910–11 Manchurian pneumonischen Pestausbruch geförderten Tuch-Gesichtsmasken begonnen haben, obwohl viele westliche Medikamente die Wirksamkeit von Gesichtsmasken bezweifelten, um die Ausbreitung der Krankheit zu verhindern. Arten Persönliche Schutzausrüstung kann durch den Bereich des Körpers geschützt, durch die Arten von Gefahren, und durch die Art der Kleidung oder Zubehör kategorisiert werden. Ein Einzelteil – zum Beispiel Stiefel – kann mehrere Schutzformen bieten: eine Stahlzeigerkappe und Stahlsohlen zum Schutz der Füße vor Zerkleinern oder Einstichverletzungen, undurchlässiger Gummi und Futter zum Schutz vor Wasser und Chemikalien, hohe Reflektivität und Wärmebeständigkeit zum Schutz vor Strahlungswärme und hohe elektrische Widerstandsfähigkeit zum Schutz vor elektrischem Schock. Die Schutzattribute der einzelnen Geräte müssen mit den erwarteten Gefahren am Arbeitsplatz verglichen werden. Mehr atmungsaktive Arten von persönlichen Schutzausrüstungen können nicht zu mehr Verunreinigungen führen, sondern zu einer größeren Benutzerzufriedenheit führen. Atemschutzrespiratoren dienen dazu, den Benutzer vor dem Atmen in Verunreinigungen in der Luft zu schützen und so die Gesundheit ihrer Atemwege zu bewahren.Es gibt zwei Haupttypen von Respiratoren. Eine Art Beatmungsgerät funktioniert durch das Ausfiltern von Chemikalien und Gasen oder Luftpartikeln aus der Luft, die vom Benutzer atmet. Die Filtration kann entweder passiv oder aktiv sein (betrieben). Gasmasken und Partikelrespiratoren (wie N95 Masken) sind Beispiele für diese Art von Beatmungsgerät. Eine zweite Art von Beatmungsgerät schützt Benutzer durch die Bereitstellung sauberer, verstopfbarer Luft aus einer anderen Quelle. Diese Art umfasst Luftlinien-Respiratoren und selbst eingebaute Atemgeräte (SCBA). In Arbeitsumgebungen werden Beatmungsanlagen dann zurückgehalten, wenn eine ausreichende Belüftung nicht vorhanden ist oder andere technische Steuerungssysteme nicht machbar oder unzureichend sind. Im Vereinigten Königreich ist eine Organisation, die umfangreiche Expertise in der Atemschutzausrüstung hat, das Institut für Arbeitsmedizin. Dieses Know-how wurde auf einem langjährigen und abwechslungsreichen Forschungsprogramm aufgebaut, das die Einstellung von Arbeitsplatzschutzfaktoren zur Beurteilung der Wirksamkeit von Masken, die über High Street Retail-Outlets zur Verfügung stehen, beinhaltet. Der Health and Safety Executive (HSE,) NHS Health Scotland und Healthy Working Lives (HWL) haben gemeinsam das RPE (Respiratory Protective Equipment) Selector Tool entwickelt, das web-basiert ist. Dieses interaktive Tool bietet Beschreibungen verschiedener Arten von Beatmungs- und Beatmungsgeräten sowie "Doss and Don'ts" für jeden Typ. In den Vereinigten Staaten gibt das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) Empfehlungen zur Beatmungsnutzung gemäß NIOSH Bundesrespiratorverordnung 42 CFR Part 84. Das Nationale Personal Protective Technology Laboratory (NPPTL) von NIOSH ist auf die aktive Durchführung von Studien zu Respiratoren und Empfehlungen ausgerichtet. Chirurgische Masken werden als PPE betrachtet, werden aber nicht als Verschwörer betrachtet, die nicht in der Lage sind, Submikronpartikel vom Durchgang zu stoppen und auch einen uneingeschränkten Luftstrom an den Kanten der Masken aufweisen. Hauterkrankungen wie Kontakt Dermatitis, Hautkrebs und andere Hautverletzungen und Infektionen sind die zweitgrößte häufige Berufskrankheit und können sehr teuer sein. Hautgefahren, die zu Berufshauterkrankungen führen, können in vier Gruppen klassifiziert werden. Chemische Mittel können durch direkten Kontakt mit kontaminierten Oberflächen, Ablagerung von Aerosolen, Tauchen oder Spritzern mit der Haut in Kontakt kommen. Physikalische Mittel wie extreme Temperaturen und ultraviolette oder solare Strahlung können die Haut über längere Exposition schädigen. Mechanisches Trauma tritt in Form von Reibung, Druck, Abrieb, Schnürungen und Kontusion auf. Biologische Mittel wie Parasiten, Mikroorganismen, Pflanzen und Tiere können bei Hautbelichtung unterschiedliche Wirkungen haben. Jede Form von PPE, die als Barriere zwischen der Haut und dem Mittel der Exposition wirkt, kann als Hautschutz betrachtet werden. Da viel Arbeit mit den Händen gemacht wird, sind Handschuhe ein wesentliches Element bei der Bereitstellung von Hautschutz. Einige Beispiele für Handschuhe, die häufig als PPE verwendet werden, sind Gummihandschuhe, schnittfeste Handschuhe, Kettensägehandschuhe und hitzebeständige Handschuhe. Für Sport und andere Freizeitaktivitäten werden viele verschiedene Handschuhe zum Schutz verwendet, im Allgemeinen gegen mechanisches Trauma. Andere als Handschuhe, jede andere Kleidung oder Schutz, die für einen Zweck getragen wird, dienen zum Schutz der Haut. Zum Schutz gegen potentielle Spritzer von Chemikalien werden beispielsweise Labcoats getragen. Gesichtsschilde dienen zum Schutz des Gesichts vor potenziellen Schlaganfällen, chemischen Spritzern oder möglichen Infektionsflüssigkeiten. Viele Wanderarbeitnehmer benötigen Ausbildung in PPE zur Hitzeverhütung (HRI). Auf der Grundlage der Studienergebnisse identifizierte die Forschung einige potenzielle Lücken in der Wärmesicherheitserziehung. Während einige landwirtschaftliche Arbeitnehmer eine begrenzte Ausbildung zur Sicherheit von Pestiziden erhielten, konnten ankommende Gruppen von Landwirten auch Video- und In-Personen-Training zur HRI-Prävention erhalten. Diese Bildungsprogramme für landwirtschaftliche Arbeitnehmer sind am effektivsten, wenn sie auf Gesundheitsverhalten Theorien basieren, Erwachsenenbildungsprinzipien verwenden und Train-the-Trainer-Ansätze anwenden. Jeden Tag haben rund 2.000 US-Arbeiter eine arbeitsbezogene Augenverletzung, die medizinische Aufmerksamkeit erfordert. Augenverletzungen können durch eine Vielzahl von Mitteln geschehen. Die meisten Augenverletzungen treten auf, wenn feste Partikel wie Metallbänder, Holzspäne, Sand oder Zementspäne ins Auge gelangen. Kleinere Partikel in Rauch und größeren Partikeln, wie z.B. Glasbruch, machen auch partikelförmige körpereigene Augenverletzungen aus. Bluntkraft-Trauma kann am Auge auftreten, wenn übermäßige Kraft mit dem Auge in Berührung kommt.Auch chemische Verbrennungen, biologische Agenzien und thermische Mittel aus Quellen wie Schweißbrenner und UV-Licht tragen zur beruflichen Augenverletzung bei. Während der erforderliche Augenschutz je nach Beruf variiert, kann die vorgesehene Sicherheit verallgemeinert werden. Sicherheitsbrillen bieten Schutz vor externen Trümmern und sollten einen Seitenschutz über ein Umschlingungsdesign oder Seitenschilde bieten. Brillen bieten besseren Schutz als Sicherheitsbrillen und sind wirksam, um die Verletzung der Augen vor chemischen Spritzen, Schlag, staubigen Umgebungen und Schweißen zu verhindern. Brillen mit hohem Luftstrom sollten verwendet werden, um Nebel zu verhindern. Gesichtsschilde bieten zusätzlichen Schutz und werden über die Standardbrille getragen; sie bieten auch Schutz vor Schlag-, chemischen und Blut-Gefahren. Ganzkörper-Respiratoren gelten als die beste Form des Augenschutzes, wenn auch der Atemschutz benötigt wird, können jedoch weniger wirksam sein gegen mögliche Auswirkungen auf das Auge. Der Augenschutz für das Schweißen ist je nach spezifischem Betrieb auf unterschiedliche Grade abgeschattet. Gehörschutz Industrielärm wird oft als Berufsgefährdung übersehen, da es für das Auge nicht sichtbar ist. Insgesamt sind in den Vereinigten Staaten etwa 22 Millionen Arbeitnehmern jährlich potenziell schädlichen Lärmpegeln ausgesetzt. Im Jahr 2007 entfielen 14% aller berufsbedingten Erkrankungen, bei etwa 23.000 Fällen, die signifikant genug sind, um dauerhafte Hörstörungen zu verursachen. Bei den Arbeitnehmern im verarbeitenden Gewerbe traten etwa 82 % der Fälle von Arbeitsunfällen auf. In den USA setzt die Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung Normen für die berufliche Lärmexposition ein. Das National Institute for Occupational Safety and Health empfiehlt, dass die Exposition von Arbeitnehmern bei Lärm acht Stunden auf ein Niveau von 85 dBA reduziert wird, um den geräuschinduzierten Hörverlust zu reduzieren. PPE zum Gehörschutz besteht aus Ohrstöpsel und Ohrmuscheln. Arbeitnehmer, die regelmäßig Lärmpegel über der NIOSH-Empfehlung ausgesetzt sind, sollten von den Arbeitgebern Gehörschutz bieten, da sie eine kostengünstige Intervention sind. Ein persönliches Dämpfungs-Rating kann durch ein Hörgerät objektiv gemessen werden. Die Wirksamkeit des Gehörschutzes variiert mit der Ausbildung, die bei ihrer Nutzung angeboten wird. Schutzkleidung und Ensembles Diese Form der PPE ist allumfassend und bezieht sich auf die verschiedenen Anzüge und Uniformen, die getragen werden, um den Benutzer vor Schäden zu schützen. Laborkittel von Wissenschaftlern und ballistischen Westen getragen von Strafverfolgungsbeamten, die regelmäßig getragen werden, würden in diese Kategorie fallen. Ganze PSA-Sets, die in einem kombinierten Anzug zusammen getragen werden, befinden sich auch in dieser Kategorie. Ensembles Unten sind einige Beispiele von Ensembles von persönlichen Schutzausrüstung, die für eine bestimmte Beruf oder Aufgabe zusammen getragen werden, um maximalen Schutz für den Benutzer zu bieten. PPE-Kleider werden von medizinischen Mitarbeitern wie Ärzten und Krankenschwestern verwendet. Kettensägeschutz (insbesondere Helm mit Gesichtsschutz, Hörschutz, Kevlar-Caps, Anti-Vibrations-Handschuhe und Kettensäge-Sicherheitsstiefel). Bienenhalter tragen je nach Temperament ihrer Bienen und der Reaktion der Bienen auf die Verfügbarkeit von Nektaren verschiedene Schutzniveaus. Mindestens die meisten Bienenhalter tragen einen geräucherten Hut und einen Schleier aus feinem Netznetz. Die nächste Stufe des Schutzes beinhaltet Lederhandschuhe mit langen Gauntlets und eine Art, Bienen davon zu halten, die Hosenbeine zu krabbeln. In Extremfällen können speziell gefertigte Hemden und Hosen als Barrieren für die Bienenstöcke dienen. Tauchausrüstung, zum Unterwassertauchen, stellt Ausrüstung wie ein Tauchhelm oder Tauchmaske, ein Unterwasser-Atmungsgerät und einen Tauchanzug dar. Feuerwehrleute tragen PPE, um Schutz vor Feuern und verschiedenen Gasen zu gewährleisten. Zu den von Feuerwehrleuten getragenen PPE gehören Bunkerausrüstung, selbst eingebaute Atemgeräte, Helm, Sicherheitsstiefel und ein PASS-Gerät. Im Sport tragen die Teilnehmer oft Schutzausrüstung. Studien, die an den Verletzungen professioneller Athleten durchgeführt werden, wie dies bei NFL-Spielern die Wirksamkeit der vorhandenen persönlichen Schutzausrüstung in Frage stellen. Grenzwerte der Definition Die Definition dessen, was persönliche Schutzausrüstung darstellt, variiert nach Ländern. In den Vereinigten Staaten schwanken die Gesetze über die PPE auch von Staat. 2011 wurden Arbeitsschutzbeschwerden von der AIDS Healthcare Foundation gegen Hustler und andere erwachsene Filmproduktionsunternehmen erhoben, was zu mehreren Zitaten von Cal/OSHA führte. Das Versagen, Kondome von erwachsenen Filmstars zu verwenden, war eine Verletzung von Cal/OSHA's Blood borne Pathogens Program, Personal Protective Equipment.Dieses Beispiel zeigt, dass persönliche Schutzausrüstung eine Vielzahl von Berufen in den Vereinigten Staaten abdecken kann und eine weitreichende Definition hat. Gesetzgebung in der Europäischen Union Auf der Ebene der Europäischen Union unterliegt die persönliche Schutzausrüstung der Richtlinie 89/686/EWG über persönliche Schutzausrüstung (PPE). Die Richtlinie soll sicherstellen, dass die PPE gemeinsame Qualitäts- und Sicherheitsstandards erfüllt, indem sie grundlegende Sicherheitsanforderungen für persönliche Schutzausrüstungen sowie Bedingungen für die Platzierung auf dem Markt und den freien Verkehr auf dem EU-Binnenmarkt festlegt. Es umfasst "jedes Gerät oder Gerät, das von einem Individuum zum Schutz vor einem oder mehreren Gefahren für Gesundheit und Sicherheit getragen oder gehalten werden soll". Die Richtlinie wurde am 21. Januar 1989 angenommen und trat am 1. Juli 1992 in Kraft. Die Europäische Kommission gestattete zudem eine Übergangszeit bis zum 30. Juni 1995, den Unternehmen ausreichend Zeit zur Anpassung an die Rechtsvorschriften zu geben. Nach diesem Datum war die gesamte in den EU-Mitgliedstaaten in Verkehr gebrachte PSA verpflichtet, die Anforderungen der Richtlinie 89/686/EWG zu erfüllen und die CE-Kennzeichnung zu tragen. Artikel 1 der Richtlinie 89/686/EWG definiert persönliche Schutzausrüstung als jedes Gerät oder Gerät, das von einem Individuum zum Schutz vor einem oder mehreren Gefahren für Gesundheit und Sicherheit getragen oder gehalten werden soll. PPE, die unter den Anwendungsbereich der Richtlinie fällt, ist in drei Kategorien unterteilt: Kategorie I: einfaches Design (z.B. Gartenhandschuhe, Schuhe, Skibrillen) Kategorie II: PPE nicht in die Kategorie I oder III fallen (z.B. persönliche Flotationsgeräte, Trocken- und Nassanzüge, Motorrad persönliche Schutzausrüstung) Kategorie III: komplexes Design (z.B. Atemgeräte, Harnesse)Directive 89/686/EWG über persönliche Schutzausrüstung unterscheidet nicht zwischen PPE für den professionellen Gebrauch und PPE für Freizeitzwecke. Die in den Anwendungsbereich der Richtlinie fallenden persönlichen Schutzausrüstungen müssen den in Anhang II der Richtlinie festgelegten grundlegenden Anforderungen an die Gesundheit und Sicherheit entsprechen. Um die Übereinstimmung mit diesen Anforderungen zu erleichtern, werden auf europäischer oder internationaler Ebene vom Europäischen Komitee für Normung (CEN, CENELEC) und der Internationalen Organisation für Normung im Hinblick auf die Gestaltung und Herstellung des Produkts harmonisierte Normen entwickelt. Die Verwendung der harmonisierten Normen ist freiwillig und sorgt für die Vermutung der Konformität. Die Hersteller können jedoch eine alternative Methode zur Einhaltung der Anforderungen der Richtlinie wählen. Persönliche Schutzausrüstung, ausgenommen aus dem Anwendungsbereich der Richtlinie, umfasst: PPE, die von den Streitkräften oder bei der Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung entworfen und verwendet wird; PPE für Selbstverteidigung (z.B. Aerosolkanister, persönliche Abschreckungswaffen;) PPE, konstruiert und hergestellt für den persönlichen Gebrauch gegen widrige atmosphärische Bedingungen (z.B. Saisonbekleidung, Sonnenschirme), feuchte und Wasser (z. Die Europäische Kommission arbeitet derzeit an der Revision der Richtlinie 89/686/EWG. Die Überarbeitung wird den Anwendungsbereich der Richtlinie, die Konformitätsbewertungsverfahren und die technischen Anforderungen in Bezug auf die Marktüberwachung prüfen. Sie wird auch die Richtlinie mit dem neuen Gesetzgebungsrahmen ausrichten. Die Europäische Kommission wird ihren Vorschlag 2013 veröffentlichen. Sie wird dann von dem Europäischen Parlament und dem Rat der Europäischen Union im Rahmen des ordentlichen Gesetzgebungsverfahrens diskutiert, bevor sie im Amtsblatt der Europäischen Union veröffentlicht werden und Gesetz werden. Forschung Forschungsstudien in Form von randomisierten kontrollierten Studien und Simulationsstudien sind erforderlich, um die effektivsten Arten von PPE zu bestimmen, um die Übertragung von Infektionskrankheiten an medizinische Arbeitskräfte zu verhindern. Es gibt wenig Gewissheitsnachweise, die Verbesserungen oder Änderungen an der PPE unterstützen, um die Kontamination zu verringern. Beispiele für Modifikationen sind das Hinzufügen von Tabs zu Masken oder Handschuhen, um das Entfernen und Entwerfen von Schutzkleidern zu erleichtern, so dass Handschuhe gleichzeitig entfernt werden. Darüber hinaus gibt es wenig Gewissheit, dass die folgenden PPE-Ansätze oder -Techniken zu einer verringerten Verschmutzung und einer verbesserten Einhaltung der PPE-Protokolle führen können: Tragen von Doppelhandschuhen, nach spezifischen Doffing (Removal) Verfahren wie die von der CDC, und Menschen mit gesprochenen Anweisungen während der Entfernung von PPE. Siehe auch Referenzen Externe Links CDC - Notfall-Ressourcen: Persönliche Schutzausrüstung - NIOSH Arbeitsplatzsicherheit und Gesundheit Thema Europäische Kommission, GD Unternehmen, Persönliche Schutzausrüstung Richtlinie 89/686/EWG über persönliche SchutzausrüstungDie Lohnkurve ist die negative Beziehung zwischen dem Niveau der Arbeitslosigkeit und den Löhnen, die sich ergibt, wenn diese Variablen lokal ausgedrückt werden. Laut David Blanchflower und Andrew Oswald (1994, S. 5) fasst die Lohnkurve zusammen, dass "Ein Arbeiter, der in einem Bereich hoher Arbeitslosigkeit beschäftigt ist, weniger verdient als ein identischer Mensch, der in einer Region mit geringer Arbeitslosigkeit arbeitet." Eine Erklärung für die Lohnkurve Eine Möglichkeit, die Lohnkurve zu verstehen, ist wie folgt. Das Arbeitsangebot jedes Einzelnen ist positiv mit den Löhnen korreliert, also umso höher ist der Stundenlohn, je mehr Stunden ein Individuum bereit ist zu arbeiten. Es gibt jedoch eine Grenze, auf die jeder Mensch bereit wäre, eine Stunde Freizeit oder Ruhe zu opfern, für eine Stunde Lohn. Sagen wir, X ist die maximale Anzahl von Stunden, die eine Person arbeiten kann, und $A ist die minimale Stundenlohn, die er im Gegenzug erwartet. Jeder Lohn $B, größer als $A, wird den täglichen Lohn des Arbeiters erhöhen, ohne die Arbeitszeit zu erhöhen. Wenn Sie mehr Arbeitsstunden als X benötigen, müssen Sie mehr Leute einstellen. Sagen Sie, Sie müssen Y Stunden Arbeit aus dem Arbeitsmarkt kaufen. Nehmen wir an, Y = 4X. Das bedeutet, dass Y viermal so viel ist wie ein maximaler Arbeitsangebot. Wenn Sie $A eine Stunde zahlen, können Sie 4 Arbeiter mieten, um für jeweils X Stunden zu arbeiten. Je nach Arbeitsmarktbedingungen sind jedoch andere Optionen offen: Man sagt, dass es nicht sehr viele Arbeitsplätze auf dem Arbeitsmarkt gibt, die Arbeitslosigkeit ist hoch und viele Menschen sind arbeitslos (viel weniger als X Stunden arbeiten). In dieser Situation wird der Kurs wahrscheinlich niedriger als $A sein, da es sehr unwahrscheinlich ist, dass ein Angestellter für X-Stunden-Arbeit gefragt würde. Sie würden Geld sparen, indem Sie mehr als 4 Arbeiter einstellen, mit jeder von ihnen arbeiten weniger als X Stunden. Sagen Sie, der Arbeitsmarkt ist eng und die meisten Menschen arbeiten bereits X Stunden am Tag. Es ist sehr schwer, Menschen zu finden, die nicht bereits $A eine Stunde verdienen, und deswegen müssen Sie das Geld Angebot anderswo passen, um jemanden zu arbeiten für Sie. Das Lohnniveau in diesem Szenario wäre höher als das frühere Szenario. Kurz gesagt, die niedrigere Arbeitslosigkeit ist und die weniger Arbeiter gibt es zur Verfügung, je höher die Löhne. Das Gegenteil ist wahr, wenn die Arbeitslosigkeit hoch ist. Dies ist das Wesen der Lohnkurve. Auswirkungen der Lohnkurve Es wird verwendet, um zu erklären, warum in einem Land einige Regionen schlechter Arbeitslosigkeit leiden als andere. Die Arbeiter könnten, aus welchen Gründen auch immer, nicht bereit sind, von Regionen mit hoher Arbeitslosigkeit, niedrigen Löhnen bis zur niedrigen Arbeitslosigkeit, hohen Löhnen zu wandern. Einer der Gründe, warum arbeitslose Arbeitnehmer nicht auf andere Bereiche mit viel Arbeitsplätzen migrieren wollen, ist wegen der Heimat-Eigenschaft. Der Arbeiter könnte wegen der Kosten, die am Verkauf ihres Hauses und der Bewegung beteiligt sind, vom Umzug abschrecken. Blanchflower und Oswald haben festgestellt, dass die Arbeitslosenquote in einer länderübergreifenden Studie positiv mit der Herkunftsquote korreliert. In jüngster Zeit weisen einige mikroökonometrische Beweise darauf hin, dass die Beziehung zwischen Hausbesitz und Arbeitslosigkeit etwas komplizierter ist. Menschen, die beschäftigt sind, sind eher in der Lage, eine Hypothek zu leisten, und sind daher wahrscheinlicher, ihr eigenes Zuhause gekauft haben. Die Belege weisen darauf hin, dass die beschäftigten Hausbesitzer weniger wahrscheinlich arbeitslos werden, und dass sie auch eher in Jobs mit hoher Stabilität eingesetzt werden und daher weniger wahrscheinlich Arbeitsplätze wechseln. Die arbeitslosen Hausbesitzer finden eher Arbeitsplätze in den lokalen Gebieten und finden weniger wahrscheinlich Arbeitsplätze, die eine Bewegung erfordern würden. Das Gesamtbild deutet darauf hin, dass, obwohl Heimbesitzer sich nicht bewegen, sie häufiger als nicht beschäftigt sind und daher nicht zur Arbeitslosenquote beitragen. Siehe auch Phillips-Kurve