Ein Kühlschrank (colloquily Kühlschränke) ist ein Hausgerät, das aus einem thermischen, isolierten und einer Wärmepumpe (mechanischen, elektronischen oder chemischen) besteht, die Wärme aus ihrem Inneren in seine äußere Umgebung überführt, so dass sein Innere auf eine Temperatur unter der Raumtemperatur abgekühlt wird. Kältemittel sind eine wesentliche Lebensmittelspeichertechnik weltweit. Die niedrigere Temperatur senkt die Reproduktionsrate von Bakterien, so dass der Kühlschrank die Verunreinigungsrate verringert. Ein Kühlschrank Haupttmqains ein paar Grad über dem Gefrierpunkt Wasser. Höchste Temperaturspanne für die Lagerung von Lebensmitteln beträgt 3 bis 5 °C (37 bis 41 °F). Ein ähnliches Gerät, das eine Temperatur unterhalb des Gefrierpunkts Wasser hält, ist ein Froster. Der Kühlschrank ersetzte die Eisbox, die ein gemeinsames Haushaltsgerät für fast ein Jahrhundert und eine halbe Hälfte war. Erste Kühlsysteme für Lebensmittel waren Eis. Künstliche Kühlung begann Mitte-1750s und entwickelte sich in den frühen 1800 Jahren. 1834 wurde das erste dampf-kompressionsarme Kühlsystem gebaut. Die erste kommerzielle Eiserei wurde 1854 entwickelt. Im Jahr 1994 wurden Kühlschränke für den häuslichen Gebrauch entwickelt. Mit Frigidaire wurde die erste eigenständige Einheit eingeführt. Die Einführung von Freon in den 20er Jahren hat den Kühlmarkt in den 1930er Jahren erweitert. Innere Froster als getrennte Kammern (großer als notwendig für Eisplatten) wurden 1940 eingeführt. gefrorene Lebensmittel, vormals ein Luxusartikel, wurden gemeinsam. Freezer-Einheiten werden sowohl in Haushalten als auch in Industrie und Handel verwendet. Kommerzielle Kühl- und Gefriergeräte wurden fast 40 Jahre vor den gemeinsamen Heimmodellen verwendet. Seit den 1940er Jahren war der Tiefkühl-over-refrigerator der Grundstil, bis moderne, seitliche Kühlschränke den Trend ausbrachen. In den meisten Haushaltskühlschränken, Kühlschränken und Frostern wird ein Verdampfungszyklus verwendet. Neue Kühlschränke können automatische Entfrostung, gekühltes Wasser und Eis von einem Besatz in der Tür umfassen. Innenkühlschränke und Gefrierschränke für die Lebensmittelspeicherung werden in einer Reihe von Größen hergestellt. Unter den kleinsten sind Peltier-Typ Kühlschränke für Kühlgetränke. Ein großer inländischer Kühlschrank liegt als Person und kann etwa 1 m breit sein mit einer Kapazität von 600 L. Kühlschränken und Frostern, die sich in einer Küche befinden oder gebaut werden. Mit dem Kühlschrank können die modernen Haushalte länger als vor Lebensmittel frisch halten. Freezers ermöglichen es Menschen, Lebensmittel in großem Umfang zu kaufen und zu essen, und Massenkäufe sparen Geld. Geschichte Technologieentwicklung alte Ursprünge waren zu den ersten gehören, um eine Form von großen evaporativen Kühlern namens yakhchāls mit subterraneanen Lagerräumen zu vermeiden, eine große domed-Reform, die mit dicken Mauern und mit Windfängern (genannte „Badgirs“) hergestellt wurde, die in eine Reihe von qanats oder einen Stil von Adukten im alten Iran gewandert wurde. Vorelektrische Kühlung In modernen Zeiten, vor der Erfindung des modernen Elektrokühl-, Eis- und Eisboxen, wurden Eishäuser und Eisboxen verwendet, um für die meisten des Jahres eine Kühllagerung zu gewährleisten. In der Nähe von Binnengewässern oder mit Schnee und Eis im Winter waren sie einmal sehr verbreitet. natürliche Mittel werden heute noch verwendet, um Lebensmittel zu kühlen. Auf den Bergen ist der Abriss aus dem geschmolzenen Schnee eine bequeme Möglichkeit, Getränke zu kühlen, und während des Winters kann man die Milch noch viel länger im Freien halten. Das Wort Kühlschrank wurde mindestens so früh wie das 17. Jahrhundert künstliche Kühlschränke verwendet Die Geschichte der künstlichen Kälte begann, als Scottish Professor William Cullen eine kleine Kältemaschine in 1755 entworfen hat. Cullen nutzte eine Pumpe, um ein teilweises Vakuum über einen Behälter für diethylether zu schaffen, der dann gekocht, die Wärme aus der Umgebung absorbiert. Das Experiment hat sogar eine kleine Menge Eis geschaffen, aber damals keine praktische Anwendung. In 1805 hat der amerikanische Erfinder Oliver Evans einen geschlossenen Dampf-Kompressionszyklus für die Produktion von Eis durch Ether unter Vakuum beschrieben. 1820, der britische Wissenschaftler Michael Faraday verflüssigte Ammoniak und andere Gase mit hohem Druck und niedrigen Temperaturen, und 1834, ein amerikanisches Ausländer in Grossbritannien, Jacob Perkins, gründeten das erste dampf-kompressionssystem. Es war ein geschlossenes System, das ständig funktionieren könnte. In 1842 wurde ein ähnlicher Versuch unternommen, der von amerikanischem Arzt John Gorrie, der einen Arbeitsplan erstellt hat, aber ein kommerzielles Versagen war. American Engineering Alexander Twining hat im Jahr 1850 ein britisches Patent für ein verdampftes Kompressionssystem, das Ether nutzte. James Harrison, ein schottisches australisches System, wurde das erste praktische Dampfkompressionssystem gebaut. Sein 1856 Patent war für ein verdampftes Kompressionssystem mit Ether, Alkohol oder Ammoniak. Er baut 1851 auf den Banken des Barwon Rivers in Westelong, Victoria und seiner ersten kommerziellen Eisherstellungsmaschine 1854 auf. Harrison hat auch kommerzielle Verdampfungskühlen für Brauereien und Fleischverpackungshäuser eingeführt und bis 1861 ein Dutzend seiner Systeme in Betrieb genommen. Das erste Gasabsorptionskühlsystem mit gasförmigen Ammoniak, das in Wasser gelöst wurde (nachstehend „Aqua ammonia“) wurde von Ferdinand Carré von Frankreich 1859 entwickelt und 1860 patentiert. Carl von Linde, ein Ingenieurprofessor an der Technischen Universität München in Deutschland, hat 1876 eine verbesserte Methode der Verflüssigung von Gasen genehmigt. Sein neuer Prozess ermöglichte die Verwendung von Gasen wie Ammoniak (NH3), Schwefeldioxid (SO2) und Methylchlorid (CH3Cl) als Kältemittel und wurde bis Ende der 1920er Jahre weit verbreitet. Kommerzielle Kühlschränke und Tiefkühleinheiten, die von vielen anderen Namen gehen, wurden seit fast 40 Jahren vor den gemeinsamen Heimmodellen verwendet. Gassysteme wie Ammoniak (R-717) oder Schwefeldioxid (R-764), die gelegentlich ausgeschaltet wurden, machten sie unsicher für den häuslichen Gebrauch. Konkrete Haushaltskühlschränke wurden in den 30er Jahren in den Vereinigten Staaten eingeführt, da die Preise gesunken sind und nicht giftige synthetische Kältemittel wie Freon-12 (R-12) eingeführt wurden. R-12 beschädigte die Ozonschicht, was Regierungen dazu führte, 1994 ein Verbot ihrer Verwendung in neuen Kühlschränken und Klimaanlagen auszusprechen. Der weniger schädliche Ersatz für R-12, R-134a (tetrafluoroethane) ist seit 1990 üblich, aber R-12 wird heute in vielen alten Systemen gefunden. Ein gemeinsamer kommerzieller Kühlschrank ist das Glas vorgelagerte Getränkekühler. Diese Art von Geräten sind in der Regel für spezielle Umladungsbedingungen ausgelegt, was sie in der Regel über ein größeres Kühlsystem verfügen. Dies gewährleistet, dass sie mit einem großen Durchsatz von Getränken und einer häufigen Türöffnung in der Lage sind. Infolgedessen ist es für diese Arten von kommerziellen Kühlschränken üblich, den Energieverbrauch von über 4 kWh pro Tag zu haben. Kommerzielle Kühlschränkeeffizienz hängt in erster Linie vom Kompressor ab, der sich bewegt. Kühlschränke können in bestimmten Fällen technische Schäden für den Kompressor verursachen. Je nach Ausmaß der Schäden kann es wieder hergestellt oder wieder montiert werden. Andere Arten von Schäden, wie z.B. ein Kühlen, können nicht aufgedeckt werden, bis ernsthafte Probleme auftreten. Gesundheitsbelange gehören zu diesen Problemen, wobei Freon-Vergiftung die alarmierendste ist. Um schädliche Leckagen frühzeitig zu erkennen, müssen die Fon-Level regelmäßig überwacht werden. regelmäßige routinemäßige Wartung sollte verhindern, dass Lebensmittel auf der richtigen Temperatur gehalten werden. Selbst die leichte Änderung der Umstände kann die Konsistenz beeinträchtigen, was zu Verletzungen der Lebensmittelsicherheit und möglichen Strafen führt. Haushalte Kühlschränke Im Jahr 1994 wurden die ersten Elektrokühlgeräte für Heim- und Inlandsverwendung von Fred W. Wolf von Fort Wayne, Indiana, mit Modellen, die aus einer auf einer Eisbox montierten Einheit bestehen, entwickelt und produziert. Sein erstes Gerät, das in den nächsten Jahren in mehreren hundert Einheiten hergestellt wurde, wurde DOMELRE genannt. Ingenieure Nathaniel B. Wales von Amerika (USA) hat eine Idee für eine praktische Elektrokühleinheit eingeführt, die später die Grundlage für den Kelvinator bildet. Alfred Mellowes wurde im Jahr 1916 von Alfred Mellowes mit einem Kompressor am Boden des Kabinetts erfunden. Mellowes produzierte diesen Kühlschrank kommerziell, wurde aber von William C. Durant im Jahr 1918 gekauft, der das Frigidaire-Unternehmen zu Massen-Produktionskühlgeräten begann. Im Jahr 1918 hat Kelvinator den ersten Kühlschrank mit jeder Art von automatischen Kontrolle eingeführt. Baltzar von Platen und Carl Munters von Schweden im Jahr 1922 wurde das Absorptionskühlkühlkühlkühlkühlkühl- und -wiedergabekühlschränke entwickelt, während sie noch Studierende im Royal Institute of Technology in Stockholm waren. Es wurde ein weltweiter Erfolg und wurde von Electrolux vermarktet. Andere Pioniere waren Charles Sagier, David Boyle und Raoul Pictet. Carl von Linde war das erste Patent und macht einen praktischen und kompakten Kühlschrank. Diese Hauseinheiten verlangen in der Regel die Installation der mechanischen Teile, Motor und Kompressor, im Keller oder in einem angrenzenden Raum, während die Kaltbox in der Küche untergebracht war. Es gab ein Modell aus dem Jahr 1922, das aus einem Holz kalter Box, wassergekühlter Kompressor, einem Eisblech und einem 9-cubic-Fuß-Bereich (0,25 m3) und Kosten714.(A 1922 Modell-T) bestand. Ford kostet rund 476.) Kelvinator hielt bis zum Jahr 1923 80 Prozent des Marktes für Elektrokühlgeräte. Im Jahr 1923 hat Frigidaire die erste eigenständige Einheit eingeführt. In dieser Zeit begannen Porzellan-gedeckte Metallverpackungen. Eisbleche wurden in den 1920er Jahren mehr und mehr eingeführt; bis zu dieser Zeit war das Einfrieren nicht eine Hilfsfunktion des modernen Kühlschranks. Der erste Kühlschrank, um breite Verwendung zu sehen, war der im Jahr 1927 eingeführte General Electric Monitor-Top- Kühlschrank, so genannt, von der Öffentlichkeit, weil er das Waffenturret über den USS Monitor der 1860er Jahre überführte. Der Kompressor, der ein großes Wärmevolumen ausstrahlt, wurde über dem Kabinett platziert und durch einen dekorativen Ring geschlossen. Mehr als eine Million Einheiten wurden produziert. Wie das Kältemittelmedium, werden diese Kühlschränke entweder Schwefeldioxid verwendet, die den Augen korrosiv ist und zu einem Verlust von Visionen, schmerzhaften Hautverbrennungen und Läsionen oder Methylformaten führen können, die sehr leicht, schädlich für die Augen und giftig sind, wenn sie inhaliert oder unüberlastet sind. Die Einführung von Freon in den 20er Jahren hat den Kühlmarkt in den 30er Jahren erweitert und eine sicherere, kostengünstige Alternative zu früher verwendeten Kältemitteln angeboten. Künftig wurden während der 1940er Jahre getrennte Froster üblich; der Begriff für die Einheit, die damals populär ist, war tiefgefroren. Diese Geräte oder Geräte gingen bis zum Zweiten Weltkrieg nicht in die Massenproduktion ein. Die 1950er und 1960er Jahre sahen technische Fortschritte wie automatische Entfrostung und automatische Eisherstellung. Mehr effiziente Kühlschränke wurden in den siebziger und 1980er Jahren entwickelt, obwohl Umweltprobleme zu einem Verbot sehr effektiver (Freon) Kältemittel führten. Frühe Kühlmodelle (ab 1916) hatten ein Kühlraum für Eisschalen. Ende der 1920er Jahre wurden frisches Gemüse erfolgreich durch das Einfrieren der Postum Company (der Vorläufer von Generalnahrungsmitteln), die die Technologie erworben hatte, wenn sie die Rechte auf die erfolgreichen frischen Gefriermethoden von Joe Vogeleye erworben hatte. Stil von Kühlschränken In den frühen 1950er Jahren waren die meisten Kühlschränke weiß, aber von Mitte-1950s bis zum heutigen Tag haben Designer und Hersteller Farbe auf Kühlschränke gelegt. In den späten-1950s/early-1960s wurden die Farben der Vergangenheit wie türkisch und rosa populär, und die gepressten Chromplating (ähnlich zu einem Ende des Edelstahls) waren auf einigen Modellen erhältlich. In den späten 60er Jahren und in den siebziger Jahren waren die Farben der Erde populär, darunter Harvest Gold, Avocado Green und Mandel. In den 80er Jahren wurde Schwarz in der Mode. Ende der 90er Jahre kam der Edelstahl in die Wogue. Seit 1961 hat die Gruppe für das Inverkehrbringen versucht, die Farben von Geräten und anderen Konsumgütern zu koordinieren. Freezer Freezer-Einheiten werden in Haushalten und Industrie und Handel verwendet. Lebensmittel, die unter oder unter −18 °C (0 °F) gelagert werden, sind unbefristet. In den meisten Haushalten werden Temperaturen von ‐23 bis ‐18 °C (-9 bis 0 °F) beibehalten, obwohl einige Tiefkühleinheiten nur ‐34 °C (-29 °F) und niedriger erreichen können. Kühlschränke erreichen in der Regel nicht unter ‐23 °C (-9 °F), da das gleiche Kühlband beide Bereiche bedient: Übermäßig führt die Temperatur des Kühlraums zu Schwierigkeiten bei der Erhaltung der überhöhten Temperatur im Kühlraum. Inländische Gefriergeräte können als separates Material in einem Kühlschrank aufgenommen werden oder können ein eigenes Gerät sein. Inländische Gefriergeräte können entweder mit einem Kühlschrank oder einer Brust (mit dem Deckel oder der Tür auf der Oberseite, mit einem Kostenaufwand für die Effizienz und teilweisen Immunität zu Stromausfällen) versehen sein. Viele moderne Backright-Fühle kommen mit einem in ihre Tür eingebauten Eisersatz. Manche Modelle umfassen Thermostatbildschirme und -kontrollen sowie manchmal auch flache Bildschirm-Fernsehen. Inneres als getrennte Kammern (großer als notwendig für Eiskläge) oder als getrennte Einheiten wurden 1940 in den Vereinigten Staaten eingeführt. gefrorene Lebensmittel, vormals ein Luxusartikel, wurden gemeinsam. Kühltechnologien Kompressorkühlschränke In den meisten Haushaltskühlschränken, Kühlschränken und Frostern wird ein Verdampfungszyklus verwendet. In diesem Zyklus tritt ein zirkulierender Kältemittel wie R134a in einen Kompressor ein, der als Niedrigdruckdampf bei oder leicht unter der Temperatur des Kühlschranks liegt. Die Verdampfung ist gepresst und zieht den Kompressor als hochdruckgehitztes Verdampfen aus. Die überhitzte Verdampfung geht unter Druck durch Rollen oder Röhren, die den Kondenser bilden; die Rollen oder Röhren werden passiv durch die Belastung der Luft im Raum gekühlt. Der Kondenserkühlt den Verdampf, der Lifies ist. Da der Kältemittel den Condenser verlässt, ist er immer noch unter Druck, aber jetzt nur leicht über Raumtemperatur. Dieser flüssige Kältemittel wird durch ein Messgerät oder ein dreierleichterungsgerät, das auch als Expansionsventil (im wesentlichen eine Nadel-Grenze in der Tuberkulose) bekannt ist, zu einem Bereich mit viel niedrigerem Druck gezwungen. Der plötzliche Rückgang des Drucks führt zu einer Explosiv-ähnlichen Blitzverdampfung eines Teils (normalerweise etwa die Hälfte) der Flüssigkeit. Die durch diese Flash-Verdampfung aufgenommene latente Wärme wird hauptsächlich aus benachbarten noch flüssigen Kältemitteln, einem Phänomen, das als Auto-Refrigerung bekannt ist, gezogen. Dieser kalt- und teilweise verdampfte Kältemittel wird weiter über die Rollen oder Röhren der Verdampfungseinheit. Luft aus dem Luftraum ("box air") über diese Rollen oder Röhren und den Kältemittel vollständig verdampft, wobei weitere latente Hitze aus der Kastenluft gezogen werden. Diese abgekühlte Luft wird in den Kühl- oder Tiefkühlbereich zurückgeführt und hält somit die Box kalt. Hinweis darauf, dass die Kühlluft im Kühlschrank oder im Gefriergerät immer noch erhitzt ist als der Kältemittel im Verdampfer. Kältemittel lassen den Verdampfer, jetzt vollständig verdampft und leicht erhitzt und wieder in den Kompressor einfließen, um den Zyklus fortzusetzen. Moderne inländische Kühlschränke sind äußerst zuverlässig, weil Motor und Kompressor in einem geschweißten Container, „geschwemmte Einheit“ integriert werden, mit erheblich geringerer Wahrscheinlichkeit von Leckage oder Kontamination. Vergleichsweise werden externe Kühlkompressoren, wie die in der Klimaanlage der Automobilindustrie, unweigerlich Flüssigkeit und Schmiermittel in der Vergangenheit die Wellenrobben. Dies führt zu einer Anforderung für regelmäßiges Aufladen und, falls ignoriert, möglicher Kompressorausfall. Dual-Kompetenzen mit zwei Kammern benötigen spezielles Design, um die Kühlung von Kühl- oder Gefrierräumen zu kontrollieren. In der Regel werden die Kompressoren und die Condenser-Flagge an der Spitze des Kabinetts montiert, mit einem einzigen Fan, um beide zu kühlen. Diese Regelung hat einige Abwärtsseiten: Jede Kammer kann nicht unabhängig kontrolliert werden, und die feuchtere Kühlluft ist mit der trockenen Tiefkühlluft gemischt. Manche Hersteller bieten zwei Kompressormodelle an. Diese Modelle verfügen über getrennte Kühl- und Kühlräume, die unabhängig voneinander arbeiten, manchmal innerhalb eines einzigen Kabinetts. Jeder hat seinen eigenen getrennten Kompressor, Kondenser und Evaporator Rollen, Isolierung, Thermostat und Tür. Eine Hybrid zwischen den beiden Modellen verwendet einen separaten Fan für jeden Bereich, den Dual Fan-Ansatz. Kann dies eine getrennte Kontrolle und den Luftfluss auf einem einzigen Kompressorsystem ermöglichen. Absorptionskühlschränke Ein Absorptionskühlkühlkühlkühlgerät arbeitet unterschiedlich aus einem Kompressorkühlkühlkühl- und Wärmequelle wie Verbrennung von Flüssiggas, Solarthermie oder Elektroheizung. Diese Wärmequellen sind viel ruhiger als der Kompressormotor in einem typischen Kühlschrank. Ein Fan oder Pumpen könnten die einzigen mechanischen beweglichen Teile sein; die Abhängigkeit von Konvection wird als unpraktisch betrachtet. Andere Verwendungen eines Absorptionskühl- oder Kühlschränkes umfassen große Systeme, die in Bürogebäuden oder Komplexen wie Krankenhäuser und Universitäten verwendet werden. Diese großen Systeme werden verwendet, um eine ansteckende Lösung zu bremsen, die über das Gebäude verteilt wird. Peltier-Wirkungskühlschränke Die Wirkung von Peltier verwendet Strom, um Wärme direkt zu pumpen; Kühlschränke, die dieses System einsetzen, werden manchmal für Camping oder in Situationen verwendet, in denen Lärm nicht akzeptabel ist. Sie können völlig still sein (wenn ein Motor für den Luftverkehr nicht montiert ist), sind aber weniger energieeffizient als andere Methoden. Kühlschränke mit geringer Temperatur Ultracold- oder „ultra-niedrige Temperatur“ (typische ‐80 °C oder ‐86 °C) Frost, wie sie zur Lagerung biologischer Proben verwendet werden, beschäftigen im Allgemeinen zwei Stufen der Kühlung, aber in Kaskade. Die niedrigere Temperaturstufe verwendet Methan oder ein ähnliches Gas als Kältemittel, wobei der Kondenser in rund ‐40 °C durch eine zweite Phase gehalten wird, die einen herkömmlichen Kältemittel nutzt. Well bekannte Marken umfassen Forma und Revco (sowohl heute Thermo Scientific). Für viel niedrigere Temperaturen (rund ‐196 °C), Laboratorien kaufen in der Regel flüssige Stickstoff, halten in einem Dewar-Fälle, in dem die Proben ausgesetzt sind. Kryogene Brustfroster können Temperaturen von bis zu 150 °C erreichen und können eine flüssige Stickstoffreserve umfassen. Andere Kühlschränke Alternativen zum Verdampfungszyklus, nicht in der laufenden Massenproduktion, sind: ArchitekturMany moderne Kühlschränke/Freezers haben am oberen und im Kühlschrank am Boden. meisten Kühlschränke – außer für manuelle Entfrostermodelle oder billigere Einheiten, was zwei Thermostate sein scheint. Nur der Kühlraum ist ordnungsgemäß temperaturkontrolliert. Wenn der Kühlschrank zu warm wird, beginnt der Kühlvorgang und ein Fan verteilt die Luft um das Gefrieren. In dieser Zeit wird auch der Kühlschrank kalter. Der Kühlknopf kontrolliert nur die Luftmenge, die über ein feuchteres System in den Kühlschrank fließt. Veränderungen der Kühltemperatur werden die Tiefkühltemperatur in der entgegengesetzten Richtung unentschlossen ändern. [Erklärung erforderlich]Einleitung der Tiefkühltemperatur wird keine Auswirkungen auf die Kühltemperatur haben. Die Kühlkontrolle kann auch angepasst werden, um eine Kühlanpassung zu kompensieren. Dies bedeutet, dass der Kühlschrank zu warm werden kann. Da jedoch nur genügend Luft in den Kühlraum umgelenkt wird, verlangt das Frost in der Regel die Temperatur schnell, es sei denn, die Tür wird geöffnet. Wenn eine Tür geöffnet wird, entweder im Kühlschrank oder im Gefrieren, stoppt der Fan in einigen Einheiten sofort, um übermäßiges Frost auf dem Verdunporator des Gefrierers des Gefrierers zu vermeiden, weil diese Drehung zwei Bereiche abkühlt. Liegt die Temperatur des Gefrierers, so sind die Stückzyklen abgeschaltet, was die Kühltemperatur ist. moderne computerisierte Kühlschränke verwenden nicht das feuchtere System. Der Computer verfügt über eine Fangeschwindigkeit für beide Kammern, obwohl die Luft noch immer vom Gefrierer verstaut wird. Merkmale Neue Kühlschränke können Folgendes umfassen: automatische Entfrostungswarnung, die den Nutzer mit einem Temperaturanzeiger anmeldet.Man kann die Höchsttemperatur während des Stromausfalls anzeigen, und ob eingefrorenes Lebensmittel entschädigt oder schädliche Bakterien enthalten kann. Kühlwasser und Eis aus einem Besatz in der Tür. Wasser und Eis werden in den siebziger Jahren zur Verfügung gestellt. In einigen Kühlschränken wird der Prozess der Eisgewinnung gebaut, so dass der Nutzer nicht manuell Eisschalen verwenden muss. Manche Kühlschränke verfügen über Wasserkühler und Wasserfilter. Kabinettswalzen, die den Kühlschrank für eine einfachere Reinigung der abstellbaren Regale und Schaleen ermöglichen, einen Statusindikator, der den Zeitpunkt der Änderung des Wasserfilters nicht überschreitet In-tür-Eis caddy, das die Eismacherlagerung in die Tiefkühltür umführt und etwa 60 Liter (2 g) von unsablen Frostflächen spart. Es ist auch abnehmbar und hilft, das Klonen von Eismachern zu verhindern. Kühlzonen in den Kühl-Pläne. Luft aus dem Tiefkühlteil wird in die Kühltür umgelenkt, Milch oder Saft in der Tür zu kühlen. Ein in den Kühlschrank Haupttür gebauter Abwärtstür, der einen einfachen Zugang zu häufig verwendeten Gegenständen wie Milch bietet und dadurch Energie sparen muss, indem die Haupttür nicht geöffnet werden muss. A Fast Freeze funktioniert, um Lebensmittel schnell zu kühlen, indem sie den Kompressor für einen vorgegebenen Zeitraum führen und so die Tiefkühltemperatur unter normalen Betriebsstufen vorübergehend senken. Es wird empfohlen, dieses Merkmal mehrere Stunden zu verwenden, bevor mehr als 1 kg ungefrorener Lebensmittel in das Tiefkühlt aufgenommen werden. Froster ohne diese Eigenschaft werden die Temperatur in der kalten Umgebung gleich wirken. Freezer Defrost: Frühe Tiefkühleinheiten akkumulierte Eiskristalle rund um die Gefriereinheiten. Dies war das Ergebnis der Luftfeuchtigkeit, die in die Einheiten eingeführt wurde, wenn die Türen zum Gefrieren auf den kalten Teilen geöffnet wurden und anschließend eingefroren wurden. Dieser Frostbau erforderte eine regelmäßige Auftauung (Defrostung) der Einheiten, um ihre Effizienz zu erhalten. Defrost (nach Cyclic)-Einheiten ist noch nicht verfügbar. Fortschritte bei der automatischen Entfrostung der Abschaffung der Auftauungsaufgabe wurden in den 1950er Jahren eingeführt, sind jedoch aufgrund der Energieleistung und der Kosten nicht universell. Diese Einheiten benutzten ein Gegenstück, das nur das Tiefkühlstück (Freezer Thor) zerstört hat, wenn eine bestimmte Anzahl von Türöffnungen gemacht worden war. Die Einheiten waren nur ein kleiner Zeitr in Kombination mit einem Elektroheizungsdraht, der die Wände des Gefrierers für kurze Zeit erhitzt, um alle Spuren von Frost/Fernen zu entfernen. Frühe Einheiten, die im größeren Kühlschrank gelegen sind, und durch die Öffnung der Kühltür und dann die kleinere innere Tiefkühltür; Einheiten mit einem völlig getrennten Kühlraum wurden Anfang der 1960er Jahre eingeführt und werden Mitte dieses Jahrzehnts zum Industriestandard. Diese älteren Tiefkühltruppen waren die wichtigste Kühlstelle des Kühlschranks und haben nur eine Temperatur von rund ‐6 °C (21 °C) beibehalten, die für eine Woche geeignet ist. Butterheizung: Anfang der 1950er Jahre wurde das Patent von Butter vorausgesetzt und vom ErfinderNave AlfredE veröffentlicht. Dieses Merkmal soll "eine neue und verbesserte Lebensmittelspeicherungsreceptacle für die Lagerung von Butter oder die Art, die schnell und leicht vom Kühlschrank zum Zweck der Reinigung entfernt werden können. "Die Nutzung des hohen Interesses an der Erfindung, die Unternehmen in Großbritannien, Neuseeland und Australien haben begonnen, das Merkmal in die Massenkühl-Produktion aufzunehmen und bald ein Symbol der lokalen Kultur. Nicht lange, nachdem es von der Produktion entfernt wurde, war dies der einzige Weg, um neue Umweltvorschriften zu erfüllen, und sie stellten fest, dass es ineffizient ist, ein Wärme erzeugendes Gerät innerhalb eines kommerziellen Kühlschranks zu haben. Nach späteren Vorschüssen waren automatische Eiseinheiten und selbstkomparierte Gefriereinheiten. Innenkühlschränke und Gefrierschränke für die Lebensmittelspeicherung werden in einer Reihe von Größen hergestellt. Unter den kleinsten ist ein 4 L Peltier Kühlschrank, der bekannt ist, dass es in der Lage ist, 6 Biere zu halten. Ein großer inländischer Kühlschrank liegt als Person und kann etwa 1 m breit mit einer Kapazität von 600 L sein. Manche Modelle für kleine Haushalte, die in der Küche arbeiten, in der Regel etwa 86 cm hoch. Kühlschränke können mit Frostern kombiniert werden, entweder mit Kühl- oder Gefriergeräten über, unten oder Seite. Ein Kühlschrank ohne ein gefrorenes Nahrungsmittellager kann nur einen kleinen Abschnitt haben, um Eiskugeln zu machen. Freezers können die Möglichkeit haben, Lebensmittel zu speichern, oder sie können keine Spaltungen haben. Kühlschränke und Gefrierschränke können frei bestehen oder in eine Küche gebaut werden. Drei verschiedene Kühlklassen sind üblich: Kompressorkühlschränke Kompressorkühlschränke sind bei weitem die häufigste Art; sie machen einen deutlichen Lärm, sind aber am effizientesten und bringen den größten Kühleffekt. tragbare Kompressorkühlschränke für Freizeitfahrzeuge (RV) und die Verwendung von Camping sind teuer, aber effizient und zuverlässig. Kühleinheiten für kommerzielle und industrielle Anwendungen können in verschiedenen Größen, Formen und Stilen hergestellt werden, um den Kundenbedarf zu decken. Kommerzielle und industrielle Kühlschränke können ihre Kompressoren aus dem Kabinett (ähnlich zu zerteilenden System Klimaanlagen) entfernt haben, um Lärmbelästigungen zu reduzieren und die Belastung der Klimaanlage in heißem Wetter zu verringern. Absorptionskühlschränke können in Wohnwagen und Anhängern verwendet werden, und Wohnungen ohne Strom, wie z.B. landwirtschaftliche Betriebe oder ländliche Kabinen, in denen sie eine lange Geschichte haben. Sie können von jeder Wärmequelle angetrieben werden: Gas (natürliche oder Propane) oder Kerosin. Modelle, die für die Verwendung von Camping und RV gemacht wurden, haben häufig die Möglichkeit, (ineffizient) auf 12 Volt-Batterien zu laufen. Peltier Kühlschränke Peltier Kühlschränke werden mit Strom betrieben, in der Regel 12 Volt DC, aber die wichtigsten Weinkühler sind verfügbar. Peltierkühlkühlschränke sind kostengünstig, aber ineffizient und werden mit erhöhtem Kühleffekt schrittweise effizienter; viele dieser Ineffizienz können mit dem Temperaturgefälle in der kurzen Entfernung zwischen den heißen und kalten Seiten der Peltierzelle zusammenhängen. Peltier Kühlschränke verwenden in der Regel Wärmesenken und Fans, um diese Differenz zu senken; der einzige Geräusch, der aus dem Fan entsteht. Durch die Umkehr der Polarität der auf die Peltierzellen angewendeten Spannungs wird die Wärme nicht mehr als die Kühlung beeinträchtigt. Andere spezielle Kühlmechanismen können zum Kühlen verwendet werden, wurden jedoch nicht auf inländische oder kommerzielle Kühlschränke angewendet. Magnetkühlkühlkühlschränke sind Kühlschränke, die auf dem Magnetocalorischen Effekt arbeiten. Der Kühleffekt wird durch das Inverkehrbringen einer Metalllegierung in einem Magnetfeld ausgelöst. akustische Kühlschränke sind Kühlschränke, die resonant lineare Reziprozierungsmotoren/altern verwenden, um einen Ton zu erzeugen, der in die Wärme- und Kälteerzeugung mit komprimiertem Heliumgas umgewandelt wird. Die Wärme wird verworfen, und die Kälte wird auf den Kühlschrank übertragen. Energieeffizienz In einem Haus ohne Klimaanlagen (Raumheizung und/oder Kühlung) verbrauchten Kühlschränke mehr Energie als andere Haushaltsgeräte. Anfang der 90er Jahre fand ein Wettbewerb zwischen den großen Herstellern statt, um die Energieeffizienz zu fördern. Laufende US-Modelle, die Energy Star qualifiziert sind, verwenden 50 % weniger Energie als die durchschnittlichen Modelle von 1974. Die energieeffizientste Einheit in den USA verbraucht rund eine halbe Kilowattstunde pro Tag (entsprechend 20 W). Selbst normale Einheiten sind jedoch sehr effizient; einige kleinere Einheiten verwenden weniger als 0,2 kWh pro Tag (entsprechend 8 W). Größere Einheiten, insbesondere diejenigen mit großen Frostern und Eisernen, können bis zu 4 kW·h pro Tag verwenden (entsprechend 170 W kontinuierlich). Die Europäische Union nutzt anstelle des Energy Star ein verbindliches verbindliches Energieeffizienz-Rating, so dass die Kühlschränke der EU am Verkaufsort nach ihrer Energieeffizienz gekennzeichnet sind. Für amerikanische Kühlschränke unterscheidet sich das Konsortium für Energieeffizienz (CEE) weiter zwischen Energy Star qualifizierten Kühlschränken. Tier 1 Kühlschränke sind diejenigen, die 20 % bis 24,9 % effizienter sind als die im Nationalen Emissionsschutzgesetz (NAECA) festgelegten Bundesmindeststandards. Tier 2 sind diejenigen, die 25% bis 29,9% effizienter sind. Tier 3 ist die höchste Qualifikation für Kühlschränke, die mindestens 30 % effizienter sind als Bundesnormen. Rund 82 % der Energy Star-qualifizierten Kühlschränke sind Tier 1, mit 13 % als Tier 2 und nur 5 % am Tier 3. Neben dem Standardstil von Kompressorkühl, der in normalen Haushaltskühl- und Gefriergeräten verwendet wird, gibt es Technologien wie Absorptionskühl und Magnetkühlung. Obwohl diese Entwürfe in der Regel einen weitaus größeren Energieanteil im Vergleich zu Kompressorkühlung verwenden, können andere Qualitäten wie stille Betrieb oder die Fähigkeit, Gas zu verwenden, diese Kühleinheiten in kleinen Räumen, einem mobilen Umfeld oder in Umgebungen, in denen ein Ausfall zu verheerenden Folgen führen würde, zugute kommen. Viele Kühlschränke in den 30er und 1940er Jahren waren viel effizienter als die meisten, die später gemacht wurden. Dies ist teilweise auf die Hinzufügung neuer Merkmale wie Auto-Defrost zurückzuführen, die die Effizienz senken. Nach dem Zweiten Weltkrieg war der Kühlstil wichtiger als die Effizienz. In den siebziger Jahren war dies vor allem in den USA zu beobachten, als Nebenmodelle (bekannt als amerikanische Kühlschränke außerhalb der USA) mit Eisernen und Wasserkühlern populär wurden. Jedoch ist die Verringerung der Effizienz teilweise auf eine Verringerung der Dämmmenge zur Kostensenkung zurückzuführen. heute Durch die Einführung neuer Energieeffizienznormen sind die heute gemachten Kühlschränke viel effizienter als die in den 30er Jahren; sie verbrauchen die gleiche Energiemenge, während sie dreimal so groß sind. Die Effizienz älterer Kühlschränke kann durch Entfrostung (wenn die Einheit manuelle Entfrostung ist) und Reinigung regelmäßig verbessert werden, alte und abgenutzte Türrobben mit neuen ersetzt und die Thermostate angepasst werden, um den tatsächlichen Inhalt zu decken (ein Kühler ist nicht kalter als 4 °C (39 °F), um Getränke und nicht verunreinigte Gegenstände zu speichern und die Dämmung gegebenenfalls zu ersetzen. Manche Gebiete empfehlen Reinigungsmitteln jeden Monat oder so in Stücken mit Rollen auf der Rückseite, das Leben in die Rollen aufzunehmen und keine unnotwendige Verschlechterung der Effizienz über einen längeren Zeitraum zu erleiden, sollte die Einheit in der Lage sein, mit geeigneten Räumen rund um die Front, Rückseite, Seiten und über der Einheit zu beatmung oder Atem zu führen. Liegt der Kühler einen Ventilator vor, um den Kondenser Kühlen zu halten, muss dies auf den einzelnen Herstellungsempfehlungen gesäubert oder dienstleistungsgeführt werden. Auto Entfrosten Frost-freie Kühlschränke oder Gefrierschränke verwenden elektrische Fans, um das geeignete Maß abzukühlen. Dies könnte als "fandre" Kühlschränke bezeichnet werden, während manuelle Entfrostungseinheiten auf kalter Luft am Boden liegen, gegenüber der warmen Luft am oberen, um eine angemessene Kühlung zu erreichen. Die Luft wird durch einen Einlasskanal ausgetragen und über den Verdampfer weitergegeben, wo er gekühlt wird, die Luft wird dann über eine Reihe von Kanälen und Vents verteilt. Da die Luft, die den Verdampfer führt, voraussichtlich warme und feucht ist, beginnt Frost am Verdampfer (insbesondere bei einem Frostdampfer). In günstigeren und/oder älteren Modellen wird ein Entfrostzyklus über einen mechanischen Zeitr kontrolliert. Es ist vorgesehen, den Kompressor und den Fan abzuschließen und ein Heizelement in der Nähe oder um den Verdampfer für etwa 15 bis 30 Minuten in allen 6 bis 12 Stunden zu entbinden. Jedes Frost oder Eis baut auf und erlaubt es dem Kühlschrank, normal einmal mehr zu arbeiten. Es wird davon ausgegangen, dass Frost kostenlose Einheiten aufgrund ihrer Luftbedingungen wie Verdampfer-Flagge eine niedrigere Toleranz für Frost haben. Wenn eine Tür versehentlich geöffnet wird (insbesondere das Frost), darf das Entfrostungssystem nicht alle Frost entfernen, in diesem Fall muss das Gefrieren (oder Kühlschränke) abgebaut werden. Wenn das Entfrostungssystem alle Eis vor Ablauf der Zeit abkühlt, dann wird ein kleines Gerät (der sogenannte Entfroster) wie ein Thermostat wirken und das Heizelement abschalten, um zu große Temperaturschwankungen zu verhindern, verhindert, dass es auch heißen Luftwellen, wenn das System wieder beginnt, sollte es vorzeitig abkühlen. In einigen frühen, Frostfreien Modellen sendet der Entfroster auch ein Signal an den Entfroster, den Kompressor und den Fan zu starten, sobald er das Heizelement vor dem zeitversetzten Entfrosten abgeschaltet. Wenn der Entfrostungszyklus abgeschlossen ist, dürfen die Kompressoren und der Fan wieder aufgefangen werden. Frostfreie Kühlschränke, einschließlich einiger frühzeitiger Frost- und Gefrierschränke, die in ihrem Kühlbereich anstelle des Luftflusses aus dem Tiefkühlteil einen kalten Teller anstelle des Luftflusses verwenden, schließen im Allgemeinen ihre Kühlfans während der Entfrostung nicht ab. Dies ermöglicht es den Verbrauchern, Nahrungsmittel im Hauptkühlbereich zu hinterlassen und auch Gemüse zu halten. Diese Methode trägt auch dazu bei, den Energieverbrauch zu senken, da der Kühlschrank über dem Einfrieren liegt und die wärmere, schallfreie Luft durch den Verdampfer oder Kaltblech zur Unterstützung des Entfrostungszyklus führen kann. Leuchtstoff mit dem Erlös von digitalen Wechselrichterverdichtern wird der Energieverbrauch sogar noch weiter gesenkt als ein einheitlicher Induktionsmotor Kompressor und trägt somit wesentlich weniger in Richtung Treibhausgase bei. Der Energieverbrauch eines Kühlschranks hängt auch von der Art der Kälte ab. Kühlschränke z.B. verbrauchen vergleichsweise weniger Energie als ein typischer Einwegkühlschränke. In einem Wechselrichterkühlkühlgerät wird der Kompressor abhängig von der Anforderung verwendet. In den Wintern könnte beispielsweise ein intakter Kühlschrank weniger Energie verwenden als in den Sommern. Dies ist, weil der Kompressor kürzer funktioniert als in den Sommern. Weitere neuere Modelle von Kompressorkühlschränken berücksichtigen verschiedene externe und interne Bedingungen, um die Kompressorgeschwindigkeit anzupassen und so Kühl- und Energieverbrauch zu optimieren. Die meisten von ihnen verwenden mindestens 4 Sensoren, die aufgrund der Öffnung der Kühltür oder der Beibehaltung neuer Lebensmittel innerhalb die Varianz bei externen Temperaturen, interner Temperatur erkennen. Je nach Sensoreinsatz passt der Kompressor seine Geschwindigkeit an. Wenn beispielsweise die Tür geöffnet oder neue Lebensmittel aufbewahrt werden, erkennt der Sensor eine Temperaturerhöhung innerhalb der Kabinen an und signalisiert den Kompressor, seine Geschwindigkeit bis zu einer vorher festgelegten Temperatur zu erhöhen. Nach deren Ablauf hält der Kompressor eine minimale Geschwindigkeit, um die innere Temperatur zu erhalten. Der Kompressor läuft in der Regel zwischen 1200 und 4500 RPM. Leuchtstoffkompressoren optimieren nicht nur die Kühlung, sondern sind auch in Bezug auf Haltbarkeit und Energieeffizienz überlegen. Ein Gerät verbraucht maximalen Energie und ist mit einem maximalen Verschleiß und einem Abriss konfrontiert, wenn es sich um Schalter handelt. Als Wechselrichter-Verdichter ist es nie abgeschaltet und läuft stattdessen auf unterschiedliche Geschwindigkeit, minimiert sie die Verwendung von Verschleiß und Tränen und Energie. LG spielte eine wichtige Rolle bei der Verbesserung der Wechselrichterverdichter, da wir wissen, dass es durch die Verringerung der Reibungspunkte im Kompressor und damit durch die Einführung linearer Kompressoren möglich ist. Konventiv nutzen alle inländischen Kühlschränke eine rückwirkende Kraft, die mit dem Kolben verbunden ist. Jedoch wird der Kolben, der ein permanenter Magnet ist, zwischen zwei Elektromagneten ausgesetzt. Der AC verändert die Magneten des Elektromagnets, die zum Antrieb führen und die den Kältemittel abbauen. LG behauptet, dass dies dazu beiträgt, den Energieverbrauch um 32% und Lärm um 25% gegenüber ihren herkömmlichen Kompressoren zu senken. Formfaktor Das physikalische Design von Kühlschränken spielt ebenfalls eine große Rolle bei der Energieeffizienz. Die effizienteste ist das Brustbett, da das Top-Opening-Design Konvection bei der Öffnung der Türen minimiert und die Menge der warme Feuchtigkeit verringert. Auf der anderen Seite verursachen in-tür-Eis-Besatzungen mehr Wärmeverlagerung, was zu einem Anstieg des Energieverbrauchs beiträgt. Einfluss auf den Lebensstil Mit dem Kühlschrank können die Haushalte länger als vor Lebensmittel frisch halten. Am deutlichsten ist die Verbesserung für Fleisch und andere sehr vernachlässigbare Kriege, die notwendig sind, um etwas resembls Haltbarkeit zu gewinnen. () Andererseits können Kühlschränke und Gefrierschränke auch mit verarbeiteten, schnell hergestellten Lebensmitteln, die weniger gesund sind, befischt werden. Kältemittel im Transit ermöglichen es, Lebensmittel aus abgelegenen Orten zu genießen. Milcherzeugnisse, Fleisch, Fisch, Geflügel und Gemüse können im selben Raum in der Küche gekühlt werden (obwohl Rohfleisch aus anderen Gründen der Hygiene getrennt werden sollte). Freezers ermöglichen es Menschen, Lebensmittel in großem Umfang zu kaufen und zu essen, und Massenkäufe sparen Geld. Ice Creme, ein populärer Grundstoff des 20. Jahrhunderts, konnte bisher nur dann erreicht werden, wenn man dorthin reist, wo das Produkt hergestellt wurde und es vor Ort essen würde. Jetzt ist es ein gemeinsamer Lebensmittelartikel. Eis auf der Nachfrage führt nicht nur zum Genuss von kalten Getränken, sondern ist für die erste Hilfe und für kalte Packungen, die für die Behälter oder im Notfall aufbewahrt werden können. Temperaturzonen und Ratings Wohneinheiten Die Kapazität eines Kühlschranks wird in Litern oder Kubikmetern gemessen. In der Regel wird das Volumen eines kombinierten Kühl-Freezers mit 1/3rds auf 1/4 % des Volumens aufgeteilt, das dem Gefrierer zugewiesen wird, obwohl diese Werte sehr unterschiedlich sind. Temperatureinstellungen für Kühl- und Gefrierteile werden oft willkürliche Zahlen von Herstellern (z.B. 1 bis 9, die höchste Kältemittel), aber in der Regel 3 bis 5 °C(37 bis 41 °F) sind ideal für den Kühlraum und −18 °C (0 °F) für das Gefrieren. Manche Kühlschränke müssen in bestimmten externen Temperaturparametern ordnungsgemäß betrieben werden. Dies kann ein Problem sein, wenn die Einheiten in einem unfertigen Bereich wie einer Werkstatt platziert werden. Manche Kühlschränke sind nun in vier Zonen unterteilt, um verschiedene Arten von Lebensmitteln zu speichern: ‐18 °C (0 °F) (frei) 0°C (32 °F) (F) 5 °C (41 °F) (Kühlzone) 10 °C (50 °F) Europäisches Froster und Kühlschränke mit einem Tiefkühlteil, haben ein vier Stern-Rating-System für die Beatmung.[]] Minentemperatur = 6 °C (21 °F). Höchste Lagerungszeit für (vorgefrorene) Lebensmittel beträgt 1 Woche[]] : Mintemperatur = ‐12 °C (10 °F). Höchste Lagerungszeit für (vorgefrorene) Lebensmittel beträgt 1 Monat[]] : Mintemperatur = ‐18 °C (0 °F). Höchste Lagerungszeit für (vorgefrorene) Lebensmittel beträgt zwischen 3 und 12 Monaten je nach Art (Fisch, Gemüse, Fisch usw.)[]] : min Temperatur = ‐18 °C (0 °F). Höchste Lagerungszeit für vorgefrorene oder gefrorene Lebensmittel zwischen 3 und 12 Monaten Obwohl sowohl die drei als auch vier Stern-Bewertungen die gleichen Speicherzeiten und die gleiche Mindesttemperatur von ‐18 °C (0 °F) angeben, ist nur ein vierteliges Gefriergerät für das Einfrieren von frischen Lebensmitteln vorgesehen und kann eine "schnelle Einfrieren"-Funktion umfassen (die den Kompressor kontinuierlich auf bis zu dem Niveau von ‐26 °C (-15 °F) führt, um dies zu erleichtern. Drei (oder weniger) Sterne werden für gefrorene Lebensmittel, die nur für die Lagerung gefrorener Lebensmittel geeignet sind, verwendet; die Einführung von frischem Lebensmitteln in ein solches Kompartment dürfte zu unannehmbaren Temperaturerhöhungen führen. Dieser Unterschied in der Kategorisierung wird in der Gestaltung des 4-Sterne-Logos gezeigt, wo die Standard drei Sterne in einer Box mit positiven Farben angezeigt werden, die denselben normalen Betrieb als 3-star-Flagge zu verweigern, und der vierte Stern, der die zusätzliche frische Lebensmittel/fast-frierende Funktion zeigt, wird auf der Kasten in negativen Farben oder mit anderen unterschiedlichen Formaten präzisiert. In den meisten europäischen Kühlschränken ist ein feuchter Kühlkühlbereich (die (automatisch) in unregelmäßigen Abständen abkühlen muss) und ein (rarely Frost free) Gefrierpunkt. Kommerzielle Kühltemperaturen (von höchster zu kühlen) Kühlschränke 2 bis 3 °C (35 bis 38 °F) und nicht mehr als maximaler Kühltemperatur bei 5 °C (41 °F) Freezer, Reach-in −23 bis −15 °C (-10 bis +5 °F) Freezer, Walk-in −23 bis ‐18 °C (-10 bis 0 °F) Freezer, Ice Creme −29 bis ‐23 °C (20-10 °F)Beseitigung Immer wichtigere Umweltbelange sind die Beseitigung alter Kühlschränke - initiativ, weil er die Ozonschicht bremst – aber als ältere Generationskühlschränke, die Zerstörung von CFC-haltigen Dämmen verursacht ebenfalls Besorgnis.moderne Kühlschränke verwenden normalerweise einen Kältemittel namens HFC-134a (1,1,1,2-Tetrafluoroethane), der die Ozonschicht nicht abbaut, anstatt von Freon. Ein R-134a wird nun in Europa sehr selten. Neue Kältemittel werden stattdessen verwendet. R-600a oder Isobutan, der bei der Freisetzung einen geringeren Einfluss auf die Atmosphäre hat, ist jetzt der wichtigste Kältemittel. Es gab Berichte über Kühlschränke, die auslaufen, wenn die Kühlen Lecks Isobutane in Anwesenheit eines Funks vorhanden sind. Kommt der Kühler in den Kühlschrank, sobald die Tür nicht geöffnet wird (wie etwa Nacht), kann die Konzentration des Kältemittels in der Luft innerhalb des Kühlschranks eine explosionsfähige Mischung aufbauen, die entweder durch eine Braunkohle aus dem Thermostat oder wenn das Licht auf der Tür geöffnet wird, was in dokumentierten Fällen schwerwiegender Immobilienschäden und Schädigung oder sogar Tod aus der Explosion führt. Entsorgung zurückgeworfener Kühlschränke ist reguliert, häufig die Entfernung von Türen aus Sicherheitsgründen. Kinder, die verbirgt sind, wurden in einem Phänomen namens Kühlto als physikalisch gefesselt, während sie in verfütterten Kühlschränken, insbesondere älteren Modellen mit latchierenden Türen, verstecken. Seit dem 2. August 1956 sind Kühltüren nach US-Recht nicht mehr zulässig und können aus dem Inneren geöffnet werden. moderne Einheiten verwenden einen Magnettür-Gasket, der die Tür versiegelt hat, aber es ist möglich, aus dem Inneren herauszutreten. Dieses Gasket wurde von Max Baermann (1903-804) von Bergisch Gladbach/Deutschland entwickelt und hergestellt. In Bezug auf die Lebenszykluskosten bieten viele Regierungen Anreize, das Recycling alter Kühlschränke zu fördern. Ein Beispiel ist das in Australien gestartete Phoenix Kühlprogramm. Dieser staatliche Anreiz nahm alte Kühlschränke an und zahlte ihre Besitzer für die Ausnutzung des Kühlschranks. Anschließend wurde der Kühlschrank renoviert, mit neuen Türsiegeln, einer gründlichen Reinigung und der Beseitigung von Gegenständen, wie etwa der Abdeckung, die auf die Rückseite vieler älterer Einheiten angelenkt wird. Die daraus resultierenden Kühlschränke, jetzt mehr als 10 % effizienter, wurden dann auf Familien mit niedrigem Einkommen verteilt. Galerie Siehe auch weitere Lesen Rees, Jonathan. Kälte Nation: Geschichte von Ice, Haushaltsgeräten und Unternehmen in Amerika (Presse der Johns Hopkins University, 2013) 256 Seiten Kühlschränke und Nahrungsmittelschutz in ausländischen Ländern. United States Bureau of Statistics, Department of State.1890 Externe Links U.S Patent 1.126,605 Kältemittel U.S Patent 1.222,170 Kältemittel Geschichte der Kühlschränke und Freezers Kühlschränke, Kanada Science and Technology Museum