Der Advanced Gas-gekühlte Reaktor (AGR) ist eine Art von Kernreaktor, der im Vereinigten Königreich entwickelt und betrieben wird. Dies sind die zweite Generation von britischen gasgekühlten Reaktoren, wobei Graphit als Neutronenmoderator und Kohlendioxid als Kühlmittel verwendet wird. Sie sind seit den 1980er Jahren das Rückgrat der britischen Flotte für Kernenergie. Der AGR wurde aus dem Magnox-Reaktor, dem ersten Reaktor der britischen Generation, entwickelt. Das erste Magnox-Design war für die Erzeugung von Plutonium optimiert worden, und deshalb hatte es Eigenschaften, die für die Stromerzeugung nicht am wirtschaftlichsten waren. Dabei war vor allem die Forderung, auf natürlichem Uran zu laufen, das ein Kühlmittel mit niedrigem Neutronenquerschnitt, hier Kohlendioxid, und einen effizienten Neutronenmoderator Graphit benötigte. Das Magnox Design lief auch relativ kühle Gastemperaturen im Vergleich zu anderen leistungserzeugenden Ausführungen, was zu weniger effizienten Dampfbedingungen führte. Das AGR-Design bewahrte den Graphitmoderator und das Kohlendioxid-Kühlmittel von Magnox, erhöht aber die Kühlgasbetriebstemperatur, um die Dampfbedingungen zu verbessern. Diese wurden mit denen einer Kohlefeueranlage identisch gemacht, so dass die gleiche Konstruktion von Turbinen und Produktionsanlagen verwendet werden kann. Während der ersten Konstruktionsstufen war es notwendig, die Brennstoffverkleidung von Beryllium auf Edelstahl umzuschalten. Stahl hat jedoch einen höheren Neutronenquerschnitt und diese Änderung erforderte die Verwendung von angereichertem Uranbrennstoff zu kompensieren. Diese Veränderung führte zu einer höheren Verbrennung von 18.000 MWt-Tagen pro Tonne Kraftstoff und erforderte weniger häufiges Betanken. Der Prototyp AGR wurde 1962 in Windscale in Betrieb, aber der erste kommerzielle AGR kam erst 1976 in Betrieb. Von 1976 bis 1988 wurden insgesamt vierzehn AGR-Reaktoren an sechs Standorten gebaut. Alle diese sind mit zwei Reaktoren in einem einzigen Gebäude ausgeführt, und jeder Reaktor hat eine Design-Wärmeleistung von 1.500 MWt mit einem 660 MWe-Turbinator-Set. Die verschiedenen AGR-Stationen produzieren Leistungen im Bereich von 555 MWe bis 670 MWe, obwohl einige aufgrund betrieblicher Einschränkungen niedriger als die Bauleistung laufen. AGR Design Die AGR wurde so ausgelegt, dass die Enddampfverhältnisse am Kessel-Anschlagventil identisch mit denen herkömmlicher Kohlekraftwerke waren, so dass die gleiche Auslegung der Turbogeneratoranlage genutzt werden konnte. Die mittlere Temperatur des aus dem Reaktorkern austretenden heißen Kühlmittels wurde auf 648 °C ausgelegt. Um diese hohen Temperaturen zu erhalten, ist dennoch eine brauchbare Graphitkernlebensdauer (Graphit oxidiert leicht in CO2 bei hoher Temperatur) gewährleistet, dass bei der niedrigeren Kesselaustrittstemperatur von 278 °C wiederkehrende Kühlmittelströme verwendet werden, um den Graphit zu kühlen, so dass die Graphitkerntemperaturen nicht zu stark von den in einer Magnox-Station gesehen variieren. Die Überhitzerausgangstemperatur und der Druck wurden auf 2,485 psi (170 bar) und 543 °C ausgelegt. Der Brennstoff ist Urandioxid-Pellets, angereichert auf 2,5-3,5,% in Edelstahlrohren. Das ursprüngliche Designkonzept des AGR war die Verwendung eines berylliumbasierten Mantels. Als sich dies aufgrund von Sprödbruch als ungeeignet erwies, wurde die Anreicherung des Kraftstoffs erhöht, um die höheren Neutroneneinfangsverluste der Edelstahlverkleidung zu ermöglichen. Dies erhöht die Kosten der Stromerzeugung durch einen AGR deutlich. Das Kohlendioxid-Kühlmittel zirkuliert durch den Kern, erreicht 640 °C (1,184 °F) und einen Druck von ca. 40 bar (580 psi) und gelangt dann durch Kessel (Dampfgenerator) Baugruppen außerhalb des Kerns, aber noch innerhalb des Stahl-gestrichenen, Stahlbeton-Druckbehälters. Steuerstäbe durchdringen den Graphitmoderator und ein Sekundärsystem führt dazu, dass Stickstoff in das Kühlmittel eingeblasen wird, um thermische Neutronen aufzunehmen, um den Spaltvorgang zu stoppen, wenn die Steuerstäbe nicht in den Kern gelangen. Ein Tertiärabschaltsystem, das durch Injizieren von Borperlen in den Reaktor arbeitet, ist enthalten, wenn der Reaktor mit unzureichenden Steuerstäben unter Druck gesetzt werden muss. Dies würde bedeuten, dass Stickstoffdruck nicht aufrechterhalten werden kann. Der AGR wurde so konzipiert, dass er einen hohen thermischen Wirkungsgrad (Elektrizitäts-Erzeugungsverhältnis) von ca. 41,% aufweist, der besser ist als ein moderner Druckwasserreaktor (PWR) mit einem typischen thermischen Wirkungsgrad von 34 %. Dies liegt an der höheren Kühlmittelaustrittstemperatur von etwa 640 °C (1,184 °F) praktisch mit Gaskühlung, verglichen mit etwa 325 °C (617 °F) für PWRs. Der Reaktorkern muss jedoch für die gleiche Leistung größer sein, und der Kraftstoffverbrauch von 27.000 MW(th) Tagen pro Tonne Entladung ist niedriger als die 40.000 MW(th) Tage pro Tonne PWRs, so dass der Kraftstoff weniger effizient eingesetzt wird, was dem thermischen Wirkungsgradvorteil entgegenwirkt. Wie die Magnox-, CANDU- und RBMK-Reaktoren und im Gegensatz zu Leichtwasserreaktoren sind AGRs so konzipiert, dass sie ohne vorheriges Abschalten betankt werden (siehe Online-Refuelling). Diese On-Load-Betankung war ein wichtiger Teil des wirtschaftlichen Falles für die Wahl der AGR über andere Reaktortypen, und im Jahr 1965 erlaubte der Zentrale Stromerzeugungsausschuss (CEGB) und die Regierung zu behaupten, dass die AGR würde Strom billiger als die besten Kohlekraftwerke produzieren. Während des Auftankens bei voller Leistung traten jedoch Vibrationsprobleme der Brennelemente auf, so daß 1988 die volle Betankung der Leistung bis Mitte der 1990er Jahre ausgesetzt wurde, wenn weitere Versuche dazu führten, daß sich ein Brennstab in einem Reaktorkern festsetzte. Bei AGRs wird nun nur das Betanken bei Teillast oder beim Abschalten vorgenommen. Der vorgespannte Betondruckbehälter enthält den Reaktorkern und die Kessel. Um die Anzahl der Eindringungen in das Gefäß zu minimieren (und damit die Anzahl der möglichen Bruchstellen zu reduzieren) sind die Kessel einmal durch Konstruktion, wo alle Siede- und Überhitzung innerhalb der Kesselrohre durchgeführt wird. Dies erfordert die Verwendung von ultrareinem Wasser, um den Aufbau von Salzen im Verdampfer und anschließende Korrosionsprobleme zu minimieren. Die AGR sollte eine überlegene britische Alternative zu amerikanischen Leichtwasserreaktoren sein. Es wurde als eine Entwicklung des betriebsfähigen (wenn nicht wirtschaftlichen) erfolgreichen Magnox-Designs gefördert und aus einer Vielzahl von konkurrierenden britischen Alternativen - dem heliumgekühlten Very-High-Temperatur-Reaktor, dem Steam Generating Heavy Water Reactor und dem Fast Breeder Reactor - sowie den amerikanischen Leichtwasser-Druck- und Siedewasserreaktoren (PWR und BWR) und kanadische CANDU-Designs gewählt. Der CEGB führte eine detaillierte ökonomische Bewertung der konkurrierenden Designs durch und kam zu dem Schluss, dass der für Dungeness B vorgeschlagene AGR den billigsten Strom erzeugen würde, billiger als jede der Rivalen-Designs und die besten Kohlekraftwerke. Geschichte Es gab große Hoffnungen auf das AGR-Design. Ein ehrgeiziges Bauprogramm von fünf Zweitreaktorstationen, Dungeness B, Hinkley Point B, Hunterston B, Hartlepool und Heysham, wurde schnell ausgerollt und Exportaufträge wurden eifrig erwartet. Das AGR-Design erwies sich jedoch als überkomplex und schwierig vor Ort zu konstruieren. Bemerkenswert schlechte Arbeitsbeziehungen zu der Zeit, die den Problemen hinzugefügt. Die Leitstation Dungeness B wurde 1965 mit einem Zieltermin von 1970 bestellt. Nach fast allen Aspekten des Reaktordesigns begann er 1983 mit der Stromerzeugung, 13 Jahre später. Die folgenden Reaktorausführungen bei Hinkley Point und Hunterston haben sich beim ursprünglichen Design deutlich verbessert und wurden tatsächlich vor Dungeness in Betrieb genommen. Das nächste AGR-Design bei Heysham 1 und Hartlepool versuchte, die Gesamtkosten des Designs zu reduzieren, indem der Fußabdruck der Station und die Anzahl der Nebensysteme reduziert wurde. Die beiden letzten AGRs in Torness und Heysham 2 kehrten zu einem modifizierten Hinkley-Design zurück und haben sich als die erfolgreichsten Darsteller der Flotte erwiesen. Der ehemalige Wirtschaftsberater der Schatzkammer, David Henderson, beschrieb das AGR-Programm als eines der beiden kostspieligsten britischen Regierungsvertreter-Projektfehler, zusammen mit Concorde. Als die Regierung in den 1980er Jahren mit der Privatisierung der Elektrizitätserzeugungsindustrie begann, ergab eine Kostenanalyse für potenzielle Investoren, dass die tatsächlichen Betriebskosten seit vielen Jahren verunsichert waren. Insbesondere die Stilllegungskosten wurden deutlich unterschätzt. Diese Unsicherheiten ließen die Kernkraft aus der Privatisierung damals weg. Der Kleinprototyp AGR bei Sellafield (Windscale) wurde ab 2010 stillgelegt – das Kern- und Druckschiff wurde stillgesetzt und ließ nur das Gebäude "Golf Ball" sichtbar. Dieses Projekt war auch eine Studie über das, was erforderlich ist, um einen Kernreaktor sicher zu befreien. Im Oktober 2016 wurde bekannt gegeben, dass bei Hunterston B und Hinkley Point B aufgrund von Bedenken über die Stabilität der Graphitkerne der Reaktoren superartikulierte Steuerstäbe installiert werden. Anfang 2018 wurde im Hunterston B Reactor 3 während eines geplanten Ausfalls eine etwas höhere Rate an neuen Keyway-Root-Cracks als modelliert beobachtet, und im Mai 2018 kündigte EDF an, dass der Ausfall für weitere Untersuchungen, Analysen und Modellierungen verlängert würde. In 2018 von der ONR bei Dungeness B bestellten Inspektionen ergaben sich, dass seismische Rückhalte-, Rohrleitungs- und Lagerbehälter "korrodiert zu einem inakzeptablen Zustand" waren, und das wäre der Zustand gewesen, als der Reaktor betrieben wurde. Die ONR klassifizierte dies als Level 2 Vorfall auf die International Nuclear Event Scale. Aktuelle AGR-Reaktoren Ab Juni 2021 gibt es sechs Kernkraftwerke, die jeweils zwei AGRs im Vereinigten Königreich betreiben und von EDF Energy betrieben werden: Im Jahr 2005 kündigte British Energy eine 10-jährige Lebenserweiterung bei Dungeness B an, die den Betrieb des Bahnhofs bis 2018 fortsetzen wird und 2007 eine 5-jährige Lebenserweiterung von Hinkley Point B und Hunterston B bis 2016 bekannt gab. Lebensverlängerungen bei anderen AGRs werden mindestens drei Jahre vor der geplanten Schließung berücksichtigt. Von 2006 Hinkley Point B und Hunterston B wurden aufgrund von kesselbedingten Problemen, die bei reduzierten Kesseltemperaturen arbeiten, auf etwa 70 % der normalen MWe-Leistung beschränkt. Im Jahr 2013 stieg die Leistung dieser beiden Stationen auf etwa 80% der normalen Leistung nach einigen Anlagenänderungen. Im Jahr 2006 machte AGRs die Nachricht, als Dokumente nach dem Freedom of Information Act 2000 von The Guardian erhalten wurden, die behauptete, dass British Energy sich nicht bewusst sei, dass das Ausmaß der Spaltung von Graphitsteinen in den Kernen ihrer Reaktoren. Es wurde auch behauptet, dass British Energy nicht wusste, warum die Rißbildung stattgefunden hatte und dass sie nicht in der Lage waren, die Kerne zu überwachen, ohne zuerst die Reaktoren abzuschalten. British Energy gab später eine Erklärung ab, in der bestätigt wurde, dass die Spaltung von Graphitsteinen ein bekanntes Symptom der umfangreichen Neutronenbombardierung ist und dass sie an einer Lösung für das Überwachungsproblem arbeiteten. Außerdem erklärten sie, dass die Reaktoren alle drei Jahre im Rahmen von "statutory outages" untersucht wurden. Am 17. Dezember 2010 kündigte EDF Energy eine 5-jährige Lebenserweiterung für Heysham 1 und Hartlepool an, um die weitere Generation bis 2019 zu ermöglichen. Im Februar 2012 kündigte EDF an, dass es im Durchschnitt über alle AGRs 7 Jahre Lebenserweiterungen erwartet, einschließlich der kürzlich lebenserweiterten Heysham 1 und Hartlepool. Diese Verlängerungen unterliegen einer detaillierten Überprüfung und Genehmigung und sind nicht in der Tabelle oben enthalten. Am 4. Dezember 2012 kündigte EDF an, dass Hinkley Point B und Hunterston B von 2016 bis 2023 7 Jahre verlängert worden seien. Am 5. November 2013 gab EDF bekannt, dass Hartlepool von 2019 bis 2024 eine 5-jährige Lebenserweiterung erhalten hatte. Im Jahr 2013 wurde ein Defekt durch eine regelmäßige Inspektion in einem der acht Pod Boiler des Heysham Reaktors A1 gefunden. Der Reaktor wieder in Betrieb auf einem niedrigeren Ausgangsniveau mit diesem Pod Boiler deaktiviert, bis Juni 2014, wenn genauere Inspektionen bestätigt einen Riss in der Kesselspinne. Als Vorsichtsmaßnahme wurden auch Heysham A2 und die Schwester Hartlepool Station acht Wochen lang geschlossen. Im Oktober 2014 wurde im Hunterston B-Reaktor eine neue Art von Riss in den Graphitmoderatorsteinen gefunden. Dieser Schlüsselweg Wurzelriss wurde zuvor theorisiert, aber nicht beobachtet. Die Existenz dieser Art von Riß wirkt sich nicht sofort auf die Sicherheit eines Reaktors aus – wenn jedoch die Anzahl der Risse eine Schwelle überschreitet, würde der Reaktor abgebaut, da die Risse nicht repariert werden können. Im Januar 2015 Dungeness B erhielt eine zehnjährige Lebenserweiterung, mit einem Upgrade auf Kontrollraum Computersysteme und verbesserte Flutabwehren, wobei der Rechnungsabschluss bis 2028. Im Februar 2016 erweiterte EDF das Leben von vier seiner acht Atomkraftwerke in Großbritannien. Heysham 1 und Hartlepool hatten ihr Leben bis 2024 um fünf Jahre verlängert, während Heysham 2 und Torness ihre Schließzeiten um sieben Jahre bis 2030 zurückgeschoben hatten. Am 7. Juni 2021 kündigte EDF an, dass Dungeness B, der seit September 2018 in einem erweiterten Ausfall war, mit sofortiger Wirkung in die Enttankungsphase übergehen würde. Siehe auch Liste der Kernreaktoren Kernenergie im Vereinigten Königreich Referenzen Externe Links Allgemeines Design und Prinzipien des Advanced Gas-Cooled Reactor (AGR), IAEA Nuclear Graphite Knowledge Base Advanced gasgekühlte Reaktoren- IAEA Konferenzpapier, September 1980 Projekt WAGR- Stilllegung der Windscale AGR AGR geschätzte Abschlussdaten, Haus der Lords Hans LargeGR, 24. Februar 2006 Konto des Besuchs Torness AGR, Charlie Stross