Die Strategische Verteidigungsinitiative (SDI) war ein vorgeschlagenes Raketenabwehrsystem, das die Vereinigten Staaten vor dem Angriff von ballistischen strategischen Atomwaffen (interkontinentalen ballistischen Raketen und untermarinelaunierten ballistischen Raketen) schützte. Das Konzept wurde am 23. März 1983 von Präsident Ronald Reagan, einem Vokalkritiker der Doktrin der gegenseitigen Vernichtung (MAD), der er als "Suizidpakt" bezeichnete, verkündet. Reagan forderte amerikanische Wissenschaftler und Ingenieure auf, ein System zu entwickeln, das Atomwaffen veraltet. Die Organisation für strategische Verteidigungsinitiative (SDIO) wurde 1984 im US-Verteidigungsministerium eingerichtet, um die Entwicklung zu überwachen. Eine breite Palette von fortschrittlichen Waffenkonzepten, darunter Laser, Teilchenstrahlwaffen und boden- und raumbasierte Raketensysteme wurden untersucht, zusammen mit verschiedenen Sensor-, Befehls- und Steuerungs- und Hochleistungs-Computersystemen, die benötigt werden, um ein System zu steuern, das aus Hunderten von Kampfzentren und Satelliten besteht, die den ganzen Globus überspannen und in eine sehr kurze Schlacht eingebunden wäre. Die Vereinigten Staaten haben einen erheblichen Vorteil auf dem Gebiet der umfassenden fortschrittlichen Raketenabwehrsysteme durch jahrzehntelange umfangreiche Forschung und Tests; eine Reihe dieser Konzepte und gewonnenen Technologien und Erkenntnisse wurden in Folgeprogramme übertragen. Unter dem vom Physiker und Ingenieur Dr. James Ionson geleiteten Büro für innovative Wissenschaften und Technologie des SDIO wurde die Investition überwiegend in die Grundlagenforschung an nationalen Laboren, Universitäten und in der Industrie investiert; diese Programme sind weiterhin zentrale Förderquellen für Spitzenforschungswissenschaftler in den Bereichen Hochenergiephysik, Supercomputing/Compputation, fortgeschrittene Materialien und viele andere kritische Wissenschafts- und Ingenieurdisziplinen und Fördermittel, die indirekt andere Forschungsarbeiten unterstützen. 1987 kam die amerikanische Physikalische Gesellschaft zu dem Schluss, dass die betrachteten Technologien Jahrzehnte davon entfernt waren, gebrauchsfertig zu sein, und mindestens ein Jahrzehnt der Forschung musste wissen, ob ein solches System überhaupt möglich war. Nach der Veröffentlichung des APS-Berichts wurde das Budget von SDI wiederholt gesenkt. Bis Ende der 1980er Jahre war der Aufwand auf das Konzept "Brilliant Pebbles" neu konzentriert worden, indem kleine Orbitraketen nicht im Gegensatz zu einer konventionellen Luft-Luft-Rakete verwendet wurden, die für die Entwicklung und den Einsatz viel weniger teuer war. SDI war in einigen Sektoren kontrovers und wurde kritisiert, dass die MAD-Angriffe die sowjetische Atomarsenal nutzlos machen und möglicherweise "eine Offensive-Armen-Rennen" neu ausrichten. Durch deklassifizierte Zeitungen amerikanischer Geheimdienste wurden die breiteren Auswirkungen und Wirkungen des Programms untersucht und gezeigt, dass SDI aufgrund der potenziellen Neutralisation seines Arsenals und daraus resultierenden Verlusts eines Ausgleichsleistungsfaktors eine Ursache für eine ernste Sorge für die Sowjetunion und ihren Hauptnachfolgerstaat Russland war. Anfang der 90er Jahre brach die politische Unterstützung für SDI zusammen, mit dem Ende des Kalten Krieges und der raschen Reduzierung der Atomarsenale. SDI endete im Jahr 1993 offiziell, als die Clinton-Administration die Bemühungen um Theater ballistische Raketen umleitete und die Agentur der Ballistischen Raketenverteidigungsorganisation (BMDO) umbenannte. Geschichte National BMD Die US-Armee hatte die Frage der ballistischen Raketenabwehr (BMD) bereits im Zweiten Weltkrieg betrachtet. Studien zum Thema vorgeschlagen, eine V-2 Rakete anzugreifen, wäre schwierig, weil die Flugzeit so kurz war, dass es wenig Zeit, Informationen über Befehls- und Steuerungsnetze an die Raketenbatterien zu übermitteln, die sie angreifen würden. Bell Labs wies darauf hin, dass, obwohl längere Flugkörper viel schneller flogen, ihre längeren Flugzeiten das Timingproblem ansprechen würden und ihre sehr hohen Höhenlagen die Langstreckenerkennung durch Radar erleichtern würden. Dies führte zu einer Reihe von Projekten, darunter Nike Zeus, Nike-X, Sentinel und schließlich das Safeguard Programm, die alle darauf abzielen, ein bundesweites Verteidigungssystem gegen Angriffe von sowjetischen ICBM einzusetzen. Der Grund für so viele Programme war die sich rasant verändernde strategische Bedrohung; die Sowjets behaupteten, Raketen "wie Würste" herzustellen, und immer mehr Raketen müssten gegen diese wachsende Flotte verteidigen. Kostengünstige Gegenmaßnahmen wie Radardekoys erforderten zusätzliche Interceptoren zu Gegenmaßnahmen. Eine frühe Schätzung schlug vor, dass man $20 für jede $ 20 für die Verteidigung ausgeben müsste, die die Sowjets für die Offense ausgegeben haben.Die Hinzufügung von MIRV in den späten 1960er Jahren verärgerte die Balance zugunsten von Offense-Systemen. Dieses Preis-Wechsel-Verhältnis war so günstig, dass es erschien das einzige, was Gebäude eine Verteidigung tun würde, wäre ein Waffenrennen zu verursachen. Als Dwight D. Eisenhower zunächst mit diesem Problem konfrontiert war, bat er ARPA, alternative Konzepte zu berücksichtigen. Ihr Projekt Defender untersuchte alle Arten von Systemen, bevor die meisten von ihnen auf Projekt BAMBI konzentrieren. BAMBI nutzte eine Reihe von Satelliten mit Abfangraketen, die die sowjetischen ICBM kurz nach dem Start angreifen würden. Dieses Boost-Phasen-Intercept machte MIRV impotent; ein erfolgreicher Angriff würde alle Sprengköpfe zerstören. Leider wären die Betriebskosten eines solchen Systems enorm, und die US-Luftwaffe lehnte solche Konzepte ständig ab. Die Entwicklung wurde 1963 aufgehoben. Durch diese Zeit wurde das gesamte Thema BMD immer kontroverser. Frühe Einsatzpläne wurden mit wenig Interesse erfüllt, aber in den späten 1960er Jahren wurden die öffentlichen Treffen auf dem Sentinel-System von Tausenden wütender Demonstranten getroffen. Nach dreißig Jahren Anstrengung würde nur ein solches System gebaut werden; eine einzige Basis des ursprünglichen Safeguard-Systems wurde im April 1975 eingesetzt, nur um im Februar 1976 abzuschalten. Um Moskau wurde ein sowjetisches Militär-A-35-Antiball-Raketensystem eingesetzt, um feindliche ballistische Raketen abzufangen, die die Stadt oder ihre Umgebung anvisieren. Die A-35 war das einzige sowjetische ABM-System, das nach dem Anti-Ballistischen Raketenvertrag von 1972 zugelassen wurde. In der Entwicklung seit den 1960er Jahren und in Betrieb von 1971 bis in die 1990er-Jahre, war es die nuklear-geklemmte A350 Exoatmospheric Interceptor Rakete. Zu SDI George Shultz führte Reagans Staatssekretär, dass ein 1967er Vortrag des Physikers Edward Teller (der sogenannte "Vater der Wasserstoffbombe)" ein wichtiger Vorläufer für SDI war. In der Vorlesung sprach Teller über die Idee der Verteidigung gegen Atomraketen mit Atomwaffen, vor allem die W65 und W71, wobei letztere ein zeitgemäßes, erweitertes Thermo-Röntgengerät war, das 1975 aktiv auf der Spartan-Rakete eingesetzt wurde. Im Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) wurde die Vorlesung 1967 von Reagan kurz nachdem er Gouverneur von Kalifornien wurde besucht. Die Entwicklung von Laserwaffen in der Sowjetunion begann 1964-1965. Obwohl damals klassifiziert, begann eine detaillierte Studie über ein sowjetisches raumbasiertes Lasersystem spätestens 1976 als Skif, ein 1 MW Kohlendioxidlaser zusammen mit dem Anti-Satelliten Kaskad, eine in-orbit Raketenplattform. Eine Revolverkanone (Rikhter R-23) wurde auf der sowjetischen Salyut 3 Raumstation 1974 montiert, ein Satelliten, der erfolgreich testete, feuerte seine Kanone in Orbit. Im Jahr 1979 trug Teller zu einer Hoover Institution Publikation bei, in der er behauptete, dass die USA aufgrund ihrer Arbeit an der Zivilverteidigung vor einer vertieften UdSSR stehen würden. Zwei Jahre später auf einer Konferenz in Italien machte er die gleichen Behauptungen über ihre Ambitionen, aber mit einer subtilen Veränderung; nun behauptete er, dass der Grund für ihre Kühnheit ihre Entwicklung neuer raumbasierter Waffen sei. Laut der damals populären Meinung und einer von der Autorin Frances FitzGerald geteilt; es gab absolut keine Beweise, dass diese Forschung durchgeführt wurde. Was sich wirklich verändert hatte, war, dass Teller jetzt seine neueste Atomwaffe verkaufte, den Röntgenlaser. Seine Rede in Italien war ein neuer Versuch, eine Raketenlücke zu schaffen. Im Jahr 1979 besuchte Reagan die NORAD-Befehlsbasis, Cheyenne Mountain Complex, wo er zunächst zu den umfangreichen Tracking- und Detektionssystemen in der ganzen Welt und ins All eingeführt wurde; aber er wurde von ihren Kommentaren getroffen, dass, während sie den Angriff auf die einzelnen Ziele verfolgen konnten, es gab nichts, was man tun konnte, um es zu stoppen. Reagan fühlte, dass im Falle eines Angriffs dieser den Präsidenten in eine schreckliche Position bringen würde, zwischen sofortigem Gegenangriff wählen oder versuchen, den Angriff aufzunehmen und dann eine Oberhand in der Nachangriffs-Ära zu halten. Shultz schlägt vor, dass dieses Gefühl der Hilflosigkeit, zusammen mit den defensiven Ideen von Teller vorgeschlagen ein Jahrzehnt früher, kombiniert, um den Impuls des SDI. Im Herbst 1979, auf Reagans Anfrage, Generalleutnant Daniel O. Graham, der ehemalige Leiter der DIA, hat Reagan auf eine aktualisierte BAMBI hingewiesen, nannte er High Frontier, eine Raketenabschirmung aus mehrschichtigen Boden- und Raum-basierten Waffen, die aufspüren, abfangen und zerstören ballistische Raketen, die theoretisch wegen der aufstrebenden Technologien möglich wären.Es wurde entworfen, um die MAD-Doktrin zu ersetzen, dass Reagan und seine Hilfen als Selbstmordpakt beschrieben. Im September 1981 bildete Graham einen kleinen, Virginia-basierten Think Tank namens High Frontier, um die Forschung auf dem Raketenschild fortzusetzen. Die Heritage Foundation bot High Frontier Raum für Forschung, und Graham veröffentlichte einen Bericht von 1982 mit dem Titel "High Frontier:A New National Strategy", der genauer untersucht, wie das System funktionieren würde. Graham war nicht allein bei der Prüfung des Raketenproblems. Seit den späten 1970er Jahren war eine Gruppe auf die Entwicklung eines hochleistungsfähigen chemischen Lasers gestoßen, der in Orbit platziert und ICBMs, den Space Based Laser (SBL) angreift. Neuere Entwicklungen unter Project Excalibur von Tellers O-Group bei LLNL schlugen vor, dass ein einziger Röntgenlaser Dutzende von Raketen mit einem einzigen Schuss abschießen könnte. Graham organisierte einen Tagungsraum an der Heritage Foundation in Washington und die Gruppen begannen sich zu treffen, um ihre Pläne dem ankommenden Präsidenten zu präsentieren. Die Gruppe traf sich in den Jahren 1981 und 1982 mehrmals, offenbar mit wenig Wirkung, während der Aufbau neuer offensiver Waffen wie der B-1 Lancer und MX-Rakete fortgesetzt; aber Anfang 1983 trafen sich die Stabschefs mit dem Präsidenten und umrissen die Gründe, warum sie die Verlagerung von der Offensive auf neue Verteidigungssysteme in Erwägung ziehen könnten. Laut einer US-Interagency Intelligence Assessment von 1983 gab es gute Beweise dafür, dass die Sowjets in den späten 1960er Jahren ernsthafte Gedanken an explosive und nicht-explosive Kernenergiequellen für Laser widmeten. Projekt und Vorschläge Ankündigung Am 23. März 1983 kündigte Reagan SDI in einer national televisierten Rede an und sagte: "Ich rufe die wissenschaftliche Gemeinschaft in diesem Land an, die uns Atomwaffen gaben, um ihre großen Talente zur Sache der Menschheit und des Weltfriedens zu wenden, um uns die Mittel zu geben, diese Atomwaffen impotent und veraltet zu machen." Strategische Verteidigungsinitiative Organisation (SDIO) 1984 wurde die Strategische Verteidigungsinitiative Organisation (SDIO) gegründet, um das Programm zu überwachen, das von Lt. General James Alan Abrahamson USAF geleitet wurde, einem früheren Direktor des NASA Space Shuttle Programms. Neben den Ideen der ursprünglichen Heritage-Gruppe wurden auch einige andere Konzepte berücksichtigt. Darunter waren Teilchenstrahlwaffen, aktualisierte Versionen von nuklearen Ladungen und verschiedene Plasmawaffen. Zusätzlich investierte das SDIO in Computersysteme, Komponentenminiaturisierung und Sensoren. Zunächst konzentrierte sich das Programm auf große Systeme, um einen massiven sowjetischen Offensive Streik zu besiegen. Für diese Mission konzentrierte sich SDIO fast vollständig auf die "High Tech"-Lösungen wie Laser. Grahams Vorschlag wurde wiederholt von den Mitgliedern der Heritage-Gruppe sowie innerhalb des SDIO abgelehnt; als er 1985 darum gebeten wurde, schlug Abrahamson vor, dass das Konzept unterentwickelt wurde und nicht berücksichtigt wurde. Bis 1986 scheiterten viele der vielversprechenden Ideen. Tellers Röntgenlaser, der unter Project Excalibur läuft, hat 1986 mehrere Schlüsseltests versagt und bald nur für die antisatellite Rolle vorgeschlagen. Das Teilchenstrahlkonzept wurde demonstriert, grundsätzlich nicht zu arbeiten, wie es bei mehreren anderen Konzepten der Fall war. Nur der Space Based Laser schien eine Hoffnung auf kurzfristige Entwicklung zu haben, aber er wuchs aufgrund seines Kraftstoffverbrauchs in seiner Größe. APS-Bericht Die American Physical Society (APS) wurde vom SDIO gebeten, eine Überprüfung der verschiedenen Konzepte zu liefern. Sie stellten ein All-Sterne-Panel zusammen, darunter viele der Erfinder des Lasers, einer davon war ein Nobel-Laureat. Der erste Bericht wurde 1986 vorgelegt, aber aufgrund von Klassifikationsfragen wurde er bis Anfang 1987 nicht an die Öffentlichkeit (aufgelöst) freigegeben. Der Bericht betrachtete alle Systeme, die dann in der Entwicklung waren, und kam zu dem Schluss, dass keiner von ihnen in der Nähe zum Einsatz bereit war. Insbesondere stellten sie fest, dass alle Systeme ihre Energieleistung um mindestens 100 Mal und in einigen Fällen sogar um eine Million verbessern mussten. In anderen Fällen, wie Excalibur, haben sie das Konzept ganz entlassen. Ihre Zusammenfassung sagte einfach: Wir schätzen, dass alle vorhandenen Kandidaten für gerichtete Energiewaffen (DEWs) zwei oder mehr Größenordnungen erfordern, (Leistungen von 10) Verbesserungen der Leistung und der Strahlqualität, bevor sie für die Anwendung in ballistischen Raketenabwehrsystemen ernsthaft berücksichtigt werden können. In einem Best-Fall-Szenario kamen sie zu dem Schluss, dass keines der Systeme bis ins nächste Jahrhundert als Raketensystem eingesetzt werden konnte.Strategisches Verteidigungssystem Angesichts dieses Berichts und des darauf folgenden Pressesturms änderte das SDIO die Richtung. Ab Ende 1986 schlug Abrahamson vor, dass SDI auf dem System basieren würde, das er zuvor entlassen hatte, eine Version von High Frontier nun das "Strategische Verteidigungssystem, Phase I Architecture" umbenannt. Der Name deutet darauf hin, dass das Konzept in zukünftigen Phasen durch fortschrittlichere Systeme ersetzt wird. Strategisches Verteidigungssystem oder SDS war weitgehend das Smart Rocks-Konzept mit einer zusätzlichen Schicht von Bodenraketen in den USA. Diese Raketen wollten die feindlichen Sprengköpfe angreifen, die die Smart Rocks verpasst hatten. Um sie zu verfolgen, als sie unter dem Radarhorizont waren, fügte SDS auch eine Reihe von zusätzlichen Satelliten hinzu, die in niedriger Höhe fliegen, die sowohl die raumbasierten Garagen als auch die bodenbasierten Raketen Tracking-Informationen liefern würden. Die heute betriebsbereiten bodenbasierten Systeme zeichnen ihre Wurzeln zurück auf dieses Konzept. Während SDS vorgeschlagen wurde, hatte Lawrence Livermore National ein neues Konzept als Brilliant Pebbles eingeführt. Dies war im Wesentlichen die Kombination der Sensoren auf den Garagensatelliten und der Low-Orbit-Tracking-Stationen auf der Smart Rocks Rakete. Durch neue Sensoren und Mikroprozessoren konnte all dies in das Volumen eines kleinen Raketennasekegels verpackt werden. In den nächsten zwei Jahren schlug eine Vielzahl von Studien vor, dass dieser Ansatz billiger, einfacher zu starten und widerstandsfähiger gegen Gegenangriff wäre, und im Jahr 1990 wurde Brilliant Pebbles als Basismodell für die SDS Phase 1 gewählt. Global Protection Against Limited Strikes (GPALS) Während SDIO und SDS anhielten, zerfiel der Warschauer Pakt im Jahr 1989 rasch auf die Zerstörung der Berliner Mauer. Einer der vielen Berichte über SDS betrachtete diese Ereignisse und schlug vor, dass die massive Verteidigung gegen einen sowjetischen Start bald unnötig wäre, aber diese kurze und mittlere Raketentechnologie würde wahrscheinlich proliferieren, wenn die ehemalige Sowjetunion zerfiel und ihre Hardware verkaufte. Einer der Kernideen hinter dem GPALS-System war, dass die Sowjetunion nicht immer als Aggressor angenommen würde und die Vereinigten Staaten nicht immer als Ziel angenommen würden. Anstelle einer schweren Verteidigung, die auf ICBMs abzielt, schlägt dieser Bericht eine Neuausrichtung des Einsatzes für den Global Protection Against Limited Strikes (GPALS) vor. Vor solchen Bedrohungen hätten die Brilliant Pebbles eine begrenzte Leistung, vor allem, weil die Raketen nur für eine kurze Zeit gefeuert und die Sprengköpfe nicht hoch genug stiegen, um von einem Satelliten über ihnen leicht verfolgt zu werden. Zu den originalen SDS fügte GPALS eine neue mobile Boden-basierte Rakete hinzu und fügte weitere Low-Orbit-Satelliten, die als Brilliant Eyes bekannt sind, um Informationen zu den Pebbles zu ernähren. GPALS wurde 1991 von Präsident George H.W Bush genehmigt. Das neue System würde die vorgeschlagenen Kosten des SDI-Systems von 53 Milliarden Dollar auf 41 Milliarden Dollar über ein Jahrzehnt reduzieren. Auch statt Pläne zum Schutz vor Tausenden von ankommenden Raketen zu machen, suchte das GPALS-System einen einwandfreien Schutz vor bis zu zweihundert Atomraketen. Das GPALS-System konnte die Vereinigten Staaten auch vor Angriffen aus allen Teilen der Welt schützen. Ballistische Raketenverteidigungsorganisation (BMDO) 1993 verlagerte die Clinton-Regierung den Fokus weiter auf bodengestützte Abfangraketen und Theaterwaagensysteme, die die Ballistische Raketenverteidigungsorganisation (BMDO) bilden und das SDIO schließen. Die ballistische Raketenverteidigungsorganisation wurde erneut von der George W. Bush-Administration als Missile Defense Agency umbenannt und konzentrierte sich auf die begrenzte nationale Raketenverteidigung. Das erweiterte Range-Interceptor-Programm (ERINT) war Teil des SDI's Theater Missile Defense Program und war eine Erweiterung des flexiblen leichten Agile Guided Experiments (FLAGE), das die Entwicklung von Hit-to-kill-Technologie und die Demonstration der Führungsgenauigkeit eines kleinen, agilen, Radar-Homing-Fahrzeugs beinhaltete. FLAGE erzielte 1987 einen direkten Treffer gegen eine MGM-52 Lance Rakete im Flug, in White Sands Missile Range. ERINT war ein Prototypflugkörper ähnlich der FLAGE, aber es benutzte einen neuen solid-propellanten Raketenmotor, der es schneller und höher fliegen ließ als FLAGE. Unter BMDO wurde ERINT später als MIM-104 Patriot (Patriot Advanced Capability-3,PAC-3) Rakete gewählt. Homing Overlay Experiment (HOE)Angesichts der bisherigen Programme mit nuklearen Abhörern begann die US-Armee in den 1980er Jahren Studien über die Durchführbarkeit von Hit-to-Killer-Fahrzeugen, d.h. Abfangraketen, die ankommende ballistische Flugkörper zerstören würden, indem sie mit ihnen zusammenstoßen.Das Homing Overlay Experiment (HOE) war das erste von der US-Armee getestete Hit-to-Kill-System und auch das erste erfolgreiche Hit-to-Kill-Intercept eines mock ballistischen Raketenkriegskopfs außerhalb der Erdatmosphäre. Das HOE benutzte ein Kinetic Kill Vehicle (KKV), um eine ballistische Rakete zu zerstören. Der KKV wurde mit einem Infrarotsucher, einer Leitelektronik und einem Antriebssystem ausgestattet. Einmal im Raum könnte der KKV eine gefaltete Struktur ähnlich einem Dachskelett von 4 m (13 ft) Durchmesser verlängern, um seinen effektiven Querschnitt zu verbessern. Dieses Gerät würde das ICBM-Reentry-Fahrzeug auf Kollision zerstören. Vier Teststarts wurden 1983 und 1984 in Kwajalein Missile Range in der Republik Marshall-Inseln durchgeführt. Für jeden Test wurde eine Minuteman-Rakete von der Vandenberg Air Force Base in Kalifornien gestartet, die ein einziges Mock Re-entry-Fahrzeug für die Kwajalein Lagune zielte mehr als 4.000 Meilen (6.400 km) entfernt. Nach Testausfällen mit den ersten drei Flugtests aufgrund von Führungs- und Sensorproblemen berichtete die DOD, dass der vierte und letzte Test am 10. Juni 1984 erfolgreich war und den Minutenmann RV mit einer Schließgeschwindigkeit von etwa 6,1 km/s auf einer Höhe von mehr als 160 km abgefangen hat. Obwohl der vierte Test als Erfolg beschrieben wurde, berichtete die New York Times im August 1993, dass der HOE4-Test zur Erhöhung der Wahrscheinlichkeit eines erfolgreichen Treffers geeignet war. Beim Aufruf von Senator David Pryor untersuchte das General Accounting Office die Behauptungen und kam zu dem Schluss, dass, obwohl Schritte unternommen wurden, um es dem Interceptor zu erleichtern, sein Ziel zu finden (einschließlich einiger der von der New York Times behaupteten), die verfügbaren Daten zeigten, dass der Interceptor durch seine an Bord Infrarotsensoren in der Kollision erfolgreich geführt worden war, und nicht durch ein Onboard Radarleitsystem wie behauptet. Der Nettoeffekt der DOD-Erweiterungen erhöhte die Infrarotsignatur des Zielschiffs um 110% über die ursprünglich für das HOE-Programm vorgeschlagene realistische Raketensignatur, doch die GAO schloss angesichts der Ziele des Programms und der geopolitischen Folgen des Ausfalls dennoch die Erweiterungen des Zielschiffs zumutbar. Ferner kam der Bericht zu dem Schluss, dass die späteren Aussagen der DOD vor dem Kongress über das HOE-Programm "fairly charakterisieren[d]" den Erfolg von HOE4, aber bestätigte, dass die DOD nie dem Kongress die Erweiterungen an das Zielschiff offenbart. Die für das HOE-System entwickelte Technologie wurde später vom SDI genutzt und in das Exoatmospheric Reentry-vehicle Interception System (ERIS) Programm erweitert. ERIS und HEDI Entwickelt von Lockheed im Rahmen des bodenbasierten Interceptor-Teils von SDI, begann das Exoatmospheric Reentry-vehicle Interceptor Subsystem (ERIS) 1985 mit mindestens zwei Tests in den frühen 1990er Jahren. Dieses System wurde nie eingesetzt, aber die Technologie des Systems wurde im Terminal High Altitude Area Defense (THAAD) System verwendet und der Ground-Based Interceptor derzeit im Rahmen des Ground-Based Midcourse Defense (GMD) Systems eingesetzt. Direkte Energiewaffe (DEW) Programme Röntgenlaser Ein früher Fokus des SDI-Ansatzes war ein Röntgenlaser, der von Atomexplosionen betrieben wurde. Kernexplosionen geben einen riesigen Strahl von Röntgenstrahlen ab, die das Excalibur-Konzept mit einem lasierenden Medium aus Metallstäben zu fokussieren beabsichtigt. Viele solcher Stäbe würden um einen Sprengkopf gelegt, jeder richtete sich an einen anderen ICBM und zerstört so viele ICBM in einem einzigen Angriff. Es würde viel weniger kosten, wenn die USA ein anderes Excalibur bauen würden, als die Sowjets genug neue ICBM bauen müssten, um es zu bekämpfen. Die Idee basierte zunächst auf Satelliten, aber als darauf hingewiesen wurde, dass diese im Raum angegriffen werden konnten, zog das Konzept zu einem Pop-up-Konzept, das schnell von einem U-Boot vor der sowjetischen Nordküste gestartet wurde. Am 26. März 1983 wurde jedoch der erste Test, der als Cabra-Ereignis bekannt war, in einem unterirdischen Schacht durchgeführt und zu geringfügig positiven Messwerten geführt, die als durch einen fehlerhaften Detektor verursacht werden konnten. Da als Energiequelle eine Atomexplosion eingesetzt wurde, wurde der Detektor während des Experiments zerstört und die Ergebnisse konnten daher nicht bestätigt werden. Technische Kritik, die auf unklassifizierten Berechnungen basiert, schlug vor, dass der Röntgenlaser am besten marginal für die Raketenabwehr eingesetzt werden würde. Solche Kritiker zitieren oft das Röntgenlasersystem als primärer Fokus von SDI, wobei sein offensichtlicher Fehler ein Hauptgrund für die Ablehnung des Programms war; aber der Laser war nie mehr als eine der vielen Systeme für ballistische Raketenabwehr erforscht.Trotz des offensichtlichen Ausfalls des Cabra-Tests ist das langfristige Vermächtnis des Röntgenlaserprogramms das gewonnene Wissen während der Forschung. Ein paralleles Entwicklungsprogramm fortgeschrittene Labor-Röntgenlaser für die biologische Bildgebung und die Erstellung von 3D-Hologrammen von lebenden Organismen. Weitere Spin-offs umfassen die Forschung über fortgeschrittene Materialien wie SEAgel und Aerogel, die Electron-Beam Ion Trap-Anlage für Physik-Forschung und verbesserte Techniken für die Früherkennung von Brustkrebs. Ab 1985 testete die Air Force einen SDIO-geförderten Deuteriumfluoridlaser namens Mid-Infrared Advanced Chemical Laser (MIRACL) in White Sands Missile Range. Während einer Simulation zerstörte der Laser 1985 erfolgreich einen Titan-Rakete Booster, jedoch hatte der Testaufbau die Boosterschale unter Druck und unter erheblichen Druckbelastungen. Diese Testbedingungen wurden verwendet, um die Belastungen zu simulieren, die ein Booster während des Starts unterlaufen würde. Das System wurde später auf Zieldrohnen getestet, die Kreuzfahrtraketen für die US Navy simulieren, mit etwas Erfolg. Nachdem das SDIO geschlossen wurde, wurde die MIRACL auf einem alten Air Force-Satelliten für den möglichen Einsatz als Anti-Satellit-Waffe getestet, mit gemischten Ergebnissen. Die Technologie wurde auch verwendet, um den Tactical High Energy Laser (THEL) zu entwickeln, der getestet wird, um Artillerieschalen abzuschießen. Mitte der 1980er-Jahre fand auf verschiedenen Laserkonferenzen eine Reihe von Podiumsdiskussionen zu Lasern und SDI statt. Zu den Proceedings dieser Konferenzen gehören Papiere zum Status chemischer und anderer Hochleistungslaser. Das Airborne Laser-Programm der Missile Defense Agency nutzt einen chemischen Laser, der eine Rakete erfolgreich abgefangen hat, so dass ein Ableger von SDI gesagt werden konnte, dass eine der wichtigsten Ziele des Programms erfolgreich umgesetzt haben. Neutraler Teilchenstrahl Im Juli 1989 startete das Beam Experiments Aboard a Rocket (BEAR) Programm eine schallende Rakete mit einem neutralen Teilchenstrahl (NPB) Beschleuniger. Der Versuch hat erfolgreich gezeigt, dass ein Teilchenstrahl außerhalb der Atmosphäre betrieben und propagiert wird und dass es beim Brennen des Strahls im Raum keine unerwarteten Nebenwirkungen gibt. Nach Rückgewinnung der Rakete war der Teilchenstrahl noch funktionsfähig. Nach Angaben der BMDO könnte die Forschung über neutrale Teilchenstrahlbeschleuniger, die ursprünglich vom SDIO finanziert wurde, schließlich dazu genutzt werden, die Halbwertszeit von Kernabfällen mit beschleunigergetriebener Transmutationstechnik zu reduzieren. Laser- und Spiegelexperimente Das mit der Space Shuttle Discovery auf STS-51-G gestartete High Precision Tracking Experiment (HPTE) wurde am 21. Juni 1985 getestet, als ein Hawaii-basierter Low-Power-Laser das Experiment erfolgreich verfolgte und den Laser vom HPTE-Spiegel abprallte. Das im Februar 1990 gestartete Relay-Spiegel-Experiment (RME) zeigte kritische Technologien für raumbasierte Relaisspiegel, die mit einem SDI-gerichteten Energiewaffensystem eingesetzt werden würden. Das Experiment validierte Stabilisierungs-, Tracking- und Pointing-Konzepte und bewies, dass ein Laser von der Erde auf einen 60 cm Spiegel auf einem Orbitingsatelliten und zurück zu einer anderen Bodenstation mit hoher Genauigkeit und für längere Dauer übertragen werden konnte. Auf der gleichen Rakete wie das RME wurde der Low-Power-Aktivitäts-Kompensations-Experiment (LACE)-Satellit vom United States Naval Research Laboratory (NRL) gebaut, um atmosphärische Verzerrungen von Lasern und Echtzeit-Adaptionskompensation für diese Verzerrung zu untersuchen. Der LACE-Satellit umfasste auch mehrere weitere Experimente, um SDI-Sensoren zu entwickeln und zu verbessern, einschließlich der Zieldiskriminierung unter Verwendung von Hintergrundstrahlung und Verfolgung von ballistischen Raketen mittels Ultraviolet Plume Imaging (UVPI). LACE wurde auch verwendet, um bodenbasierte adaptive Optiken zu bewerten, eine Technik, die jetzt in zivilen Teleskopen verwendet wurde, um atmosphärische Verzerrungen zu entfernen. Hypervelocity Railgun (CHECMATE) Die Forschung aus der Hypervelocity Railgun-Technologie wurde durchgeführt, um eine Informationsbasis über Railgunen zu bauen, so dass SDI-Planer wissen würden, wie die Technologie auf das vorgeschlagene Verteidigungssystem anzuwenden. Die SDI-Schienenuntersuchung, genannt Compact High Energy Capacitor Module Advanced Technology Experiment, war in der Lage, zwei Projektile pro Tag während der Initiative zu feuern. Dies stellte eine signifikante Verbesserung gegenüber früheren Bemühungen dar, die nur etwa einen Schuss pro Monat erreichen konnten. Hypervelocity Railguns sind, zumindest konzeptionell, eine attraktive Alternative zu einem raumbasierten Verteidigungssystem, weil sie sich vorsah, schnell auf viele Ziele zu schießen.Auch, da nur das Projektil die Waffe verlässt, kann ein Railgun-System möglicherweise viele Male feuern, bevor es benötigt wird, wieder zu liefern. Eine Hypervelocity-Schiene funktioniert sehr wie ein Teilchenbeschleuniger, insofern sie elektrische Potentialenergie in kinetische Energie umwandelt, die dem Projektil vermittelt wird. Ein leitfähiges Pellet (das Geschoss) wird durch Strom, der durch eine Schiene fließt, die Schienen abgezogen. Durch die magnetischen Kräfte, die dieses System erreicht, wird eine Kraft auf den Geschoß ausgeübt, der ihn nach unten bewegt. Railguns kann Mündungsgeschwindigkeiten über 2,4 Kilometer pro Sekunde erzeugen. Railguns stehen vor einer Vielzahl von technischen Herausforderungen, bevor sie bereit für den Einsatz in Schlachtfeld sein werden. Zuerst müssen die Schienen, die das Projektil führen, sehr hohe Leistung tragen. Jeder Schuss der Gewehre erzeugt enormen Stromfluss (fast eine halbe Million Ampere) durch die Schienen, wodurch schnelle Erosion der Schienenoberflächen (durch ohmsche Heizung) und sogar Verdampfung der Schienenoberfläche. Frühe Prototypen waren im Wesentlichen Einwegwaffen, die einen vollständigen Ersatz der Schienen nach jedem Schuss erforderten. Eine weitere Herausforderung mit dem Railgun-System ist die projektile Überlebensfähigkeit. Die Geschosse erleben Beschleunigungskraft über 100.000 g. Um effektiv zu sein, muss das gefeuerte Geschoss zunächst die mechanische Belastung des Brennens und die thermischen Auswirkungen einer Fahrt durch die Atmosphäre zu vielen Zeiten der Schallgeschwindigkeit vor seinem späteren Aufprall mit dem Ziel überleben. Bei der In-Flight-Führung würde es erforderlich sein, dass das Bord-Navigationssystem auf die gleiche Höhe gebaut wird wie die Hauptmasse des Projektils. Neben der Vernichtung ballistischer Raketendrohungen wurden auch Railgunen für den Service in der Raumfahrtplattform (Sensor und Kampfstation) Verteidigung geplant. Diese potentielle Rolle spiegelte den Verteidigungsplaner die Erwartungen wider, dass die Railguns der Zukunft nicht nur schnelles Feuer, sondern auch mehrere Schüsse (in der Größenordnung von zehn bis Hunderten von Schüssen) sein könnten. Raumbasierte Programme Space-Based Interceptor (SBI) Gruppen von Interceptoren sollten in Orbitalmodulen untergebracht werden. Die Hover-Tests wurden 1988 abgeschlossen und zeigten die Integration der Sensor- und Antriebssysteme im Prototyp SBI. Es zeigte auch die Fähigkeit des Suchers, seinen Zielpunkt von der heißen Rakete zu seinem kühlen Körper zu verschieben, ein erster für Infrarot-ABM-Suchmaschinen. Die abschließende Hover-Prüfung erfolgte 1992 mit miniaturisierten Bauteilen, die ähnlich sind, wie sie tatsächlich in einem operationellen Interceptor verwendet worden wären. Diese Prototypen entwickelten sich schließlich in das Brilliant Pebbles-Programm. Brilliant Pebbles Brilliant Pebbles war ein nicht-nukleares System von Satelliten-basierten Interceptoren entworfen, um hochgeschwindigkeitsige, wassermelonengroße, tropfenförmige Geschosse aus Wolfram als kinetische Sprengköpfe zu verwenden. Es wurde entworfen, um in Verbindung mit dem Brilliant Eyes Sensorsystem zu arbeiten. Das Projekt wurde im November 1986 von Lowell Wood am Lawrence Livermore National Laboratory konzipiert. Detaillierte Studien wurden 1989 von mehreren Beratungsgremien, darunter dem Defense Science Board und JASON, durchgeführt. Die Pebbles wurden so konstruiert, dass ein autonomer Betrieb ohne weitere externe Führung von geplanten SDI-Sensorsystemen möglich war. Dies war als Kosteneinsparungsmaßnahme attraktiv, da es die Skalierung dieser Systeme ermöglichen würde, und wurde geschätzt, $7 bis $13 Milliarden gegenüber dem Standard zu sparen Phase I Architektur. Brilliant Pebbles später wurde das Herzstück einer überarbeiteten Architektur unter der Bush Administration SDIO. John H. Nuckolls, Direktor des Lawrence Livermore National Laboratory von 1988 bis 1994, beschrieb das System als "Die krönende Errungenschaft der Strategischen Verteidigungsinitiative". Einige der für SDI entwickelten Technologien wurden in zahlreichen späteren Projekten eingesetzt. So wurden beispielsweise die für Brilliant Pebbles-Systeme entwickelten und gefertigten Sensoren und Kameras Bestandteil der Clementine-Mission und SDI-Technologien können auch in zukünftigen Raketenabwehrmaßnahmen eine Rolle spielen. Obwohl als eines der leistungsfähigsten SDI-Systeme angesehen wurde, wurde das Brilliant Pebbles-Programm 1994 von der BMDO abgebrochen. Die SDIO-Sensorforschung umfasste sichtbare Licht-, Ultraviolett-, Infrarot- und Radartechnologien und führte schließlich zur Clementine-Mission, obwohl diese Mission kurz nach dem Programm, das in die BMDO umgewandelt wurde, auftrat. Wie andere Teile von SDI war das Sensorsystem zunächst sehr groß, aber nach der sowjetischen Bedrohung wurde es zurückgeschnitten.Boost Surveillance and Tracking System (BSTS)Boost Surveillance and Tracking System war Teil des SDIO in den späten 1980er Jahren, und wurde entwickelt, um die Erkennung von Raketenstarts zu unterstützen, vor allem während der Boost-Phase; aber sobald das SDI-Programm in den frühen 1990er Jahren in Richtung Theater Raketenabwehr verschoben wurde, verließ das System die SDIO-Steuerung und wurde an die Air Force übertragen. Space Surveillance and Tracking System (SSTS)Space Surveillance and Tracking System war ein System, das ursprünglich für die Verfolgung von ballistischen Raketen in ihrer Mitte-Gänge-Phase entwickelt wurde. Es wurde entworfen, um in Verbindung mit BSTS zu arbeiten, aber später für das Brilliant Eyes Programm nach unten skaliert. Brillante Augen brillant Augen waren ein einfacheres Abkömmling der SSTS, die sich auf Theaterballraketen anstatt ICBMs konzentrierte und in Verbindung mit dem Brilliant Pebbles-System betrieben werden sollte. Brilliant Eyes wurde Space und Missile Tracking System (SMTS) umbenannt und weiter unter BMDO skaliert, und in den späten 1990er Jahren wurde es die Low-Erd-Orbit-Komponente des Space Based Infrared Systems der Air Force (SBIRS.) Andere Sensorexperimente Das Delta 183 Programm nutzte einen Satelliten, der als Delta Star bekannt ist, um verschiedene sensorbezogene Technologien zu testen. Delta Star trug eine thermographische Kamera, einen langwelligen Infrarot-Bilder, ein Ensemble von Bildern und Photometern, die mehrere sichtbare und ultraviolette Bands sowie einen Laserdetektor und ein Rangiergerät abdecken. Der Satellit beobachtete mehrere ballistische Raketeneinführungen einschließlich einiger freisetzender flüssiger Treibstoffe als Gegenmaßnahme zur Detektion. Daten aus den Experimenten führten zu Fortschritten in Sensortechnologien. Gegenmaßnahmen Im Kriegskampf können Gegenmaßnahmen eine Vielzahl von Bedeutungen haben: Die unmittelbare taktische Aktion zur Verringerung der Verwundbarkeit, wie z.B. Chaff, Decoys und Manövering. Gegenstrategien, die eine Schwäche eines gegnerischen Systems ausnutzen, wie das Hinzufügen von mehr MIRV-Kriegsköpfen, die weniger teuer sind als die gegen sie gefeuerten Interceptoren. Verteidigungsunterdrückung. Das heißt, angreifende Elemente des Verteidigungssystems. Gegenmaßnahmen verschiedener Arten sind seit langem ein wesentlicher Bestandteil der Warfighting-Strategie; mit SDI erreichten sie jedoch eine besondere Bedeutung aufgrund der Systemkosten, des Szenarios eines massiven ausgeklügelten Angriffs, der strategischen Folgen einer weniger-als-perfekten Verteidigung, des Außenraums der vielen vorgeschlagenen Waffensysteme und der politischen Debatte. Während das derzeitige nationale Raketenabwehrsystem der Vereinigten Staaten um einen relativ begrenzten und unentschlossenen Angriff gestaltet ist, plante SDI für einen massiven Angriff durch einen ausgefeilten Gegner. Dies führte zu erheblichen Problemen hinsichtlich der wirtschaftlichen und technischen Kosten, die mit der Verteidigung gegen antiballistische Raketenabwehrmaßnahmen verbunden sind, die von der angreifenden Seite verwendet werden. Zum Beispiel, wenn es viel billiger gewesen wäre, angreifende Sprengköpfe hinzuzufügen, als um Verteidigungen zu ergänzen, könnte ein Angreifer ähnlicher wirtschaftlicher Macht einfach den Verteidiger hervorgebracht haben. Diese Forderung, "kostenwirksam am Rande" zu sein, wurde erstmals von Paul Nitze im November 1985 formuliert. Darüber hinaus stellte SDI viele platzbasierte Systeme in festen Orbits, bodenbasierten Sensoren, Befehls-, Steuer- und Kommunikationseinrichtungen usw. vor. In der Theorie könnte ein fortgeschrittener Gegner diejenigen gezielt haben, wiederum erfordert Selbstverteidigungsfähigkeit oder erhöhte Zahlen, um Attrition zu kompensieren. Ein ausgeklügelter Angreifer mit der Technologie, um Decys, Schild, Manövering Warheads, Verteidigungsunterdrückung oder andere Gegenmaßnahmen zu verwenden, hätte die Schwierigkeit und Kosten des Abfangens der echten Warheads multipliziert. Bei diesen Gegenmaßnahmen und den damit verbundenen Kosten musste die SDI-Konstruktion und Betriebsplanung berücksichtigt werden. Die Reaktion der Sowjetunion SDI konnte die UdSSR nicht davon abhalten, in die Entwicklung von ballistischen Raketen zu investieren. Die sowjetische Reaktion auf die SDI während der Zeit von März 1983 bis November 1985 gab Hinweise auf ihre Sicht des Programms sowohl als Bedrohung als auch als Chance zur Schwächung der NATO. SDI wurde wahrscheinlich nicht nur als Bedrohung für die physische Sicherheit der Sowjetunion gesehen, sondern auch als Teil einer Bemühung der Vereinigten Staaten, die strategische Initiative in Rüstungskontrollen durch Neutralisierung der militärischen Komponente der sowjetischen Strategie zu ergreifen. Der Kreml äußerte Bedenken, dass raumbasierte Raketenabwehre den Atomkrieg unvermeidlich machen würden. Ein Hauptziel dieser Strategie war die politische Trennung Westeuropas von den Vereinigten Staaten, die die Sowjets versuchten, durch die Verschärfung alliierter Besorgnis über die potenziellen Auswirkungen der SDI auf die europäische Sicherheit und die wirtschaftlichen Interessen zu erleichtern.Die sowjetische Prädisposition, um die Täuschung hinter der SDI zu sehen, wurde durch ihre Einschätzung der US-Intentionen und Fähigkeiten und das Nutzen der militärischen Täuschung bei der Weiterentwicklung der politischen Ziele verstärkt. Im Jahr 1986 fasste Carl Sagan zusammen, was er sowjetische Kommentatoren über SDI gehörte, mit einem gemeinsamen Argument, dass es dem Beginn eines Wirtschaftskrieges durch eine Verteidigungsarmee entspricht, um die sowjetische Wirtschaft mit zusätzlichen militärischen Ausgaben weiter zu krüppeln, während eine andere Interpretation war, dass sie als Verkleidung für die USA diente, einen ersten Streik über die Sowjetunion einzuleiten. Obwohl zu dieser Zeit klassifiziert, begann eine detaillierte Studie über ein sowjetisches raumbasiertes LASER-System spätestens 1976 als Skif, ein 1 MW Kohlendioxid-Laser zusammen mit dem Anti-Satelliten Kaskad, eine orbit Raketenplattform. Bei beiden Geräten wurde berichtet, dass sie alle US-Satelliten, die in der Zukunft ins Leben gerufen werden könnten, vorentzündlich zerstören, was ansonsten die US-Raketenabwehr unterstützen könnte. Terra-3 war ein sowjetisches Laserprüfzentrum, das sich auf dem antiballistischen Flugkörper (ABM) in der Karaganda-Region Kasachstans befindet. Es wurde ursprünglich gebaut, um Raketenabwehrkonzepte zu testen, 1984 schlugen Beamte innerhalb des US-Verteidigungsministeriums (DoD) vor, es sei der Standort eines prototypischen Anti-Satelliten-Waffensystems. 1987 verkleidet Mir Raumstation-Modul wurde auf dem inauguralen Flug des Energia Boosters als der Polyus angehoben, und es hat sich seitdem gezeigt, dass dieses Handwerk eine Reihe von Systemen des Skif-Lasers beherbergt, die in Umlaufbahn unaufhörlich getestet werden sollen, wenn es nicht für das Raumfahrzeug Haltungskontrolle System Fehler bei Trennung vom Booster und es nicht zu erreichen Orbit. Vorläufiger wird auch vorgeschlagen, dass das Zarya-Modul der Internationalen Raumstation, das in der Lage ist, die Batterieleistung zu halten und bereitzustellen, zunächst entwickelt wurde, um das Skif-Lasersystem zu betreiben. Der Polyus war ein Prototyp der Skif-Orbitalwaffenplattform, die Strategische Verteidigungsinitiative Satelliten mit einem Megawatt-Kohlendioxid-Laser zerstören soll. Sowjetische Motivationen hinter dem Versuch, Komponenten des Skif-Lasers in Form von Polyus zu starten, waren laut Interviews Jahre später mehr für Propagandazwecke im vorherrschenden Klima der Fokus auf US SDI, als eine effektive Verteidigungstechnologie, da der Begriff "Space based laser" eine bestimmte politische Hauptstadt hat. Im Jahr 2014 heißt es in einem deklassifizierten CIA-Papier: "Auf SDI drohte Moskau eine Vielzahl von militärischen Gegenmaßnahmen, anstatt ein paralleles Raketenabwehrsystem zu entwickeln." Kontroversen und Kritik Historiker der Missile Defense Agency Attribut den Begriff "Star Wars" auf einen Washington Post Artikel veröffentlicht am 24. März 1983, den Tag nach der Rede, der den demokratischen Senator Ted Kennedy zitierte, der den Vorschlag als "reckless Star Wars Schemas" beschreibt, ein Hinweis auf die Fantasy-Franchise-Star Wars. Einige Kritiker nutzten den Begriff ableitend, was bedeutete, dass es eine unpraktische Science Fiction war. Darüber hinaus hat die liberale Nutzung der amerikanischen Medien des Monikers (der Wunsch des Präsidenten Reagan, dass sie den offiziellen Namen des Programms verwenden) viel getan, um die Glaubwürdigkeit des Programms zu beschädigen. In Kommentaren an die Medien am 7. März 1986 beschrieb der stellvertretende Direktor von SDIO, Dr. Gerold Yonas, den Namen "Star Wars" als wichtiges Instrument für die sowjetische Desinformation und behauptete, dass der Spitzname einen völlig falschen Eindruck von SDI gab. Jessica Savitch berichtete über die Technologie in der Folge No.111 von Frontline, "Space: The Race for High Ground" auf PBS am 4. November 1983. Die Eröffnungssequenz zeigt, dass Jessica Savitch neben einem Laser sitzt, den sie benutzte, um ein Modell eines Kommunikationssatelliten zu zerstören. Die Demonstration war vielleicht die erste televisierte Verwendung eines Waffenlasers. Es wurden keine theatralischen Effekte verwendet. Das Modell wurde tatsächlich durch die Hitze des Lasers zerstört. Das Modell und der Laser wurden von Marc Palumbo realisiert, einem High Tech Romantic Artist aus dem Center for Advanced Visual Studies am MIT. Ashton Carter, dann ein Vorstandsmitglied am MIT, bewertete SDI für den Kongress im Jahr 1984 und sagte, es gab eine Reihe von Schwierigkeiten bei der Schaffung eines angemessenen Raketenabwehrschildes, mit oder ohne Laser. Carter sagte, Röntgenstrahlen haben einen begrenzten Umfang, weil sie durch die Atmosphäre diffundiert werden, ähnlich wie der Strahl einer Taschenlampe, die sich in alle Richtungen ausbreitet. Das bedeutet, dass die Röntgenstrahlen in der Nähe der Sowjetunion, vor allem während der kritischen Minuten der Boosterphase, notwendig sind, damit die sowjetischen Raketen sowohl radarisch als auch von den Lasern selbst gezielt nachweisbar sind.Die Gegner stimmten nicht zu und sagten Fortschritte in der Technologie, wie die Verwendung sehr starker Laserstrahlen, und durch Bleichen der Luftsäule, die den Laserstrahl umgibt, könnte die Entfernung erhöhen, die der Röntgenstrahl erreichen würde, um sein Ziel erfolgreich zu treffen. Die Physiker Hans Bethe und Richard Garwin, die mit Edward Teller sowohl an der Atombombe als auch an der Wasserstoffbombe in Los Alamos arbeiteten, behaupteten, dass ein Laserschutzschild undurchführbar sei. Sie sagten, ein Verteidigungssystem sei kostspielig und schwierig zu bauen, aber einfach zu zerstören, und behauptete, die Sowjets könnten leicht Tausende von Deko benutzen, um es während eines Atomangriffs zu überwältigen. Sie glaubten, dass der einzige Weg, um die Bedrohung des Atomkrieges zu stoppen, durch Diplomatie war und die Idee einer technischen Lösung für den Kalten Krieg entlassen, sagte, dass ein Verteidigungsschild als bedrohlich angesehen werden könnte, weil es sowjetische Offensive Fähigkeiten begrenzen oder zerstören würde, während die amerikanische Offensive intakt bleibt. Im März 1984, Bethe coautored ein 106-seitiges Bericht für die Union der Betroffenen Wissenschaftler, die abgeschlossen "der Röntgenlaser bietet keine Aussicht, eine nützliche Komponente in einem System zur ballistischen Raketenabwehr. " Als Antwort darauf, als Teller vor dem Kongress aussagte, erklärte er, dass er "anstelle von [Bethe] aus wissenschaftlichen und technischen Gründen, die er gut versteht, jetzt aus Gründen der Politik, aus Gründen der militärischen Durchführbarkeit des militärischen Einsatzes, aus anderen Gründen schwieriger Probleme, die ganz außerhalb des Spektrums seiner professionellen Anerkennung oder meiner sind. "Am 28. Juni 1985 trat David Lorge Parnas vom SDIO-Panel zur Unterstützung des Kampfmanagements zurück, der in acht kurzen Zeitungen argumentierte, dass die von der Strategischen Verteidigungsinitiative benötigte Software niemals vertrauenswürdig gemacht werden könne und dass ein solches System unweigerlich unzuverlässig wäre und eine Bedrohung für die Menschheit in ihrem eigenen Recht darstellen würde. Parnas sagte, er schloss sich dem Panel mit dem Wunsch, Atomwaffen "impotent und veraltet" zu machen, aber bald kam zu dem Schluss, dass das Konzept "ein Betrug". Vertragsbestimmungen Eine weitere Kritik an SDI war, dass es die Vereinigten Staaten auffordern würde, zuvor ratifizierte Verträge zu ändern. Der "Außenraumvertrag von 1967", der "Vertragsparteien verpflichten sich, keine Gegenstände mit Kernwaffen oder anderen Arten von Massenvernichtungswaffen auf der Erde in Umlauf zu bringen, solche Waffen auf Himmelskörpern zu installieren oder solche Waffen auf andere Weise im Weltraum zu stationieren" und den USA die Vorposition in der Erde zu verbieten oder irgendwelche Geräte, die mit Atomwaffen betrieben werden, und irgendwelche Geräte, die "Massenvernichtung" befähig sind. Nur das raumstationierte nukleare gepumpte Röntgenlaserkonzept hätte diesen Vertrag verletzt, da andere SDI-Systeme nicht die Vorpositionierung von nuklearen Sprengstoffen im Raum erforderten. Der Anti-Ballistische Raketenvertrag und sein nachfolgendes Protokoll, das die Raketenabwehre an je 100 Flugkörpern (die die UdSSR und die USA nicht besaßen) auf einen Standort pro Land beschränkte, wären von SDI-bodenbasierten Interceptoren verletzt worden. Die nukleare Nichtverbreitung "Jede Vertragsparteien des Vertrags verpflichtet sich, Verhandlungen im guten Glauben über wirksame Maßnahmen im Zusammenhang mit der vorzeitigen Beendigung des Atomwaffenrennens und der nuklearen Abrüstung sowie über einen Vertrag über die allgemeine und vollständige Abrüstung unter strenger und wirksamer internationaler Kontrolle zu führen." Viele sahen sich für den Einsatz von ABM-Systemen als Eskalation und nicht als Beendigung des Atomwaffenrennens aus, und damit eine Verletzung dieser Klausel. Auf der anderen Seite betrachteten viele andere SDI nicht als Eskalation. SDI und MAD SDI wurden kritisiert, um die strategische Lehre der gegenseitig gesicherten Zerstörung zu stören. MAD postulierte diesen absichtlichen Atomangriff durch die Gewissheit der anschließenden gegenseitigen Zerstörung. Auch wenn ein nuklearer erster Streik viele der Waffen des Gegners zerstörte, würden ausreichende Atomraketen überleben, um einen verheerenden Gegenschlag gegen den Angreifer zu machen. Die Kritik bestand darin, dass SDI einem Angreifer möglicherweise erlaubt hätte, den leichteren Gegenschlag zu überleben, wodurch ein erster Streik der Seite mit SDI gefördert wird. Ein weiteres destabilisierendes Szenario war, dass Länder versuchten, zuerst vor der Einführung von SDI zu streiken, wodurch eine benachteiligte nukleare Haltung vermieden wird. Die Befürworter von SDI argumentierten, dass die SDI-Entwicklung die Seite, die nicht die Ressourcen zur Entwicklung von SDI hatte, verursachen könnte, anstatt einen Selbstmord-Kernangriff vor dem Einsatz des SDI-Systems zu starten, sondern kommen in den Verhandlungstisch mit dem Land, das diese Ressourcen hatte und hoffentlich zu einem echten, aufrichtigen Abrüstungspakt, der alle Kräfte drastisch verringern würde, sowohl nuklear als auch konventionelle.Darüber hinaus wurde das MAD-Argument kritisiert, weil MAD nur vorsätzliche, umfassende Nuklearangriffe von einem rationalen, nicht Selbstmordgegner mit ähnlichen Werten abdeckte. Es berücksichtigte keine begrenzten Starts, versehentliche Starts, Rogue-Starts oder Starts von nichtstaatlichen Organisationen oder verdeckte Proxies. Während der Reykjavik-Gespräche mit Mikhail Gorbatschow im Jahr 1986 sprach Ronald Reagan Gorbatschows Besorgnis über das Ungleichgewicht an, indem er feststellte, dass SDI-Technologie der ganzen Welt – einschließlich der Sowjetunion – zur Verhinderung des Ungleichgewichts zur Verfügung gestellt werden könne. Gorbatschow antwortete entlassen. Als Reagan erneut den Technologieaustausch forderte, sagte Gorbatschow: "Wir können keine Verpflichtung gegenüber einem solchen Übergang übernehmen", was sich auf die Kosten der Umsetzung eines solchen Programms bezieht. Ein Militäroffizier, der damals an verdeckten Operationen beteiligt war, hat dem Journalisten Seymour Hersh mitgeteilt, dass ein Großteil der Öffentlichkeit über das Programm bewusst falsch war und beabsichtigte, sowjetische Spione zu entlarven: Zum Beispiel waren die veröffentlichten Geschichten über unser Star Wars-Programm mit Fehlinformationen zufrieden und zwangen die Russen, ihre Schlafmittel in der amerikanischen Regierung zu entlarven, indem sie sie einen verzweifelten Versuch machten, herauszufinden, was die USA taten. Aber wir konnten die Rolle der Verwaltung nicht gefährden und die Chance auf eine andere McCarthy-Periode nehmen. Es gab also keine Anklagen. Wir trockneten und eliminierten ihren Zugang und verließen die Spione auf der Weinrebe. Niemand auf den Joint Chiefs of Staff glaubte, dass wir Star Wars bauen würden, aber wenn wir die Russen davon überzeugen könnten, dass wir einen ersten Streik überleben könnten, gewinnen wir das Spiel. Lieferung ohne ICBM Eine weitere Kritik an SDI war, dass es nicht gegen Nicht-Raum-Fernwaffen, nämlich Kreuzfahrtraketen, Bomber, kurzrangige ballistische Flugkörper-U-Boote und nicht-konventionelle Liefermethoden wirksam sein würde; es war jedoch nie als Verteidigung gegen nicht-Raum-Fernwaffen zu handeln. Whisleblow 1992 erhielt der Wissenschaftler Aldric Saucier nach seiner Entlassung und Beschwerung über "abscheuliche Ausgaben für Forschung und Entwicklung" im SDI einen Whistleblower-Schutz. Saucier verlor auch seine Sicherheitsfreigabe. Timeline Siehe auch Referenzen Werke zitiert Weiter lesen Broad, William J. (1992). Teller's War: The Top-Secret Story Hinter der Star Wars Deception. New York: Simon & Schuster. Guertner, Gary; Snow, Donald (1986). Die letzte Grenze: Eine Analyse der strategischen Verteidigungsinitiative.D.C.Heath und Company. ISBN 0-669-12370-6.Linenthal, Edward Tabor (1989). Symbolische Verteidigung: Die kulturelle Bedeutung der strategischen Verteidigungsinitiative. Urbana, Ill.: Universität Illinois Presse. Payne, Keith (1986). Strategische Verteidigung: "Star Wars" in Perspective. Hamilton Press. ISBN 0-8191-5109-2.Weapons in Space, 2 vols.Daedalus 114, nos.2 (Spring 1985) & 3 (Sommer 1985). Externe Links Freedom of information act reading room – Strategic Defense Initiative Interview mit George Keyworth über Star Wars Programm aus dem Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digital Archives Missile Wars – Ein PBS Frontline Bericht. Nukleare Dateien.org Ronald Reagan über die Strategische Verteidigungsinitiative Mögliche sowjetische Reaktionen auf die US-Strategische Verteidigungsinitiative (CIA-Dokument) Die Reagan-Dateien: Kürzlich veröffentlichte Dokumente im Zusammenhang mit SDI.