In der Soziologie ist die obere Mittelschicht die soziale Gruppe, die von höheren Statusmitgliedern der Mittelschicht gebildet wird. Dies ist im Gegensatz zu dem Begriff der unteren Mittelklasse, die für die Gruppe am gegenüberliegenden Ende der Mittelschicht verwendet wird, und zu der breiteren Begriff Mittelklasse. Es gibt eine beträchtliche Debatte darüber, wie die obere Mittelschicht definiert werden kann. Laut Soziologe Max Weber besteht die obere Mittelklasse aus gut ausgebildeten Profis mit postgradualen Grad und komfortablen Einkommen. Die amerikanische obere Mittelschicht wird ähnlich definiert, indem sie Einkommen, Bildung und Beruf als die vorherrschenden Indikatoren verwendet. In den Vereinigten Staaten ist die obere Mittelklasse definiert, die überwiegend aus weiß-kollaren Profis besteht, die nicht nur überdurchschnittliche persönliche Einkommen und fortgeschrittene Bildungsgrade, sondern auch eine höhere Autonomie in ihrer Arbeit haben. Die Hauptaufgaben der oberen Mittelschicht Individuen neigen dazu, sich auf Konzeption, Beratung und Unterricht zu konzentrieren. Amerikanische obere Mittelklasse Die amerikanische Mittelklasse (und ihre Unterteilungen) ist kein streng definiertes Konzept über Disziplinen hinweg, denn Ökonomen und Soziologen sind nicht einverstanden, den Begriff zu definieren. In akademischen Modellen gilt der Begriff "obere Mittelklasse" für hoch ausgebildete, salaried Profis, deren Arbeit weitgehend selbstgeleitet ist. Viele haben postgradualen Grad, mit Bildungs-Erreichung dienen als die wichtigsten Unterscheidungsmerkmale dieser Klasse. Haushaltseinkommen überschreiten gewöhnlich $100.000 $(133.000 in 2020 Dollar.) Typische Berufe für diese Klasse sind Anwälte, Ärzte, Militäroffiziere, Psychologen, zertifizierte öffentliche Buchhalter, Apotheker, Optometristen, Finanzplaner, Zahnärzte, Ingenieure, Geologen, Professoren, Architekten, Schulleiter, Stadtplaner, Projektleiter, Zivildienstleiter und Zivilunternehmer. Die obere Mittelklasse ist gewachsen... und ihre Zusammensetzung hat sich geändert. Zunehmend salaried Manager und Profis haben einzelne Unternehmer und unabhängige Fachleute ersetzt. Der Schlüssel zum Erfolg der oberen Mittelschicht ist die wachsende Bedeutung der Bildungszertifizierung. Seine Lebensstile und Meinungen werden für die ganze Gesellschaft immer normativer. Es ist in der Tat eine poröse Klasse, offen für Menschen, die die richtigen Anmeldeinformationen verdienen. Neben der Autonomie in ihrer Arbeit, überdurchschnittlichen Einkommen und fortgeschrittenen Bildungen neigt die obere Mittelschicht auch dazu, einflussreich zu sein, Trends zu setzen und die öffentliche Meinung weitgehend zu gestalten. Insgesamt sind die Mitglieder dieser Klasse auch sicher vor wirtschaftlichen Abschwächungen und, im Gegensatz zu ihren Kollegen in der statistischen Mittelklasse, brauchen nicht zu befürchten Downsizing, Corporate Cost-Cuting oder Outsourcing - ein wirtschaftlicher Vorteil weitgehend auf ihre postgradualen Grad und bequemen Einkommen, wahrscheinlich in der oberen Einkommen Quintil oder Top-Dritt. Einkommen Während viele Amerikaner das Einkommen als Hauptdeterminant für Klasse, Berufsstatus, Bildungserreichung und Wertsysteme sind ebenso wichtige Variablen. Das Einkommen wird teilweise durch die Knappheit bestimmter Qualifikationssätze bestimmt. Eine Beschäftigung, die eine knappe Qualifikation erfordert, die durch höhere Bildungsstufe erreicht wird und die eine höhere Autonomie, Verantwortung und Einfluss einschließt, wird in der Regel eine höhere wirtschaftliche Entschädigung bieten. Die Qualifikation für ein solches höheres Einkommen erfordert oft, dass Einzelpersonen die notwendigen Fähigkeiten (z.B. durch die Teilnahme an Rechts-, Medizin- oder Postgraduiertenschule) erhalten und die notwendigen Kompetenzen demonstrieren. Es gibt auch Unterschiede zwischen Haushalts- und Einzeleinkommen. Im Jahr 2005 hatten 42 % der US-Haushalte (76 % unter den Top-Quintilen) zwei oder mehr Einkommensverdiener; so hatten 18 % der Haushalte, aber nur 5 % der Individuen sechsstellige Einkommen. Um zu illustrieren, können zwei Krankenschwestern, die jeweils $55.000 pro Jahr verdienen, im Haushalt einen einzigen Anwalt, der einen Median von $95.000 jährlich macht. Soziologen Dennis Gilbert, William Thompson und Joseph Hickey schätzen die obere Mittelschicht auf etwa 15% der Bevölkerung. Mit der 15%-Zahl kann man schließen, dass die amerikanische obere Mittelklasse besteht, streng im Einkommenssinn, von Profis mit persönlichen Einkommen über $62.500 $(83.000 in 2020 Dollar), die gewöhnlich in Haushalten mit sechsstelligen Einkommen wohnen. Der Unterschied zwischen persönlichen und privaten Einkommen kann erklärt werden, indem man bedenkt, dass 76% der Haushalte mit Einkommen über $90.000 (die Top 20,% $140.000, um diese Schwelle in 2020 Dollar zu überschreiten) zwei oder mehr Einkommensverdiener hatten. Im Jahr 2020 beträgt die Schwelle für den Eintritt in die Top 15% der amerikanischen Haushaltseinkommen $166.000 Beachten Sie, dass die oben genannten Einkommensschwellen aufgrund von signifikanten Unterschieden im durchschnittlichen Einkommen basierend auf Region und Stadt, Vorort oder ländliche Entwicklung stark variieren können. In teureren Vororten kann die Schwelle für die Top 15% der Einkommensverdiener viel höher sein. Zum Beispiel hatten 2006 die zehn höchsten Einkommenszähler mittlere Haushaltseinkommen von 85.000 $ im Vergleich zu einem nationalen Durchschnitt von etwa 50.000 $. Die höchsten 15% aller US-Einkommensverdiener sind in den reicheren Vororten, in denen auch die Lebenshaltungskosten höher sind, in der Regel stärker konzentriert. Wenn die Mittelstandshaushalte zwischen den 50. prozentilen $(46.000) und den 85. prozentualen $(62.500) tendieren, in niedrigeren Lebenshaltungskosten zu leben, dann kann ihre Differenz im realen Einkommen kleiner sein als die Differenzen im Nominaleinkommen. Werte Ober-Mitte-Klasse Menschen neigen dazu, hochwertig tertiäre Bildung für sich und ihre Kinder, die das Streben nach Bachelor-und Postgraduierten. Die politische Ideologie ist nicht mit der sozialen Klasse korreliert; jedoch wird ein statistisches Verhältnis zwischen dem Niveau der Bildungserreichung und der Wahrscheinlichkeit der Abschreibung einer bestimmten politischen Ideologie gesehen. In Bezug auf das Einkommen sind die Liberalen tendenziell mit Pro-Business-Konservativen verbunden. Die meisten massenbeeinflussten Haushalte sind in der Regel rechtmäßiger in steuerlichen Fragen, aber in sozialen Fragen mehr links. Die Mehrheit, zwischen 50% und 60,% der Haushalte mit Einkommen über $50.000 insgesamt, nicht alle sind obere Mittelklasse, unterstützte die Republikanische Partei in den Wahlen 2000, 2004 und 2006. Diejenigen mit postgradualen Grad in der Bildung statistisch favor die Demokratische Partei. So identifizierten sich z.B. 2005 72 % der befragten Vollzeit-Fakultätsmitglieder an vierjährigen Institutionen, deren Mehrheit als obere Mittelklasse angesehen werden würde, als liberal. Die obere Mittelschicht ist oft die dominante Gruppe, um die Gesellschaft zu formen und soziale Bewegungen in den Vordergrund zu bringen. Bewegungen wie die Friedensbewegung, die antinukleare Bewegung, der Umweltismus, die Anti-Raucher-Bewegung und auch in der Vergangenheit mit blauen Gesetzen und der Temperament-Bewegung waren in großem Teil (wenn auch nicht nur) Produkte der oberen Mittelklasse. Einige behaupten dies, weil dies die größte Klasse (und die niedrigste Klasse) mit jeder wahren politischen Macht für einen positiven Wandel ist, während andere behaupten, dass einige der restriktiveren sozialen Bewegungen (wie zum Beispiel mit Rauchen und Trinken) auf "die Menschen von sich selbst retten" basieren. Britische Oberklasse Die obere Mittelklasse in Großbritannien besteht traditionell aus den ausgebildeten Fachleuten, die in höher Einkommenshintergründe geboren wurden, wie Rechtsexperten, Führungskräfte und Chirurgen. Diese Stratum, in England, traditionell verwendet erhalten Aussprache native. Ein typischer geodemographischer Typ dieser Gruppe wäre kulturelle Führung. In der Regel wird auch davon ausgegangen, dass diese Klasse in den Heimatländern Süd-Ost-England und den wohlhabenderen Bezirken Londons am meisten vorherrscht. Kinder dieser Gruppe werden oft an einer Vorschule bis etwa 13 Jahre und dann an einer der großen oder kleinen britischen öffentlichen Schulen ausgebildet, die in der Regel Gebühren von mindestens £ 11.500 pro Jahr pro Schüler berechnen (Stand 2013), gefolgt von einem Studium auf dem Postgraduationsniveau. Siehe auch Bildungsbürgertum Bourgeoisie Chungin Grand Burgher Hipster (zeitliche Subkultur)Professional–managerial class Oberklasse Yuppie Referenzen Zitate Bibliographie =Weitere Lesung ==