In der Nacht vom 26. Februar 2012, in Sanford, Florida, USA, George Zimmerman erschossen Trayvon Martin, ein 17-jähriger afrikanisch-amerikanischer High-Schüler. Zimmerman, ein 28-jähriger Mann der gemischten Rasse, war der Nachbarschaft Uhrenkoordinator für seine gated Community, wo Martin seine Verwandten zum Zeitpunkt der Schießerei besuchte. Zimmerman erschossen Martin, der unbewaffnet war, während einer physischen Veränderung zwischen den beiden. Zimmerman, verletzt während der Begegnung, behauptete Selbstverteidigung bei seinem Prozess. In einem weit verbreiteten Prozess wurde Zimmerman wegen des Mordes wegen Martins Tod angeklagt, aber nach der Behauptung der Selbstverteidigung vor Gericht gestellt. Der Vorfall wurde vom Justizministerium für potenzielle Bürgerrechtsverletzungen geprüft, jedoch wurden keine zusätzlichen Anklagen eingereicht, die unzureichende Beweise hervorriefen. Trayvon Martin Trayvon Benjamin Martin war der Sohn von Sybrina Fulton und Tracy Martin, die 1999 geschieden wurden. Er war Junior an der Dr. Michael M. Krop High School und lebte mit seiner Mutter und seinem älteren Bruder in Miami Gardens, Florida. An dem Tag, an dem er tödlich erschossen wurde, besuchten er und sein Vater die Verlobte seines Vaters und ihren Sohn in ihrem Heimatort in Sanford, Florida. Sie lebte in The Retreat in Twin Lakes, eine gated Community, die Martin mehrmals zuvor besucht hatte. Laut seiner Autopsie war Martin 5 Fuß 11 Zoll (1,80 m) groß und wiegte 158 Pfund (72 kg) zur Zeit seines Todes. George Zimmerman George Michael Zimmerman wurde in Manassas, Virginia geboren und ist der Sohn von Gladys (née Mesa) Zimmerman, geboren in Peru, und Robert Zimmerman Sr., ein pensionierter Virginia-Magistrat. Zum Zeitpunkt der Erschießung wurde Zimmerman als Versicherungsbetrug-Ermittler beschäftigt. Er hatte an der Seminole State College an einem assoziierten Abschluss in Strafrecht gearbeitet. In einem seiner Interviews mit der Polizei sagte er, sein Ziel sei ein Richter zu werden. Zur Zeit seiner Verhaftung am 11. April 2012 war Zimmermans Höhe laut dem Insassen-Rekord des Seminole County Sheriffs 5 Fuß 7 Zoll (1.70 m) und sein Gewicht 185 lb (84 kg) gemeldet. Zimmermans Höhe wurde als 5 Fuß 8 Zoll (1.73 m) und sein Gewicht bei 200 lb (91 kg) auf dem Sanford Police Department Offense Bericht für 26. Februar 2012, die Nacht der Schießerei gezeigt. Zimmerman und seine Frau zogen 2009 zum Retreat an Twin Lakes. Sanford Police Department Bill Lee war zehn Monate lang Chef der Sanford Polizeiabteilung, als Martin erschossen wurde. Bevor Lee zum Chef wurde, wurde die Abteilung angeklagt, Angehörige von Polizisten zu schützen, die an gewalttätigen Vorfällen mit schwarzen Leuten beteiligt waren. Trayvon Martins Fall führte zu einem erhöhten Misstrauen zwischen der Polizei und Sanfords schwarzer Gemeinschaft. Am 22. März, Chief Lee trat vorübergehend aus seiner Position wegen der öffentlichen Kritik an seinem Umgang mit der Trayvon Martin Schießerei. Im April weigerte sich die Sanford City Commission, Lees Rücktritt zu akzeptieren und sagte, dass "Lees s makellos Rekord dort musste weitere Überprüfung zu bestimmen, ob er in seinen Aufgaben scheiterte. "Lee wurde am 20. Juni 2012 von Sanford City Manager Norton Bonaparte entlassen. Lee antwortete und sagte: "Ich stehe weiterhin an der Arbeit der Sanford Police Department in dieser tragischen Schießerei, die von Missständen und falschen Aussagen für andere Interessen als Gerechtigkeit geplagt wurde. " Am 26. Juni 2012 wurde der Hauptermittler des Falles, Christopher Serino, von der Untersuchungseinheit der Sanford Police Department übertragen und auf eigene Anfrage der Patrouillenabteilung zurückgetreten. Serino sagte, er fühlte sich von einigen seiner Polizeibeamten unter Druck gesetzt, um gegen Zimmerman Anklage zu erheben, obwohl er glaubte, dass es nicht genug Beweise dafür gäbe. Einer der Polizisten, der ihn drückte, war ein Freund von Martins Vater. Im September 2012 veröffentlichte die Orlando TV Station WFTV eine verleumdete Memo, in der der zwischengeschaltete Polizeichef Richard Myers den Sprecher der Polizeiabteilung, Sgt.David Morgenstern, dafür verantwortlich gemacht hatte, den Fall Trayvon Martin falsch zu handhaben. Myers entfernte Morgenstern von dieser Position. Martin Familienanwälte Benjamin Crump, der Anwalt, der die Interessen der Familie Martin vertritt, betreibt eine Kanzlei in Tallahassee, Florida, mit seinem Partner Daryl Parks. Das Unternehmen verfügt über acht Anwälte, die sich auf schiefe Todesfälle, Misspraktiken, persönliche Verletzungen und Bürgerrechte konzentrieren. Die Familie Martin war auch vertreten durch Natalie Jackson, ein Orlando Bürgerrecht Anwalt. Hintergrund der Schießerei The Retreat at Twin Lakes ist eine 260-Einheit, gated, Townhome-Community in Sanford, Florida.Die Bevölkerung der Entwicklung zum Zeitpunkt der Schießerei war etwa 49 % nicht-Hispanisch weiß, 23 % Hispanisch (jedes Rennens), 20 % schwarz und 5 % asiatisch, nach Census-Zahlen. Die Verlobte von George Zimmerman und Tracy Martin mietete zum Zeitpunkt der Dreharbeiten Häuser in der Entwicklung. Martin war bei der Verlobten seines Vaters bei The Retreat. Vom 1. Januar 2011 bis 26. Februar 2012 wurde die Polizei 402 Mal zum Retreat an den Twin Lakes aufgerufen. Verbrechen, die im Retreat im Jahr vor Martins Tod begangen wurden, hatten acht Einbrüche, neun Diebstahl und eine Schießerei enthalten. Twin Lakes Bewohner sagten, es gäbe Dutzende von Berichten über versuchte Einbrüche, die eine Atmosphäre der Angst in ihrer Nachbarschaft geschaffen hatten. Im September 2011 hielten die Twin Lakes Bewohner ein organisatorisches Treffen, um ein Nachbarschafts-Uhrprogramm zu erstellen. Zimmerman wurde von Nachbarn als Koordinator des Programms ausgewählt, nach Wendy Dorival, Neighborhood Watch Organisator für die Sanford Police Department. Zimmerman hatte zwischen 2004 und 2012 fast 50 Anrufe an die Polizei gemacht, um verschiedene lokale Störungen, wie laute Parteien, offene Garagentore, Töpfchen und Kinder auf der Straße zu melden. Nach Einbrüchen in der Nachbarschaft im Jahr 2011 konzentrierte sich Zimmerman zunehmend auf die Meldung von Menschen, die er von kriminellen Aktivitäten vermutet hatte. In den Monaten, die bis zum 26. Februar 2012 führten, rief Zimmerman mehrmals die Polizei, um Leute zu melden, die er für verdächtig hielt. Bei jedem der Anrufe bot Zimmerman Informationen über das Rennen der Verdächtigen nur an, wenn der Versender dies ausdrücklich verlangte; seine Berichte sagten, dass alles schwarze Männchen waren. Nach Freunden und Nachbarn von Zimmerman, drei Wochen vor der Schießerei am 26. Februar, bat Zimmerman die Polizei, einen jungen Mann zu berichten, der in die Fenster eines leeren Twin Lakes nach Hause springt. Als die Polizei ankam, war der Verdächtige geflüchtet. Am 6. Februar erlebten die Arbeiter zwei junge schwarze Männer, die im Hof einer Twin Lakes wohnten, die um die gleiche Zeit einen neuen Laptop und einige Goldschmuck wurden von ihrem Haus gestohlen. Am nächsten Tag entdeckte die Polizei den gestohlenen Laptop im Rucksack eines jungen schwarzen Mannes, den Zimmerman als dieselbe Person identifizierte, die er am 2.Zimmerman in Fenster gepinkelt hatte. Schießen Am Abend des 26. Februar 2012 beobachtete Zimmerman Martin, als er in die Wohnungsgemeinschaft Twin Lakes zurückkehrte, nachdem er in einen nahe gelegenen Laden gegangen war. Damals fuhr Zimmerman durch die Nachbarschaft auf einem persönlichen Umbruch. Um 19:09 Uhr rief Zimmerman die Nicht-Notrufnummer der Sanford Polizei an, um eine verdächtige Person in der Twin Lakes Community zu melden. Zimmerman sagte: "Wir hatten ein paar Einbrüche in meiner Nachbarschaft, und es gibt einen wirklich verdächtigen Kerl begrenzt ...." Er beschrieb einen unbekannten Mann "nur herumzuschauen" im Regen und sagte: "Dieser Kerl sieht aus, als ob er nicht gut ist, oder er ist auf Drogen oder so. "Zimmerman berichtete, dass die Person seine Hand in seinem Taillenbund hatte und ging um zu Hause zu suchen. Er erwähnte auch, dass Martin einen "dunklen Kapuzenpullover trug, wie ein grauer Kapuzenpullover." Bei der Aufnahme hört man Zimmerman und sagt: "Diese Arschlöcher kommen immer weg. " Ungefähr zwei Minuten in den Anruf sagte Zimmerman: "Er läuft". Der Absender fragte: "Er läuft? Wie läuft er? "Die Geräusche auf dem Band an dieser Stelle wurden von einigen Medienauslässen als den Klang einer Autotürchime interpretiert, worunter Zimmerman seine Autotür öffnete. Zimmerman folgte Martin, verliere ihn schließlich. Der Versender fragte Zimmerman, ob er ihm folgte. Als Zimmerman antwortete, ja, sagte der Versender: "Wir brauchen dich nicht dafür." Zimmerman antwortete, Okay." Zimmerman fragte, dass die Polizei ihn bei ihrer Ankunft anrufen würde, damit er seinen Standort zur Verfügung stellen konnte. Zimmerman beendete den Anruf um 19:15 Uhr Nachdem Zimmerman seinen Anruf mit der Polizei beendete, fand eine gewaltsame Begegnung zwischen ihm und Martin statt. Es endete mit Zimmerman tödlich erschossen Martin 70 Yards (65 m) von der Hintertür des Stadthauses, wo Martin blieb. Die Untersuchungen Zimmerman verhafteten und veröffentlichten Sanford Police Officer Timothy Smith kam um 19:17 Uhr, zwischen 5 und 65 Sekunden, nachdem der tödliche Schuss gefeuert wurde. Er berichtete, Zimmerman in der Nähe von Martin zu finden, der Gesicht im Gras und unaufhaltsam lag. Damals sagte Zimmerman Smith, er hätte Martin erschossen und war noch bewaffnet.Smith handschellen Zimmerman und beschlagnahmte seine schwarze Kel-Tec PF-9 9mm halbautomatische Pistole. Smith beobachtete, dass Zimmermans Rücken nass und mit Gras bedeckt war, und er blutete aus der Nase und dem Rücken seines Kopfes. Ricardo Ayala, der zweite Offizier, der in dieser Nacht ankommt, bemerkte, dass Officer Smith Zimmerman in Gewahrsam hatte, dann beobachtete Martin im Gras liegend und versuchte, eine Antwort von ihm zu bekommen. Zu dieser Zeit kam Sgt.Anthony Raimondo an und begann zusammen mit Ayala CPR. Sanford Fire und Rescue sind Sanford Fire und Rescue angekommen und setzten CPR fort und erklärten schließlich Martin um 19:30 Uhr tot. Andere Offiziere, die zu dieser Zeit angekommen waren, sicherten das Gebiet und kontaktierten die Nachbarn in der Gegend und erhielten Aussagen von Zeugen an der Szene. Die Beamten, die Zimmerman glaubten, gingen nur zu Fuß vor dem Angriff, ergriffen Zimmermans Fahrzeug nicht, bis seine Frau ihn bewegt hatte. Zimmerman wurde von Sanitätern behandelt und veröffentlicht, während noch am Tatort. Nachdem er Zimmerman in sein Polizeifahrzeug gebracht hatte, hörte er Zimmerman sagen: "Ich habe jemanden gebeten, mir zu helfen, aber niemand würde mir helfen."Zimmerman wurde dann in die Sanford Police Department transportiert, wo er etwa fünf Stunden lang von Ermittlern befragt wurde. Die Polizei stellte fest, dass Zimmerman mindestens 14 Mal in einer 38-Sekunden-Runde Hilfe schrie. Die Frage, wer Hilfe forderte, wurde seitdem von anderen bestritten und bleibt unschlüssig. (siehe § Hintergrund schreit nach Hilfe in 9-1-1 Anrufen) In der Nacht der Dreharbeiten wurde Zimmerman zur Befragung herangezogen. Er kam um 19:52 Uhr in die Polizeistation, nach einem Polizeivideo. Zimmerman wurde von Investigator D. Singleton und von Detective Chris Serino interviewt. Crime Scene Tech D. Smith fotografierte seine Verletzungen und Hände und sammelte Schussrückstände. Zimmermans Waffe wurde in Beweis gestellt. Seine Kleider wurden auch als Beweis genommen, nachdem seine Frau mit einem Wechsel der Kleidung ankam. Während des Interviews erzählten Detectives Zimmerman fälschlich, dass Überwachungskameraaufnahmen den gesamten Vorfall erfasst hatten und Zimmerman in dieser Nachricht entlastet erschien. Fünf Stunden später wurde Zimmerman entlassen. Der Polizeichef sagte, dass es keinen Beweis dafür gebe, Zimmermans Behauptung zu widerlegen, in Selbstverteidigung gehandelt zu haben, und dass die Polizei unter Floridas Stand Your Ground Statut durch Gesetz verboten war, eine Verhaftung zu tätigen. Der Polizeichef sagte auch, dass Zimmerman ein Recht hatte, sich mit tödlicher Gewalt zu verteidigen. Am Tag nach der Erschießung führte Zimmerman eine Videoaufnahme des Vorfalls für die Polizei durch. Einige Beobachter, wie Universität Florida Rechtsprofessor und Verteidigungsanwalt Michelle Jacobs und Columbia Universität Rechtsprofessor Patricia Williams, sagte, dass die Polizei die Schießerei nicht vollständig untersuchen konnte, wenn sie Zimmerman wegen Drogen oder Alkoholberauhung nicht testen. Miami, Florida-Polizei-Experten erzählten dem Miami Herald jedoch, dass Mordverdächtige nicht in der Regel auf Drogen oder Alkohol getestet werden, es sei denn, der Verdächtige wurde beschuldigt, dass er gefahren wurde, während berauscht. Martins Leiche identifizierte Martins Leiche wurde in die Leichenhalle gebracht, wo er als John Doe verschlagwortet wurde, da er keine Identifikation trug. Das Handy, das an der Schießszene gefunden wurde, war eine Störung, bis die Polizei Cellebrite Datenrettungsvorrichtung nicht darauf zugreifen konnte. Martins Vater, Tracy Martin, rief dazu auf, am 28. Februar einen Missing Persons-Bericht einzureichen, und Polizisten kamen in seiner Verlobtenwohnung mit Fotografien seines toten Sohnes um 9:20 Uhr an. Die Familie Martin behauptete, dass Seminole County Attorney Wolfinger persönlich mit Sanford Chief Lee in der Nacht der Dreharbeiten traf und Lee angewiesen hatte, keine Verhaftung zu machen. Aufgrund ihrer Anschuldigung forderte die Familie Martin, dass das Justizministerium die Staatsanwaltschaft untersuchte. Wolfinger reagierte darauf, dass die Anschuldigungen der Familie "richtige Lügen" seien und verleugnete, dass ein solches Treffen oder eine Kommunikation stattgefunden habe. Wolfingers Büro berichtete, dass die Sanford-Polizei mit Kelly Jo Hines konsultierte, der Staatsanwalt rief die Nacht der Schießerei an, aber es wurde nicht offenbart, wovon gesprochen wurde. Staatsanwalts Ermittlungen Am 12. März 2012, Polizeichef Lee wandte die Untersuchung an das Büro des Staatsanwalts um. Lee sagte, es gäbe nicht genug Beweise, um Zimmerman zu verhaften. " In diesem Fall hat Herr Zimmerman die Erklärung der Selbstverteidigung abgegeben", sagte Lee. " Bis wir eine wahrscheinliche Ursache für Streit schaffen können, haben wir nicht die Gründe, ihn zu verhaften."In Reaktion auf die Kritik an der Untersuchung reagierte Lee darauf, dass "wir einen Schlag darüber machen" und die Untersuchung verteidigt haben. " Das ist alles sehr beunruhigend. Ich bin sicher, wenn George Zimmerman die Möglichkeit hatte, Sonntag, 26. Februar wieder zu leben, würde er wahrscheinlich Dinge anders machen. Ich bin sicher, Trayvon würde auch."Am 13. März 2012, Detective Chris Serino sandte einen Antrag an den Staatsanwalt, der die Anklagen der fahrlässigen Manslaughter gegen Zimmerman empfahl, obwohl Serino behauptet, dass er nicht glaubte, dass sie Beweise für diese Anklagen hatten und dass manslaughter nur in die Capias aufgenommen wurde, um die Staatsanwaltschaft mit ihrer eigenen Untersuchung fortzusetzen. Die capias sagt: "Die Begegnung zwischen George Zimmerman und Trayvon Martin war letztendlich von Zimmerman vermeidbar, wenn Zimmerman in seinem Fahrzeug geblieben wäre und die Ankunft der Strafverfolgung wartete oder umgekehrt, wenn er sich Martin als Betroffener identifiziert hatte und Dialog in einem Bemühen eingeleitet hatte, die Sorge jeder Partei zu vertreiben....Es gibt keinen Hinweis, dass Trayvon Martin in irgendeiner kriminellen Tätigkeit zum Zeitpunkt der Begegnung beteiligt war. " Die Staatsanwaltschaft stellte zunächst fest, dass es unzureichende Beweise für Zimmerman gab und keine Gebühren auf der Grundlage des Antrags auf Vorwürfe eingereicht habe. Am 16. März erzählte Serino der Orlando Sentinel, dass seine Untersuchung keine verlässlichen Beweise für Zimmermans Konto darstellte; dass er in Selbstverteidigung gehandelt hatte. "Die besten Beweise, die wir haben, sind das Zeugnis von George Zimmerman, und er sagt, der Täter war der Hauptaggressor in der gesamten Veranstaltung, alles was ich habe, ist, was er sagt." FDLE und FBI-Untersuchungen Am 20. März 2012 gab Staatsanwalt Norm Wolfinger bekannt, dass am 10. April eine Großjury des Seminole County einberufen würde, um den Tod von Martin zu untersuchen. Nachdem die Staatsanwaltschaft Angela Corey jedoch am 22. März von Florida Gouverneur Rick Scott dem Fall zugeteilt wurde, entschied sie sich, dass ihr Büro entscheiden würde, ob sie Anklage erheben soll. Sie kommentierte: "Ich beuge mich immer darauf, nach vorne zu gehen, ohne die große Jury in einem solchen Fall zu brauchen, sehe ich vor, dass wir eine Entscheidung treffen und selbst weitergehen können." GouverneurScott bat das Florida Department of Law Enforcement (FDLE) um die Schießerei zu untersuchen und Florida Attorney General Pam Bondi bestätigte, dass die FDLE beteiligt war und sagte "kein Stein wird in dieser Untersuchung nicht zurückgelassen werden". Am 20. März 2012 kündigte das Justizministerium an, dass es Untersuchungen zum Vorfall eröffnete. Das FBI eröffnete eine parallele Untersuchung darüber, ob Martins Bürgerrechte verletzt wurden, Zeugen interviewt und Zimmermans Hintergrund untersuchte. Am 12. Juli 2012 wurden Berichte über einige der mehr als 30 Interviews des FBI von Special Prosecutor Angela Corey an Zimmermans Anwalt veröffentlicht, der sie der Öffentlichkeit zugänglich machte. Die veröffentlichten Berichte ziehen keine Schlussfolgerungen in der DOJ-Untersuchung. Der Hauptermittler der Sanford Police Department, Chris Serino, sagte FBI-Agenten, dass er glaubte, Zimmermans Handlungen seien nicht auf Martins Rennen, sondern auf Martins Attire, die Umstände der Begegnung und frühere Einbrüche in der Nachbarschaft. Zimmermans Nachbarn und Mitarbeiter wurden ebenfalls interviewt. Nachbarn, die Zimmerman kannte, hatten nichts Abscheuliches über ihn zu sagen, und seine Mitarbeiter waren frei von ihm. Serino sagte auch dem FBI, dass er von drei Offizieren in der Abteilung Druck hatte, Zimmerman zu beschuldigen, obwohl er "glaubte nicht, dass er zu der Zeit genug Beweise hatte, um Anklage zu erheben", und beschuldigte einen dieser Offiziere, freundlich mit Martins Vater zu sein. Er äußerte auch Bedenken an das FBI über mögliche Beweise für die Medien aus der Abteilung. Am 13. Juli 2013 veröffentlichte die US-Justizbehörde kurz nach dem Urteil eine Erklärung, in der die Untersuchung der zivilrechtlichen Aspekte des Falles fortgesetzt wurde. Am 24. Februar 2015, 35 Monate nach dem Beginn, wurde die zivilrechtliche Untersuchung des Justizministeriums wegen mangelnder Beweise beendet. Die FBI-Untersuchung wurde gleichzeitig aus demselben Grund beendet. Der Autopsiebericht des Bezirksarztes Der medizinische Prüfer des Bezirks Volusia stellte fest, dass Martin von einer Verletzung, die sich aus einem einzigen Schuss auf die Brust, in "Zwischenbereich" zwischen 1 und 18 Zoll (3–46 cm) nach einem forensischen Experten gefeuert wurde. Eine FDLE-Analyse von Martins Körper und Kleidung beschrieb die Distanz als "Kontaktaufnahme".Die Autopsie fand auch, dass Martin einen kleinen Abrieb auf seinem linken Ringfinger unter dem Knick hatte. Zum Zeitpunkt seines Todes wurden keine weiteren Verletzungen auf Martins Körper gefunden. Physiker, die den offiziellen Autopsiebericht für den Orlando Sentinel überprüften, erklärten in ihrer Meinung, dass Martin von 20 Sekunden bis einige Minuten nach seinem Schuss lebte und dass Martin wahrscheinlich "für eine kleine Zeit, sowieso" bewusst blieb. Der Autopsiebericht erklärte, dass Martin Spuren von THC, dem Wirkstoff in Marihuana, in seinem Blut und Urin hatte. Der Toxikologiebericht fand die Werte von 1,5 Nanogramm/ml THC und 7,3 Nanogramm/ml THC-COOH, der Hauptsekundärmetabolit von THC, der seit Wochen nach dem Rauchen im System bleibt. Larry Kobilinsky, Professor für forensische Wissenschaft, sagte, dass die THC-Menge so niedrig war, dass es früher Tage aufgenommen worden sein könnte und keine Rolle in Martins Verhalten spielte. Während unter Eid, der medizinische Prüfer, der die Autopsie durchgeführt, bezeugte, dass "marijuana konnte keine Wirkung oder irgendeine Wirkung" auf Martins Verhalten. Aufzeichnungen von acht Anrufen an die Polizei in der Nacht der Schießerei wurden von der Sanford Polizei am 17. März 2012 veröffentlicht. Die einzige Augenwüchse bis zum Ende der Konfrontation sagte, dass Martin oben auf Zimmerman war und ihn schlug, während Zimmerman um Hilfe schreite. Dieser Zeuge, der sich als John identifizierte, sagte, dass "der Mann auf dem Boden, der einen roten Pullover hatte, mich anschreite, Hilfe! Hilfe!'und ich sagte ihm zu stoppen, und ich rief 911". Er ging weiter, um zu sagen, dass, als er oben aufstand und nach unten schaute, "der Mann, der oben auf den anderen schlug, war derjenige, der im Gras lag, und ich glaube, er war an diesem Punkt tot. "Ein 13-jähriger Junge, der seinen Hund ging, sah einen Mann auf dem Boden kurz vor der Schießerei und identifizierte ihn als rot. Seine Mutter bestritten später die Aussage und behauptete, dass die Polizei ihn in die Wahl der Farbe drückte, die der Mann trug und dass ihr Sohn keine Details im Dunkeln sehen konnte. Sie sagte auch, dass die Polizei fünf Tage vor der Aufforderung, sogar ihren Sohn in Frage zu stellen und sagte, dass der Haupt Morddetektiv ihr sagte, dass er nicht glauben, dass die Schießerei sei Selbstverteidigung. Mary Cutcher und ihr Mitbewohner, Selma Mora Lamilla, erschien auf AC 360, und Cutcher sagte, dass sie glaubt, dass "es keinen Schlag gab, kein Schlagen zu der Zeit, kein Wrestling" kurz vor der Schießerei, aber gab zu, dass sie weder die Schießerei noch die vorhergehende Veränderung sah. Cutcher und ihre Mitbewohnerin hörten das Paar in ihrem Hinterhof und eine "sehr junge Stimme", die weint, ohne Klänge eines Kampfes. Sie hörten einen Schuss; das Schreien blieb sofort stehen, und sie sahen Zimmerman auf seinen Knien, der Martin auf dem Boden lag. Mary Cutcher rief die Polizei nach der tödlichen Schießerei an und sagte, der schwarze Mann stand über einem anderen Mann, obwohl Trayvon Martin schon tot war. Nach dem Orlando Sentinel Artikel, "Polizeisprecher Sgt.Dave Morgenstern [am 15. März] gab eine Erklärung Disputing Cutchers Version von Ereignissen, rief ihre Aussagen zu WFTV "unvereinbar mit ihrem geschworenen Zeugnis der Polizei". Cutcher und ihre Mitbewohnerin halten jedoch fest, dass ihr Bericht über den Vorfall der Polizei Zimmermans nicht zugestimmt hat, und sie forderten die Polizei auf, einen Rückzug zu ergehen. Am 29. März 2012 sagte eine Augenzeuge, die als Männchen bezeichnet wurde, dass er zwei Männer auf dem Boden sah, die Schüsse hörten und Zimmerman sah ohne Blut auf ihm weg. Der Zeuge erschien später auf AC360, als weiblich bezeichnet, geben mehr Details auf ihrem Konto. Sie wies darauf hin, dass sie ein Argument zwischen einer jüngeren und einer älteren Stimme hörte. Während der Zeit, in der sie den Vorfall erlebte, geschah das Schnupfen auf dem Gras. Sie sagte, dass der größere Mann, der nach dem Schuss wegging, oben war und dass es zu dunkel war, um Blut auf seinem Gesicht zu sehen. Ein Zeuge, der kurz nach der Schießerei ankam, enthüllte Fotos, die er in dieser Nacht machte, die zeigte, dass "Blut den Kopf von Zimmerman von zwei Schnitten herunterrieselte. Es zeigt auch eine mögliche Kontusion, die sich auf der Krone seines Kopfes bildet". Als er Mitte April das Foto zu ABC News enthüllte, stellte er fest, dass er gehört hatte, aber nicht gesehen hatte, die Trübsal war der erste, der ankam, und war der erste, der nach der Schießerei mit Zimmerman sprach. Eine Zeugenaussage in der Nacht der Schießerei beschreibt "ein schwarzes Männchen, das einen dunklen farbigen Kapuzenpullover auf einem weißen oder hispanischen Männchen trägt, der um Hilfe schreite."Der Zeuge sagte, dass das schwarze Männchen die Stempel "MMA [gemischte Kampfkunst] Stil geworfen hat". Nachdem er einen Pop hörte, sah er das schwarze Männchen "auf dem Gras ausgelassen". Als der Zeuge später Wochen später von einer anderen Agentur interviewt wurde, sagte der Zeuge, dass er dachte, dass das schwarze Männnchen entweder das Schlagen oder das Pinning des leichteren männlichen unter ihm war. Er war nicht mehr sicher, wer Hilfe forderte und nicht im Dunkeln gesehen hatte. Er war immer noch sicher, dass das schwarze Männchen auf dem hellerhäuften Männchen war. Am 20. März 2012 enthüllte Martin Familienanwalt Benjamin Crump, dass Martin mit einem Freund Momente am Telefon gewesen sei, bevor er erschossen wurde. Dieser Freund identifizierte später Zimmerman als Aggressor in der tödlichen Konfrontation. Bei Zimmermans Prozess bezeugte dieser Freund, dass sie nicht wusste, ob Zimmerman oder Martin den Kampf begannen. Während eines ABC News exklusiver Bericht, Crump erlaubte Teile seines aufgenommenen Interviews mit Martins Freund zu belüften. Sie sagte, dass Martin ihr sagte, dass ein Mann ihn von seinem Fahrzeug beobachtete, während er am Telefon redete, bevor der Mann Martin folgte. Martin erzählte seinem Freund an einem Punkt, dass er den Mann verloren hatte, aber der Mann erschien plötzlich wieder. Der Freund, ursprünglich nur als "Witness 8" bekannt (heute als Rachel Jeantel bekannt), sagte, dass sie Martin sagte, in das Stadthaus zu fahren, wo er bei seinem Vater und seiner Verlobten seines Vaters blieb. Sie hörte dann Martin sagen: "Was folgst du mir?" gefolgt von der Stimme eines Mannes antwortete: "Was machst du hier? "Sie bezeugte, dass sie dann hörte, was sich anhörte, als würde Martins Telefonhörer in nasses Gras fallen, und sie hörte den Klang von Martins Stimme und sagte: "Get off! "Das Telefon ging dann tot, sie sagte: "Ich wollte sagen, "Trayvon, Trayvon, was los ist", sagte Jeantel: "Ich habe ein wenig von Trayvon gehört, "Get off, get off", als das Telefon schweigte." Sie versuchte sofort, ihn zurückzurufen, konnte ihn aber nicht erreichen. Crump sagte, dass er die Informationen an das Justizministerium wenden würde, weil "die Familie der Sanford Polizeibehörde nicht vertraut, etwas mit der Untersuchung zu tun haben." Martins Freund wurde anschließend am 2. April 2012 von Staatsanwälten interviewt. Während ihres Interviews mit dem Staatsanwalt erzählte Martins Freund ihren letzten Anruf mit Martin und fügte hinzu, dass Martin den Mann als "crazy und gruselig" beschrieben hatte, ihn von einem Fahrzeug beobachtete, während der Mann am Telefon sprach. Sie bezeugte auch, dass Martin Zimmerman als "creepy ass cracker" und Nigger während ihres Telefongesprächs bezeichnete. Am 6. März 2013 gaben die Staatsanwälte zu, dass sie unter Eid gelogen hatte, als sie falsch bezeugte, dass sie am Tag der Beerdigung von Martin im Krankenhaus gewesen sei. Später gab sie zu, sich über Lügen peinlich zu sein und dass sie sich schuldig fühlte wegen Martins Tod und nicht mehr zu helfen. Crump hatte sich geweigert, die Identität von Witness 8 zu offenbaren, indem sie behauptete, sie sei nur 16, ein Minderjähriger zum Zeitpunkt der Schießerei und bat die Medien, ihre Privatsphäre zu respektieren. Es wurde später enthüllt, dass sie tatsächlich 18 war, als sie sagte, sie sei am Telefon mit Martin. Laut der Verteidigung war ihr tatsächliches Alter aus bereits veröffentlichten Offenlegungen herausgearbeitet worden. Crump hat absichtlich jede irreführende Aussagen über ihr Alter verweigert. Die Witness 8 wurde anschließend als Rachel Jeantel identifiziert, ein Freund, mit dem Martin an der Grundschule und der High School teilgenommen hatte. George Zimmermans Konto von Veranstaltungen Bei der Beratung seines Rechtsberaters sprach Zimmerman nach dem Drehen nicht mit den Medien. Die Erklärungen, die er den Polizisten gab, wurden am 21. Juni 2012 öffentlich veröffentlicht, als Zimmermans Anwalt, Mark O'Mara, seine schriftlichen und aufgezeichneten Aussagen auf Zimmermans Rechtsverteidigung Website veröffentlichte. Vor der Veröffentlichung der Aussagen kamen die einzigen öffentlich zugänglichen Informationen über Zimmermans Version des Vorfalls aus Interviews mit einigen seiner Familienmitglieder und Freunde und von Lecks in die Nachrichtenmedien durch Quellen innerhalb der Untersuchung und seinen aufgezeichneten Telefonanruf auf 9-1-1. Zimmerman hielt seine öffentliche Stille, bis er am 18. Juli 2012 von Sean Hannity of Fox News interviewt wurde. Nach frühen Nachrichtenberichten über den Vorfall, in der Nacht der Schießerei und danach, Zimmerman im Detail für die Ermittler beschrieben, was geschah. Zimmerman sagte, er fuhr zum Lebensmittelgeschäft, als er Trayvon Martin durch die Nachbarschaft ging.Zimmermans Vater sagte, dass, während sein Sohn in der Nacht nicht im Dienst war, als Nachbarschafts-Beobachter Kapitän, gab es viele Einbrüche und er dachte es verdächtig, dass jemand, der er nicht erkannte, war zu Fuß hinter der Stadt Häuser statt auf der Straße oder dem Bürgersteig. Zimmerman rief daher eine nicht-gefällige Polizeilinie an, um Martins Verhalten und die Polizei zu berichten. Während des Anrufs erzählte Zimmerman dem Versender, dass Martin kam, um mich zu überprüfen. " Eine Quelle zum Orlando Sentinel sagte im Mai, Zimmerman sagte den Ermittlern, dass Martin an einem Punkt sein Fahrzeug umkreiste, und er rollte sein Fenster, um eine Konfrontation zu vermeiden. Nachdem er dem Polizisten sagte, dass Martin rannte, verließ Zimmerman sein Fahrzeug auf Twin Trees und ging auf den Gehweg zwischen Twin Trees und Retreat View Circle, um seinen Standort zu bestimmen und festzustellen, in welcher Richtung Martin geflüchtet hatte. Der Versender fragte, ob Zimmerman Martin folgte, und Zimmerman antwortete Ja. " Dann sagte der Versender: "OK, wir brauchen dich nicht, um das zu tun." Zimmerman antwortete mit OK und sagte, dass Martin wegkam. Nach einer Diskussion darüber, wo Zimmerman die Polizei treffen würde, beendete der Anruf, und Zimmerman erzählte den Ermittlern, er kehrte zu seinem Fahrzeug zurück, nachdem er eine Adresse auf Retreat View Circle gefunden hatte, als Martin ihn von seiner linken Rückseite näherte und ihm gegenüber stand. Laut Zimmerman schlug Martin ihn dann ins Gesicht und schlug ihn nieder und schlug seinen Kopf gegen den Bürgersteig. Zimmerman sagte, er rief nach Hilfe, während er geschlagen wurde, und an einem Punkt bedeckte Martin seinen Mund, um die Schreie zu mischen. Laut Zimmermans Vater, während des Kampfes, während Martin auf Zimmerman war, sah Martin die Waffe Zimmerman trug und sagte etwas zur Wirkung von "Du wirst jetzt sterben" oder "Du wirst heute Nacht sterben" und geschlagen Zimmerman weiter. Zimmerman und Martin kämpften über die Waffe, und Zimmerman erschossen Martin einmal in der Brust in der Nähe. Zimmerman sagte der Polizei, dass er Martin in Selbstverteidigung erschossen hat. Am 21. Juni 2012 veröffentlichten Zimmermans Anwälte Audiotapes von mehreren Interviews, die er kurz nach der Schießerei mit der Polizei hatte. Ebenfalls enthalten waren Zimmermans schriftliche Erklärung vom 26. Februar 2012, und Videoaufnahmen seiner Wiederaufführung des Vorfalls und ein Sprachstresstest, den er bestand. In den Interviews sagt Zimmerman, er habe Martin zur Kenntnis genommen, weil er in der Nähe eines Hauses war, von dem er zuvor die Polizei gerufen hatte. Er sagte auch: "Er war einfach nur lässig zu Fuß, nicht wie er versuchte, aus dem Regen zu kommen" und er fühlte, dass "manchmal war weg" über Martin. In einem Rekonstruktionsvideo, das am nächsten Tag von der Polizei aufgenommen wurde, sagte Zimmerman, dass er, nachdem er zunächst Martin auf dem Retreat View Circle gesehen hatte, sein Fahrzeug vor dem Clubhaus an der Ecke Retreat View Circle und Twin Trees Lane parkte und beobachtete, dass Martin an ihm vorbei ging und auf Twin Trees Lane, wo er den Blick von Martin verlor. Er sagte, der Versender fragte: "Kannst du irgendwo hin, wo du ihn sehen kannst?" und dass er dann den Clubhausparkplatz verlassen und auf Twin Trees Lane fuhr, wo er parkte. Er sagte weiter, dass Martin an einem Punkt seinen LKW kreiste, während er auf Twin Trees Lane geparkt wurde. Zimmerman verließ schließlich seinen Truck und ging hinunter den Gehweg zwischen Twin Trees Lane zu Retreat View Circle und gab der Polizei eine Adresse auf Retreat View Circle. Er erzählte den Ermittlern, dass er Martin nicht folgte, sondern "nur in die gleiche Richtung ging", um eine Adresse zu finden, aber gab zu, dass er auch seinen Truck verlassen hatte, um zu versuchen, in welche Richtung Martin gegangen war. Die Alterung begann, sagte er, als Martin plötzlich erschien, als Zimmerman zurück zu seinem Fahrzeug ging. Er beschrieb Martin an verschiedenen Punkten in den Interviews als "aus dem Nichts" "aus der Finsternis" und als "aus dem Busch" heraus. Zimmerman sagte, dass Martin fragte: "Du hast ein verdammtes Problem, Homie?" Zimmerman antwortete nein, dann sagte Martin: "Du hast jetzt ein Problem" und geschlagen Zimmerman. Als sie auf dem Boden kämpften, brüllte Zimmerman auf seinem Rücken mit Martin über ihn, brüllte Zimmerman um Hilfe "wahrscheinlich 50 mal". (Sieh Hintergrund schreit nach Hilfe in 9-1-1 Anrufen)Martin sagte ihm zu "Shut the fuck up" als er ihn ins Gesicht schlug und schlug seinen Kopf auf einem konkreten Gehweg. Als Zimmerman versuchte, aus dem Beton zu ziehen, sah Martin seine Waffe und sagte: "Du wirst heute Nacht sterben!"Martin holte sich für die Waffe, aber Zimmerman nahm es zuerst. Er sagte, nachdem er seine Waffe bei Martin feuerte, war er sich nicht sicher, dass er ihn getroffen hatte, also stieg er auf ihn, um ihn zu unterwerfen.Die Zuschauer und die Polizei kamen kurz nach Martins Schuss. Die Polizei berichtet, dass Zimmerman "eine gebrochene und eine blutige Nase und Schwellung seines Gesichts zu haben schien". Zimmerman bot drei Gelegenheiten, ins Krankenhaus gebracht zu werden, lehnte aber jedes Mal ab, nach den von der Strafverfolgung veröffentlichten Polizeiberichten. ABC Nachrichten berichteten, dass ein medizinischer Bericht, der von Zimmermans Familienarzt kompiliert wurde, zeigte, dass Zimmerman nach dem Wechsel mit Martin einen geschlossenen Bruch seiner Nase diagnostiziert wurde, zwei schwarze Augen, Schläge an der Rückseite seines Kopfes, eine geringfügige Rückenverletzung und Blutung in seiner oberen Lippe und Wange. Im Laufe der aufgezeichneten Interviews von Zimmerman befragte Detective Chris Serino Aspekte des Kontos von Zimmerman, wie z.B. Zimmermans Aussage, dass er den Namen einer Straße in der Twin Lakes-Community, in der er drei Jahre gelebt hatte, nicht kenne. Zimmerman sagte in der Antwort, dass er eine schlechte Erinnerung und nimmt Medikamente für Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störung. Die Ermittler befragten auch das Ausmaß seiner Verletzungen und warum er sich nicht als Koordinator der Nachbarschafts-Uhr bei Martin identifizierte. Zimmerman sagte, er will Martin nicht entgegentreten. Am 26. Juni 2012 veröffentlichte die Anklage die Ergebnisse eines Sprachstresstests, der am Tag nach der Schießerei an George Zimmerman durchgeführt wurde. Zimmerman wurde gefragt: "Hast du dich mit dem Mann konfrontiert, den du erschossen hast?, auf den Zimmerman antwortete, Nein." Zimmerman wurde gefragt: "Du hast Angst vor deinem Leben, wenn du den Kerl erschossen hast?", auf den Zimmerman antwortete: Ja. "Der Prüfer kam zu dem Schluss, dass Zimmerman "die vollständige Wahrheit" in der Prüfung "verkaufte, und Zimmerman wurde nach dem Bericht als "No Deception Indicated (NDI)" eingestuft. Die Sprachstressanalyse ist ein umstrittenes Produkt wegen der "wissenschaftlichen Unplausibilität" seiner Prinzipien und "Unrunden Ansprüche der aggressiven Propaganda von Verkäufern von Sprachstressanalyse-Gadgets". Während einer Anleiheverhandlung am 20. April 2012, Investigator Dale Gilbreath bezeugte unter Eid, dass er nicht wusste, ob Zimmerman oder Martin den Kampf begann und dass es keinen Beweis dafür gibt, Zimmermans Behauptung zu widersprechen, dass er zurück zu seinem Fahrzeug ging, als Martin ihn konfrontierte. Gilbreath stellte jedoch Zimmermans Aussage in Frage, dass Martin kurz vor dem Erschießen des Teenagers seinen Kopf gegen den Gehweg verschlungen hatte und sagte, es sei "nicht mit den Beweisen, die wir gefunden haben." Gilbreath war einer von zwei Ermittlern, die die in der wahrscheinlichen Ursache Affidavit genannten Tatsachen bezeugten. Zimmermans erstes Medieninterview Am 18. Juli 2012 gab Zimmerman, begleitet von seinem Anwalt Mark O'Mara, sein erstes langes Medieninterview mit Sean Hannity, und ein Teil des Interviews erschien an diesem Abend auf Hannity. Während des Interviews sagte Zimmerman, dass er seine Handlungen in der Nacht der Dreharbeiten nicht bereute und dass er fühlte, dass das, was passierte, "alles Gottes Plan war". Er sagte auch: "Ich wünschte, es gäbe etwas, was ich hätte tun können, was mich nicht in die Position gebracht hätte, wo ich sein Leben nehmen musste. Ich möchte allen sagen, meine Frau, meine Familie, meine Eltern, Großmutter, die Martins, die Stadt Sanford und Amerika: Es tut mir leid, dass das passiert ist. Es tut mir wirklich leid." Als Hannity Zimmerman fragte, warum seine Verdächtigen erregt waren, als er Martin bemerkte, antwortete Zimmerman teilweise: Ich fühlte, dass er verdächtig war, weil es regnete. Er war dazwischen Häuser, schnitt dazwischen Häuser, und er ging sehr gemütlich für das Wetter.... Es sah nicht aus, als ob er ein Bewohner war, der ihre Post überprüfte und im Regen erwischt wurde und sich nach Hause beeilte. Er sah nicht aus wie ein Fitnessfanatiker, der im Regen trainieren würde. Nach dem Interview mit Hannity, Special Prosecutor Angela Corey eingereicht formale Mitteilung, dass sie das Interview als Beweis gegen Zimmerman verwenden wollte. Laut einem Artikel in der Orlando Sentinel unterscheidet sich Zimmermans Geschichte in mindestens zwei Details von den früheren Versionen von dem, was er sagte, in der Nacht, als er Martin erschossen hat – speziell, dass er Hannity sagte, dass er zu Martin ging, weil er versuchte, eine Straßenadresse zu finden, um die Polizei zu liefern, aber während der Ermittlungen der Polizei hatte er gesagt, dass der Grund, warum er Martin ging, war, dass er nach dem Namen der Straße gesucht hatte, die er weggelaufen war, Florida Verteidigung Anwälte sagte, es sei ein Fehler für Zimmerman, ein Fernsehinterview zu machen und zu diskutieren, was in dieser Nacht geschah.Einer von ihnen sagte: "Es ist wirklich betäubend, was er dachte, dass er davon profitieren würde. Ich frage mich, wer für die Verteidigungsstrategie zuständig ist, Zimmerman oder O'Mara". O'Mara erzählte den Reportern, dass das Interview dazu beitragen sollte, die Zahl der Spenden an Zimmermans fast erschöpftem Rechtsschutzfonds zu erhöhen, der die Kosten für Zimmermans Rechtsverteidigung sowie für Schutz und Sicherheit zahlen würde. O'Mara sagte, dass Zimmerman Hannity drei Monate zuvor versprochen hatte, dass er Hannity sein erstes Interview geben würde, und dass Hannity vereinbart hatte, Zimmermans Website während des Interviews zu fördern, obwohl er sagte, Hannity nicht. Barbara Walters von ABC News sagte auch, dass Zimmerman verzweifelt Geld brauchte und sich um die Sicherheit seiner Familie Sorgen machte. Sie hatte von New York nach Florida geflogen, um ein Fernsehinterview mit Zimmerman aufzunehmen, das nach dem Hannity-Interview gezeigt werden sollte, aber das Fernsehnetzwerk weigerte sich, Zimmermans Wunsch zu erfüllen, dass sie für einen Monat Hotelaufenthalt und Sicherheit für seine Frau zahlen. Martins Eltern sagten, sie hätten Zimmermans Entschuldigung nicht angenommen, um ihren Sohn zu töten. Martins Mutter, Sybrina Fulton, sagte, dass Zimmermans Entschuldigung aufrichtig sei. " Ich habe eine harte Zeit, es zu akzeptieren, weil er auch sagte, dass er nichts bereuen würde, was er in dieser Nacht tat", sagte Fulton. Affidavit der wahrscheinlichen Ursache Am 11. April 2012 wurde eine Affidavit der wahrscheinlichen Ursache zur Unterstützung von zweitgradigen Mordanschuldigungen gegen Zimmerman eingereicht. Die Affidavit beschreibt, welche Ermittler angeblich zwischen Zimmerman und Martin in der Nacht der Schießerei stattfanden. Die Staatsanwälte behaupteten, Zimmerman profilierte Martin, als er von einem nahegelegenen 7-Eleven-Laden zurück ins Stadthaus ging, wo er vorübergehend lebte. Die Staatsanwälte sagten, Zimmerman fahre in seinem Fahrzeug, als er Martin sah und vermutete, dass er ein Verbrecher war und erkannte, dass Martin verdächtig war und dass er nicht in der gated Community gehörte. Zimmerman rief die Polizei, und die Staatsanwälte sagten, der Versender sagte Zimmerman, ein Offizier sei auf dem Weg und auf ihn zu warten. Im Anruf, Zimmerman verwiesen auf Menschen, die er fühlte, hatte sich mit Einbrüchen in der Nachbarschaft entfernt. Die Forscher behaupteten, dass Martin, während Zimmerman mit dem Versender sprach, mit einem Freund am Telefon war und sagte, dass Martin Angst hatte, weil er von einem unbekannten Mann verfolgt wurde. Die Forscher sagten, dass Martin versuchte, nach Hause zu fahren, aber Zimmerman folgte ihm, weil er nicht wollte, dass Martin wegkommt. Als der Polizist Zimmerman erkannte, dass Zimmerman Martin folgte, sagte er Zimmerman, das sei unnötig und die Polizei würde ihn dort treffen. Die Staatsanwälte behaupteten, dass Zimmerman den Versender ignorierte und Martin weiter folgte und ihn konfrontierte und ein Kampf folgte. Als die Polizei ankam, gab Zimmerman zu, Martin in der Brust zu erschießen. Die Analyse der Anklagen Juristische Analysten kritisierten die Strafverfolgung für die Überladung von Zimmerman und behaupteten, dass die wahrscheinliche Ursache Affidavit nicht die Anklage des zweiten Mordes unterstützte. Harvard Law Professor Alan Dershowitz behauptet, dass die Affidavit möglicherweise perjuriös gewesen sei, wenn Special Prosecutor Angela Corey wissentlich weggelassen Tatsachen günstig für Zimmermans Selbstverteidigungsanspruch. Richard Kuritz, ein ehemaliger Staatsanwalt, der mit Angela Corey arbeitete, sagte, dass der Staatsanwalt keine Verpflichtung hatte, exkulpative Beweise in die Affidavit aufzunehmen. Er sagte, dass Dershowitz zivile Maßnahmen treffen könnte, um Anschuldigungen zu machen, dass Corey ein Verbrechen begangen hat. "Um zu vermuten, dass sie irgendein Verbrechen begeht, ist Dershowitz davon weg", sagte Kuritz. Hintergrund schreit nach Hilfe in 9-1-1 Anrufen In Aufnahmen der 9-1-1 Anrufe sind Hilfeschreie im Hintergrund hörbar. Zimmermans Familie sagt, dass es Zimmerman um Hilfe schreit, Martins Familie sagt, dass es Martin um Hilfe schreit, und unabhängige Audioanalysten bieten unterschiedliche Meinungen, wer um Hilfe schreit. Während des Prozesses haben Freunde und Familienmitglieder von Zimmerman und Martin bezeugt, wer sie für die Stimme hielten, aber ein Gutachten über die Stimmerkennung war nicht erlaubt. In einem Interview mit Staatsanwälten am 19. März identifizierte Zimmermans Vater die Schreie als George Zimmerman's und sagte: "Es gibt keinen Zweifel, wer um Hilfe schreit. Es ist absolut mein Sohn. " Andere Verwandte von Zimmerman, einschließlich seines Bruders, konkurrieren und sind gleichermaßen adamant. Während einer Bond-Hörung am 29. Juni wurde die 9-1-1-Aufzeichnung vor Gericht gespielt, und Zimmermans Vater bezeugte, dass "es war definitiv Georges" Stimme hörte Schreien nach Hilfe in der aufgezeichneten 9-1-1 Anruf.Laut Polizeiberichten sagte Martins Vater, Tracy Martin, nach dem Hören auf Audioaufnahmen der 9-1-Anrufe, den Polizisten, dass es nicht Trayvon Martins Stimme um Hilfe schreite. Martin hat den Reportern seither erzählt, dass er damals unsicher war, aber als er am 16. März eine verstärkte Aufnahme hörte, war er überzeugt, dass sein Sohn um Hilfe schreite. Die Forscher interviewten Martins Mutter Sybrina Fulton, der die 9-1-1 Anrufe an die Polizei überprüfte und die Stimme identifizierte, die Hilfe als ihren Sohn forderte. Forscher interviewten auch Martins Cousin, der sagte, dass es ohne Zweifel "auf einem Stapel von Bibeln" Martin schreite um Hilfe auf dem 9-1-Band. Zimmermans Anwälte forderten eine Frye-Hörung über die Zulässigkeit des Zeugnisses der Audioanalysten, zu bestimmen, ob die von ihnen verwendeten Methoden in der Regel von der wissenschaftlichen Gemeinschaft akzeptiert werden. Der Richter sagte in ihrem Urteil: "Es gibt keine Beweise dafür, dass ihre wissenschaftlichen Techniken geprüft und zuverlässig gefunden wurden. " Ihr Urteil verhinderte nicht, dass die 9-1-1 Anrufe beim Prozess gespielt werden. Nach der Erschießung Martin Familienreaktion Tracy Martin zweifelte an der Rechnung seines Sohnes Tod ihm von Sanford Polizisten Ermittler erzählt und glaubte Zimmerman nicht in Selbstverteidigung handeln. Zwei Tage nach der Schießerei wurde er auf den Zivilrechtsanwalt Benjamin Crump verwiesen, der zur Verfolgung von Rechtshandlungen zurückgehalten wurde und die Nachrichtenmedien dazu überreden sollte, den Fall abzudecken. Rechtsanwalt Natalie Jackson und Publizist Ryan Julison, beide von Orlando, trat auch dem Martin Team bei. Aufgrund ihrer Bemühungen begann der Fall, die nationale Aufmerksamkeit am 7. März zu erhalten. Am 9. März gab Crump bekannt, dass er verklagt hatte, 911 Anrufe von der Nacht der Dreharbeiten öffentlich gemacht zu haben. Sie wurden am 16. März vom Bürgermeister von Sanford entlassen. Als die Aufmerksamkeit auf den Fall wuchs, gaben Tracy Martin und Sybrina Fulton Medieninterviews und erschienen in einigen der Proteste, die für Zimmermans Verhaftung forderten. Am 5. April 2013, mehr als ein Jahr nach der Schießerei, wurde berichtet, dass die Familie Martin einen falschen Todesanspruch gegen die Retreat bei Twin Lakes Homeowners Association. Die Einzelheiten der Vereinbarung wurden unter Gerichtsbeschluss versiegelt, und die Höhe der Siedlung wurde nicht offenbart, aber die Orlando Sentinel behauptete, dass die Summe mehr als $1 Million sein sollte. Am 28. Juni, in einem Interview mit CNN während des Prozesses von George Zimmerman, Alicia Stanley, Trayvon Martins Stiefmutter (Trayvons Vaters ehemalige Frau) sagte, dass sie glaubte, Zimmerman hätte Trayvon als Krimineller profiliert, obwohl sie nicht davon überzeugt war, dass das Profiling auf Rennen basiert. Sie sagte, sie hatte keinen Zweifel daran, dass Zimmerman den Kampf begonnen hatte und dass Martin nur in Selbstverteidigung reagiert hatte. Zimmerman und Familie Während die Schießerei untersucht wurde, gingen Zimmerman, seine Frau und seine Eltern wegen Drohungen ins Verborgene, die sie erhielten, als der Fall mehr Aufmerksamkeit erlangte. Zimmerman hat seinen Job verlassen, und seine Schule hat ihn verdrängt, indem er Sicherheitsfragen anführte. Am 9. April platzierte Zimmerman eine selbst erstellte Website im Internet, die einige kurze Aussagen enthielt, aber keine Informationen über die Schießerei, da er von Rechtsberater beraten worden war, nicht darüber zu diskutieren. Er beschuldigte auch Spenden für Lebensaufwendungen und gesetzliche Verteidigungskosten. Nach der Übernahme als Zimmermans Verteidigungsberater am 11. April nahm Mark O'Mara Zimmermans selbst erstellte Website herunter und ersetzte sie durch eine professionelle Informationsseite. Er arrangierte, dass eine zweite Website eingerichtet wird, um Spenden von einem unabhängigen Dritten zu sammeln. Nach Zimmerman's April 20 Bond-Hörung wurden er und seine Frau von Staatsanwälten angeklagt, die durch die ursprüngliche Website erhobenen Mittel nicht zu enthüllen; infolge dieser Behauptungen wurde Zimmermans ursprüngliche Kaution widerrufen. Anschließend wurde er mit einer höheren Kaution wieder freigelassen. Zimmermans Frau, Shellie Zimmerman, wurde im Juni 2012 mit felony perjury angeklagt. Sie plädierte am 28. August 2013 im Rahmen eines Plädoyers schuldig und wurde zu 100 Stunden Gemeindedienst und einem Jahr Bewährung verurteilt sowie ein Brief der Entschuldigung an Judge Kenneth Lester Jr.Die Verurteilung wird am Ende ihrer Bewährungsfrist verhängt. George Zimmermans Verteidigungsteam hatte ein Twitter-Konto, eine Facebook-Seite und eine Website mit einem Verteidigungsfonds eingerichtet, der bei der Florida Division of Consumer Services registriert wurde. Nach drei Monaten wurde die Facebook-Seite von O'Mara abgeschaltet, weil er sagte, dass es zu nicht behilflichen Diskussionen führen würde.Im Juli 2012 reaktivierte Zimmerman seine ursprüngliche Website, und seine Eltern schufen auch ihre eigene Website. Beide Seiten besprechen, wie der Fall das Leben von Zimmermans verändert hat und Spenden für Wohnkosten sucht. Am 30. Januar 2013 fragte Zimmermans Anwalt, Mark O'Mara, auf Zimmermans Verteidigungsfonds-Website, um mehr Geld zu spenden. O'Mara sagte, Zimmermans rechtliche Verteidigung könnte bis zu $1 Million kosten. Öffentlichkeitsarbeit Nach der Schießerei wurde Zimmerman von der Familie Martin und in den Medien kritisiert, um Martin zu folgen und eine Waffe zu tragen. Sanford Polizeichef Bill Lee sagte, dass Nachbarschaftshelfer nicht dazu ermutigt werden, eine Waffe zu tragen, sondern ein Verfassungsrecht dazu haben. Lee sagte weiter: "Herr Zimmerman war nicht außerhalb der rechtlichen Grenzen des Florida Statuts tätig, indem er seine Waffe trug, als dieser Vorfall auftrat. "Sanford Police Freiwilligenprogramm Koordinator Wendy Dorival erzählte der Miami Herald, dass sie Zimmerman im September 2011 bei einer gemeinschaftlichen Nachbarschafts-Uhr-Präsentation traf und erinnert sich an Beratung: "Wenn es jemand ist, den Sie nicht erkennen, rufen Sie uns an. Wir werden es herausfinden....behalten von einer sicheren Lage". Der Direktor der National Sheriffs' Association (NSA) sagte Zimmermans "angepasste Aktion ... widerspricht den Prinzipien des Nachbarschafts-Uhrprogramms". Das Nachbarschafts-Uhr-Programm, das Zimmerman beschäftigte, wurde von der lokalen Polizeiabteilung anstatt der NSA überholt. Vor der Anklage wegen Mordes am 11. April wurden Proteste um die USA inszeniert. Mehr als 2,2 Millionen Unterschriften wurden auf einer von Martins Mutter geschaffenen Petition Change.org gesammelt, die nach Zimmermans Verhaftung forderte. Es war die größte Petition der Webseite. Da Martin bei einem Kapuzenpullover getötet wurde, wurden Kapuzenjacken als Zeichen des Protests über den Umgang mit dem Fall verwendet. Zusätzlich, einige professionelle Athleten, darunter Carmelo Anthony, Dwyane Wade, LeBron James, und die gesamte Miami Heat roster, gespendet Hoodies in Martins Ehre. Taschen von Skittles Süßigkeiten und Dosen von Arizona Iced Tea wurden auch als Protestsymbole verwendet. Martin wurde berichtet, von einem 7-Eleven Convenience-Shop mit diesen Gegenständen, als er erschossen wurde, zurückzukehren, obwohl das Getränk, das er gekauft hatte, tatsächlich eine Dose von Arizona Watermelon Fruit Juice Cocktail war. Walkouts wurden von Studenten an über einem Dutzend Florida High Schools inszeniert, und Tausende von Menschen nahmen an Rallyes im ganzen Land teil, um Zimmermans Verhaftung zu fordern. Die Mitglieder der Okkupationsbewegung marschierten während des "Million Hoodie March" in Solidarität. Eine Reihe von hochkarätigen Bürgern gab öffentliche Kommentare oder veröffentlichte Aussagen, die eine vollständige Untersuchung forderten, darunter Reverend Al Sharpton, Reverend Jesse Jackson und Präsident Barack Obama. Am Tag der Festnahme von Zimmerman sagte Al Sharpton: "Vor fünfzig Tagen wurde Trayvon Martin ermordet. Es wurde keine Verhaftung vorgenommen. Der Polizeichef in Sanford kündigte nach seiner Überprüfung der Beweise, dass es keine Verhaftung geben würde. Ein Raub aus dem ganzen Land kam, weil seine Eltern sich weigerten, ihn dort zu verlassen. "Jesse Jackson bezeichnete auch Martin als "murdered and martyred". Und die U.S. Rep. Frederica Wilson (Dem.), die Martins Heimatstadt Miami repräsentiert, benutzte das Wort, das ermordet wurde, als sie Martins tödliche Schießerei erwähnte. Präsident Obama, am 23. März mit Reportern gesprochen, nachdem die föderalen Ermittler nach Sanford verlegt wurden, sagte: "Wenn ich an diesen Jungen denke, denke ich an meine eigenen Kinder, und ich denke, dass jeder Elternteil in Amerika in der Lage sein sollte zu verstehen, warum es absolut zwingend notwendig ist, dass wir jeden Aspekt dieser... Wenn ich einen Sohn hätte, würde er wie Trayvon aussehen. " Der ehemalige Bildungssekretär William Bennett kritisierte, was er als "Mob Mentalität" bezeichnete, und sagte: "... die Tendenz in den ersten Tagen von einigen, darunter Al Sharpton, Jesse Jackson und ein wütender Chor von Anhängern, war, mit wenig Respekt für Fairness, Due Prozess oder Respekt für den schrecklichen Tod eines jungen Mannes zu beurteilen. Laut Zimmermans Vater erhielt George Zimmerman nach der Schießerei Todesdrohungen und wurde gezwungen, aus seinem Haus zu ziehen. Die New Black Panther Party bot eine $10.000 Belohnung für die Aufnahme von George Zimmerman; dies wurde von der Stadt Sanford verurteilt. In Teilen der USA wurden verschiedene Handlungen von Vandalismus, Angriffen und Verbrechen zum Teil mit angeblicher Rache für die Schießerei von Trayvon Martin verbunden. Professor Alan Dershowitz kritisierte die wahrscheinliche Ursache Affidavit gegen Zimmerman als "so dünn, dass es nicht vorbei an dem Richter," nannte es "unverantwortlich und unethisch", und betonte, dass die Anklagen von Staatsanwalt Coreys Wunsch, wiedergewählt zu werden motiviert.Die Frist für die Teilnahme an Corey war 9 Tage nach der Einreichung von Gebühren, und niemand trat vor, um sie herauszufordern, so gewann sie Wiederwahl. Im Juni, Dershowitz sagte, dass Corey hatte den Dekan der Harvard Law School über seine Bemerkungen kontaktiert, Drohung, Dershowitz für Libelle und Verleumdung zu verklagen, und die Schule auch, und sie wollte, dass er von der American Bar Association diszipliniert werden. Dershowitz sagte, der Dekan verteidigte seine Bemerkungen unter akademischer Freiheit, und er sagte, dass ["e] auch, wenn Angela Coreys Handlungen debatierbar waren, was ich glaube, dass sie nicht, ich habe sicherlich das Recht, als Professor, der das Strafrecht fast 50 Jahre gelehrt und praktiziert hat, um eine entgegengesetzte Ansicht auszudrücken. " CNN Rechtsanalyse Mark NeJame äußerte Besorgnis über die Bedrohungen von Corey und fragte, ob die Verfolgung von Zimmerman aus politischen Gründen sei. Fox News Channel-Host Geraldo Rivera behauptete, dass Martins "Gangsta Style Kleidung" "so viel verantwortlich für Trayvon Martins Tod wie George Zimmerman war". Rivera sagte: "Ich fordere die Eltern schwarzer und lateinischer Jugendlicher auf, ihre Kinder nicht mit Kapuzen rausgehen zu lassen. " Rivera entschuldigte sich angesichts seiner Behauptungen und sagte, dass er "besicherte den Hauptpunkt hatte, dass jemand einen unbewaffneten Teenager erschossen und getötet hat". Als zwei Monate später ein 7-Eleven-Überwachungsvideo veröffentlicht wurde, das Martin in der Nacht der Dreharbeiten anzeigte, bezog sich Rivera jedoch auf die Kleidung, die er als "Schmiede tragen" trug. Seine Kommentare wurden vom Martin Familienanwalt Benjamin Crump kritisiert, der sie mit Leuten verglichen hat, die Vergewaltigungsopfer für kurze Röcke beschuldigen. Bill O'Reilly von Fox News forderte Zurückhaltung und forderte andere Punditen auf, den Fall in den Medien zu stoppen. Er sagte, der Fall sei eine Tragödie, sollte aber nicht in den Medien versucht werden. Nachdem Zimmermans Bande wegen einer falschen Darstellung, wie viel Geld er hatte, als seine Bindung eingestellt wurde, entzogen wurde, sagte Martin Familienanwalt Benjamin Crump, dass er die Strafverfolgung erwartete, Zimmermans Glaubwürdigkeit "Front und Zentrum in diesem gesamten Fall" zu bringen. Zimmermans Anwalt, Mark O'Mara sagte, dass es ein Fehler war, der "die Glaubwürdigkeit untergraben hatte, die er zur Reparatur arbeiten muss." Allegationen gegen Zimmerman Zimmerman wurde beschuldigt, von Rassismus motiviert zu werden und Martin rassistisch zu profilieren. Während der frühen Medienabdeckung des Vorfalls wurde Zimmermans Anruf an den Polizisten deceptiv von NBC bearbeitet, so dass es Zimmerman angezeigt hatte Martins Rennen freiwillig. Die ungeahnte Audioaufnahme bewies, dass der Polizist über Martins Rennen fragte, und erst dann zeigte Zimmerman, dass Martin schwarz war. NBC entschuldigte sich für die irreführende Bearbeitung und disziplinierte die Beteiligten, einschließlich des Zündens des Produzenten, der für die trügerische Bearbeitung des 911 Anrufs verantwortlich war. Weitere Vorwürfe an Zimmerman umfassen seine umfangreiche Geschichte von 911 Anrufen und eine angebliche Besessenheit mit Recht und Ordnung und die Minutiae des Vorortlebens. Verteidigung von Zimmermans Charakter In einem offenen Brief am 15. März 2012 verteidigte Zimmermans Vater Robert Zimmerman seinen Sohn gegen Vorwürfe, dass seine Taten rassistisch motiviert waren, indem er feststellte, dass Zimmerman hispanisch war, in einer multirassischen Familie auferweckt wurde und "es wäre das Letzte, um aus irgendeinem Grund zu diskriminieren", so dass die Darstellung seines Sohnes als Rassist "nicht mehr von der Wahrheit sein könnte". Wie George Zimmermans Prozess begann, veröffentlichte Robert Zimmerman ein E-Book über den Fall, in dem er sagte, dass er vor der Schießerei im Allgemeinen angenommen hatte, dass Rassismus nicht mehr viel von einem Problem war und dass er persönlich nicht viel Rassismus erlebt hatte, obwohl er mit einer hispanischen Frau verheiratet war, aber dass seit den Dreharbeiten, die er festgestellt hatte, dass Rassismus "auf der Beharrlichkeit einiger in der afrikanischen Amerikanischen Gemeinschaft" ist. In einem Kapitel namens "Who are the True Racists", sagte Robert Zimmerman eine Vielzahl von afrikanischen Amerikanern, er sei rassistisch, einschließlich der Congressional Black Caucus, der National Association for the Advancement of Colored People, der National Basketball Players Association, der National Organization of Black Law Enforcement Executives, der National Black Chamber of Commerce und dem United Negro College Fund. Laut George Zimmermans Familie sind einige der Verwandten von Zimmerman schwarz. Zimmermans ehemaliger Anwalt Craig Sonner erklärte, Zimmerman sei kein Rassist, und er habe in der Vergangenheit schwarze Jugendliche betreut. Joe Oliver, ein ehemaliger Fernsehnachrichtensprecher, der Zimmerman kennengelernt hat, bemerkte: "Ich bin ein schwarzer Mann und alles, was ich weiß, ist, dass George mir nie irgendeinen Grund gegeben hat, zu glauben, dass er etwas gegen Menschen der Farbe hat." Anfang April sagte Zimmerman, ein anonymer Brief an die NAACP, der unterschrieben wurde "Ein besorgtes Zimmerman Familienmitglied" sagte, Zimmerman sei einer der wenigen gewesen, um gegen die 2010 Schläge von Sherman Ware, einem schwarzen Obdachlosen, durch den Sohn eines Sanford Polizeibeamten zu protestieren. Zimmermans Vater bestätigte die Bemühungen seines Sohnes um Ware. Im Mai sicherte die Miami Herald eine Audiotape vom 8. Januar 2011, Sanford City Hall Community Forum. Auf dem Tonband wurde Zimmerman gehört, die das Verhalten der Sanford Police Department im Waren Fall kritisierte. Zimmerman kritisierte den ehemaligen Chef, Brian Tooley, und sagte, Tooley hatte ein Cover-up und dass er seine Rente verlieren sollte. Er sagte auch, dass er mit der Sanford Polizei unterwegs war, wo er sie als faul fand. Die Herald berichtete auch, dass sie fünf von sechs schwarzen Kirchen kontaktiert hatte, in denen Zimmerman berichtete, dass sie Flyer auf die Ware verteilt hatten, aber niemand erinnerte sie empfangen. Am 12. Juli 2012 wurden Berichte über einige der mehr als 30 Interviews des FBI veröffentlicht. Sanford Police Ermittler Chris Serino erzählte FBI-Agenten, dass er glaubte, Zimmermans Handlungen seien nicht auf Martins Rasse basiert. Zimmermans Nachbarn hatten nichts von ihm zu sagen, und seine Mitarbeiter waren kostenlos. CNN hat seinen Artikel über die FBI-Interviews "Witnesses sagen FBI, dass George Zimmerman kein Rassist ist." Anschuldigungen gegen Martin Während des Prozesses deutete der Verteidigungsanwalt Don West darauf hin, dass die Sprache, die Martin angeblich verwendet hatte, Beweise waren, dass Martin das Rennen in die Konfrontation eingeführt hatte. Die Witness 8, Rachel Jeantel, bezeugte, dass Martin, während seines Telefongesprächs mit ihr kurz vor der Schießerei, Zimmerman als "creepy-ass Cracker" bezeichnet hatte. Bei der Kreuzprüfung, West fragte Jeantel: "So war es rassisch, aber es war, weil Trayvon Martin das Rennen in dies setzte?" und "Du glaubst nicht, dass "creepy ass cracker" ein rassischer Kommentar ist? "Jeantel antwortete, dass sie glaubte, dass Rennen involviert war, weil Martin von einem weißen Mann gefolgt wurde, nicht weil Martin Zimmerman einen "creepy-ass Cracker" genannt hatte. " Sie sagte, dass die Menschen in ihrer Gemeinschaft weiße Menschen Cracker nennen und sie fand den Begriff Offensive nicht. Jeantel bezeugte auch, dass Martin während seines Telefongesprächs Zimmerman als Nigger bezeichnete. "Jeantel sagte, dass Martins Verwendung des Wortes nigga zu beschreiben Zimmerman sei slang, wenn von der Staatsanwaltschaft Bernie De La Rionda gefragt. Anschuldigungen gegen die Sanford-Polizei Um Zimmerman nicht zu verhaften, sah die Sanford-Polizei schwere Kritik, Proteste und Anschuldigungen der Rassenvorspannung vor. Der NAACP schrieb US-Staatsanwalt Eric Holder aus: "kein Vertrauen, dass die Sanford Police Department, ohne Bundesaufsicht, den nötigen Sorgfaltsgrad seiner Untersuchung widmen wird" und forderte, dass Personal in Sanford detailliert den Fall ohne Voreingenommenheit überprüfen. Lee verteidigte die Untersuchung wiederholt und behauptete, dass die Sanford-Polizei nicht das Gefühl hatte, dass sie eine rassistisch belastende Untersuchung durchgeführt hätten und eine Überprüfung ihrer Bemühungen begrüßten. Die Sanford-Polizei beschützte Zimmerman. Lee erzählte Reportern, dass sie Zimmerman nicht festnehmen konnten, weil keine Beweise seiner Geschichte widersprachen, und das würde die Polizei offen lassen. In Bezug auf den 9-1-1 Versender, der Zimmerman erzählte, dass "Wir brauchen Sie nicht, um ihn zu verfolgen", sagte Lee: "Das ist ein Anrufnehmer, der ihm eine Empfehlung macht. Er ist nicht gesetzlich verpflichtet, das zu tun, so dass wir ihn nicht belasten können. "Am 21. März 2012 gaben drei der fünf Mitglieder der Sanford City Commission, einschließlich des Bürgermeisters, einen Antrag auf kein Vertrauen in die Polizeichef Bill Lee, und sein Umgang mit dem Fall; die Abstimmung war jedoch nur beratend. Am folgenden Tag, Lee kündigte an, dass er zeitweilig von seiner Position als Polizeichef abgestiegen war und sagte: "Meine Beteiligung an dieser Angelegenheit ist überschüttet den Prozess. "Lee weiter sagte, "Ich tue dies in der Hoffnung, eine gewisse Ähnlichkeit von Ruhe zu einer Stadt wiederherzustellen, die seit einigen Wochen in Aufruhr war. "Am 23. April 2012 kündigte die Stadt Sanford an, dass Polizeichef Bill Lee zurücktreten würde, aber Stadtbeauftragte stimmten, um den Rücktritt abzulehnen. Einige Kommissare hatten Bedenken über die Fairness von Lee, seinen Job zu verlieren, und der Bürgermeister sagte, er wollte auf die Ergebnisse einer Untersuchung warten. Lee sollte auf bezahltem Urlaub bleiben. In einem Interview mit CNN, nach seiner Aussage in Zimmermans Prozess, sagte Bill Lee, dass er Druck von Stadtbeamten, Zimmerman zu verhaften, um die Öffentlichkeit anstatt als eine Angelegenheit der Gerechtigkeit zu plakatieren.Lee sagte: "Es wurde mir mitgeteilt, dass sie nur eine Verhaftung wollten. Es war ihnen egal, ob es später entlassen wurde. "Lee weiter erklärte im Interview, dass die Sanford Polizei eine solide Untersuchung durchgeführt, und die Beweise gaben keine wahrscheinliche Ursache, Zimmerman an der Szene zu verhaften. Lee sagte, dass die Polizei einen Job machen musste, und es gab einige draußen und innen Einfluss, dass "eine Veränderung im Verlauf des normalen Strafrechtsprozesses erzwungen". Der ehemalige Polizeichef sagte, die Untersuchung sei von uns genommen worden und "wir konnten es nicht vervollständigen. "Lee sagte auch, dass sein Hauptermittler eine Empfehlung machte, dass Zimmerman als Protokoll mit Manslaughter belastet werden. Die Sanford-Polizei stellte dem Staatsanwalt einen "Kapias-Antrag" vor und fragte, ob es sich um einen "gerechtfertigten Mord" handelt. "Stand your Ground" Gesetze Das Zimmerman-Verteidigungsteam wollte zunächst versuchen, den Fall gegen Zimmerman unter dem Schutz von Floridas "stand your Ground" Selbstverteidigung Gesetz. Das 2005 verabschiedete kontroverse Gesetz erlaubt die Verwendung tödlicher Gewalt, wenn jemand vernünftigerweise glaubt, dass sie in einer Konfrontation große körperliche Schäden verursachen. Zimmermans Verteidigungsteam suchte schließlich nicht nach einer vorsätzlichen Anhörung gegen Strafverfolgung aufgrund des Standes deines Grundgesetzes. Jedoch, wie durch den Stand Ihre Grundvoraussetzung des Gesetzes verlangt, während des Prozesses der Richter die Richter, dass Zimmerman hatte keine Pflicht, sich zurückzuziehen und hatte ein Recht, seinen Boden zu stehen und verwenden tödliche Kraft, wenn er vernünftigerweise glaubte, dies zu tun, um sich selbst zu verteidigen. Vor der Passage von Floridas Stand Ihr Grundgesetz, die Standard-Jury-Anweisungen vom Richter hätte eine Erklärung enthalten, dass eine Person hatte eine Pflicht, sich mit "alle vernünftigen Mittel" vor der Verwendung tödlicher Gewalt zurückzuziehen versucht. Selbstverteidigungsgesetze in den Vereinigten Staaten, insbesondere in Bezug auf gerechtfertigten Mord, variieren je nach Staat. In vielen Staaten, solche Gesetze befreien Menschen in ihren eigenen Häusern von der gemeinsamen Forderung, dass ein erster Versuch, sich zurückzuziehen, wenn man sicher tun kann, vor der Verwendung von tödlicher Kraft (die so genannte "Schlußlehre", basierend auf der Vorstellung, dass "eine Person zu Hause ist sein Schloss"). Floridas Stand Ihr Grundgesetz erweitert die No-Retreat-Doktrin auf Fahrzeuge und öffentliche Plätze. Zum Zeitpunkt der Erschießung von Martin hatten 22 andere Staaten ähnliche Stand Ihre Grundgesetze angenommen. Drei Wochen nach der Schießerei beauftragte Florida Gouverneur Rick Scott eine 19-gliedrige Task Force, um das Florida-Statut zu überprüfen, das sich mit der berechtigten Nutzung von Gewalt befasst, einschließlich der Stand Your Ground Provision. Nach sieben öffentlichen Anhörungen rund um den Staat und einer Überprüfung von mehr als 11.000 von der Öffentlichkeit eingereichten Bemerkungen – fast dreimal so viele von ihnen waren gegen das Gesetz, wie sie unterstützt wurden, die Task Force empfahl gegen die Aufhebung des Statuts, zu sagen, dass Florida Bewohner haben ein Recht, sich mit tödlicher Gewalt zu verteidigen, ohne eine Pflicht, sich zurückzuziehen, wenn sie sich bedroht fühlen. Die Kritiker sagten, dass die zur Task Force ernannten Mitglieder gewählt worden seien, um das Gremium gegen wesentliche Gesetzesänderungen stark zu verschärfen, und dass folglich die Schlussfolgerungen des Gremiums keine Überraschung seien. Die Task Force schlug vor, dass die Strafverfolgungsbehörden und die Gerichte die Ausbildung auf dem Selbstverteidigungsgesetz erhöhen, um sicherzustellen, dass das Gesetz fair angewendet wird, und dass die Legislaturperiode klarer die Rolle der Nachbarschaftsbeobachter definieren, um Wachsamkeit zu vermeiden und eine Studie darüber zu finanzieren, wie das Gesetz angewendet wurde, Auswirkungen wie Rasse, Ethnizität und Geschlecht zu untersuchen. Die Task Force lehnte jedoch weitgehend Empfehlungen des Staatsanwalts von Miami-Dade Katherine Fernandez-Rundle (eines der Task Force-Mitglieder) ab, die das Gesetz eingeschränkt hätten, einschließlich einer Empfehlung, die Immunität von der Strafverfolgung auf Angeklagte zu beschränken, die keine Konfrontation provoziert haben. Im Januar 2013 trat Martins Mutter zwei demokratische Gesetzgeber in Florida bei und forderte die Aufhebung des "Stand your Ground"-Gesetzes. Mehrere Rechnungen, die später in der Sitzung des republikanisch kontrollierten Gesetzgebers 2013 eingeführt wurden, um die Stand Your Ground Bestimmungen des Gesetzes aufzuheben oder zu revidieren, starben ohne Ausschusssitzungen. Einige Monate nach Zimmermans Akquittal, im Oktober 2013 Rechnungen, um Floridas Stand Ihre Bodengesetzbestimmungen in Übereinstimmung mit mehreren der Vorschläge, die 2012 von der Aufgabe des Gouverneurs angeboten wurde, begann durch die Florida-Gesetzgebung mit bipartisanen Unterstützung.Ein Vorschlag von Staatssenator David Simmons, einem Republikaner, der an der Aufgabe des Gouverneurs gedient hatte und der ein Hauptautor des ursprünglichen Gesetzes gewesen war, und Staatssenator Chris Smith, der demokratische Senats-Minderheitsführer, würde die Sprache im Gesetz klarstellen, um Aggressoren in einer Konfrontation zu leugnen, dass sie Immunität nach dem Gesetz behaupten könnten, würde unschuldige Beobachter, die von einer Person, die ihren Boden stehen, um ihre Ziele zu verklagen zu verklagen, die Ausbildung zu verklagen, um für die Ausbildung zu verklagen, Der Vorschlag wurde von der Florida Department of Law Enforcement, der Florida Sheriffs Association, der staatlichen öffentlichen Verteidigervereinigung und der NAACP positiv aufgenommen, obwohl mehrere republikanische Staatsgesetzgeber stimmten, um die Passage der Rechnung zu blockieren und Waffenrechte Befürworter äußerten Opposition gegen mehrere der Vorschläge. Die Dream Defenders, die einige Wochen zuvor das Staatsoberhaupt besetzt hatten, forderten, dass die Gesetzgeber Debatte über das Stand Your Ground Gesetz aufnehmen, sagte, die Rechnung ging nicht weit genug und forderte die Gesetzgeber, um das Gesetz vollständig aufzuheben. Medienberichterstattung Für die ersten 10 Tage nach Martins Tod wurde die Geschichte nur von lokalen Medienstellen in Florida abgedeckt. Um dem Fall mehr Aufmerksamkeit zu schenken, suchte Martin Familienanwalt Natalie Jackson am 5. März die Unterstützung des Publisten Ryan Julison. Am 7. März 2012 übernahm Reuters die Geschichte, und am darauffolgenden Tag erhielt CBS News ein exklusives Interview mit Tracy Martin und Sybrina Fulton, das am CBS This Morning ausgestrahlt wurde. Auch am 8. März begann die Huffington Post, The Young Turks und TheGrio.com, die mit NBC News verbunden ist, den Fall abzudecken. Am 9. März 2012, ABC World Nachrichten zeigten die Geschichte auf ihrer nächtlichen Sendung. CNN berichtete zunächst über den Fall am 12. März 2012, und Ende dieser Woche berichteten auch Radiosender und Blogger über die Geschichte. Die nationale Berichterstattung begann die Woche vom 12. März zu erhöhen und verstärkte sich nach dem 16. März, als Bänder von 9-1-1 Anrufen an die Öffentlichkeit freigegeben wurden. Nachdem die 9-1-1 Anrufe, die die Polizei zuvor abgelehnt hatte, freizulassen, gaben Radio- und TV-Reporter mehr Material zu berichten. Das Projekt für Exzellenz im Journalismus berichtete, dass die Medienabdeckung des Falls Trayvon Martin 2012 die erste Geschichte wurde, um mehr als das Präsidentschaftsrennen zu präsentieren. Laut Projekt haben sich die unterschiedlichen Medientypen auf unterschiedliche Weise auf den Fall konzentriert. Ein Artikel in der Tampa Bay Times schrieb: "Auf Twitter sind die Menschen an Zimmerman empört und wollen Gerechtigkeit, während bei Kabelnachrichten und Gesprächsradio-Leute über die Gesetze des Staates für Selbstverteidigung und Waffenkontrolle und auf Blogs stand der Fokus auf Rennen." FoxNews Gastgeber Geraldo Rivera, ein ehemaliger NBC Mitarbeiter, behauptete, dass MSNBC "eine ideologische Entscheidung, die. Sie streiten hart um die Verfolgung von George Zimmerman und die endgültige Überzeugung von George Zimmerman...[T]hey sind für die Überzeugung von George Zimmerman betrogen." Porträts von Martin und ZimmermanDer Kontrast in den Fotos von Martin und Zimmerman, die am weitesten in frühen Medienberichten der Dreharbeiten verwendet wurden, kann die anfängliche öffentliche Wahrnehmung des Falles beeinflusst haben. Das am häufigsten veröffentlichte Bild von Martin, das den Medien seiner Familie zur Verfügung gestellt wurde, zeigte ein lächelndes Baby-gesichtetes Teenager. Das einzige Bild von Zimmerman, das ursprünglich den Nachrichtenmedien zur Verfügung stand, war ein 7-jähriges Polizeibuchfoto, das von Strafverfolgungsbeamten nach der Schießerei veröffentlicht wurde. Das Bild zeigte einen schweren Zimmerman, der unglücklich oder wütend zu sein schien, mit einem imposanten Stern. Der AP zitierte wissenschaftliche Kenny Irby auf die erwartete Wirkung, "Wenn Sie einen so leichten visuellen Vergleich haben, steht es einfach zu dem Grund, dass die Menschen ans Urteil eilen würden", und eine andere akademische, Betsi Grabe, als zu sagen, dass Journalisten Geschichten als Kampf zwischen Gut und Böse präsentieren werden ["i]f die Zutaten sind da." Die Ethnizität von Zimmerman Der erste Polizeibericht über die Schießerei beschrieb Zimmerman als weiß. Frühe Nachrichten Medienberichte, die Zimmermans Rasse erwähnte, bezeichnete ihn auch als weiß. Obwohl Zimmerman persönlich als Hispanic über seine Stimmzettel und Führerschein identifiziert hatte, wurde diese Information in frühen Medienberichten der Öffentlichkeit nicht enthüllt, als Zimmerman sich versteckt hatte und niemand in seinem Namen mit den Medien sprach.Das änderte sich, als Zimmermans Vater dem Orlando Sentinel eine Erklärung gab, die Zimmerman "eine spanisch sprechende Minderheit" nannte. Mehrere Medienstellen, wie CNN und The New York Times, begannen anschließend, Zimmerman als "weißes Hispanic" in ihren Berichten über den Fall zu beschreiben, veranlasste Diskussion und einige Kritik, über die Wahl dieses Begriffs. Konservative Kommentatoren, darunter Rush Limbaugh und Bernard Goldberg, beschuldigten die Medien des Missverständnisses Zimmermans, um eine politische Erzählung eines rassistisch motivierten Tötens zu passen. Goldberg sagte: "Wenn George Zimmerman etwas Gutes getan hätte... würden sie ihn nicht als weißes Hispanic bezeichnen, wäre er einfach hispanisch. " Andere Kommentatoren bemerkten die Schwierigkeit, zu entscheiden, wie man Zimmermans Rennen in Medienberichten, die für Publikum bestimmt sind, weitgehend unbekannt mit der Komplexität der hispanischen Identität in zeitgenössischen Amerika beschreiben kann. Michael Getler, der Ombudsmann für PBS, sagte, dass die NewsHour-Mitarbeiter nach der Kritik der PBS NewsHour, die Zimmerman White in einer April 2012-Broadcast genannt hatte, vorgeschlagen haben, dass es in zukünftigen Berichten am besten sein könnte, einfach ein Bild von Zimmerman zu zeigen und nicht versuchen, ihn zu beschreiben. Zimmermans Anruf bei Polizeiökonom und Kommentator Thomas Sowell kritisierte die nationalen Medien, dass Zimmerman Martin nach dem Polizisten-Versand weiter verfolgt hatte, sagte: "Wir brauchen Sie nicht dazu. " Er sagte, dass sie meistens Zimmermans Antwort überlassen, O.K., weil "zu viele Menschen in den Medien ihre Rolle als Filtern und Slanting der Nachrichten sehen. " Nachdem der Ton des Anrufs veröffentlicht wurde, behaupteten Berichte von CNN und anderen Nachrichten-Outlets, Zimmerman habe "fucking coons" zwei Minuten und zwanzig ein Sekunden (2:21) in den Anruf gesagt. Zwei Wochen später am 4. April 2012 behauptete CNN, dass verstärkte Audio ergab, dass Zimmerman sagte "fucking kalt" (alles auf den anhaltenden Regen im Februar). Am folgenden Tag, 5. April 2012, CNN Martin Savidge berichtet, dass forensischer Audio-Experte Tom Owen behauptet, es sei "fucking punks." Es soll "fucking punks" in der Affidavit der wahrscheinlichen Ursache, datiert 11. April 2012. Andere Bewerter des Anrufs haben alternative Interpretationen von dem, was gesagt wurde, angeboten, einige Kennzeichnung es unverständlich. " Laut der assoziierten Presse hat die angebliche rassische Schlampe "die anfängliche Entscheidung der Polizeibehörde, Zimmerman nicht zu verhaften, immer mehr übertrieben." Audiobearbeitung von NBC Zwischen 19. und 27. März 2012 lief die NBC Nightly News, die NBC's Today Show und die netzwerke Miami-Affiliate WTVJ von NBC Segmente, die irreführend Teile von Zimmerman's Call zusammenführten. Auf einer Version der von NBC gespielten Aufnahmen hörte Zimmerman sagen: "Dieser Kerl sieht aus, als ob er nicht gut ist oder er auf Drogen ist oder so... Er hat seine Hand in seinem Bund, und er ist ein schwarzer Mann." In einer anderen, Zimmermans Stimme wurde gespickt zu sagen: "Dieser Kerl sieht aus, als ob er nicht gut ist. Er sieht schwarz aus. " In der ursprünglichen 9-1-1 Aufnahme sagte Zimmerman: "Dieser Kerl sieht aus, als ob er nicht gut ist. Oder er ist auf Drogen oder so. Es regnet und er geht einfach herum und sieht nach." Der 9-1-1 Operator fragte dann: "OK, und dieser Kerl, ist er schwarz, weiß oder hispanisch?," und Zimmerman antwortete: "Er sieht schwarz aus. " Der Satz: "Er hat seine Hand in seinem Bund, und er ist ein schwarzer Mann" kam mehrere Austausche nach diesem Punkt im Gespräch. Erik Wemple of The Washington Post schrieb, dass NBCs Veränderungen "die Zimmerman als Rassenprofiler leichter malen würden. In Wirklichkeit... Zimmerman beantwortete einfach eine Frage...Nothing prejudicial überhaupt bei der Reaktion auf eine solche Anfrage... Um diesen Austausch in einer Weise darzustellen, die falsch ist Zimmerman ist hohe redaktionelle Misshandlung..."NBC gab eine Entschuldigung für "ein Fehler in der Produktion, die wir zutiefst bedauern, gemacht", aber nie entschuldigt auf der Luft. Das Netzwerk sagte, dass die Today-Show und Miami-Editionen in zwei separaten Zwischenfällen mit verschiedenen Menschen stattfanden. Eine in Miami ansässige NBC Nachrichtenproduzentin verlor ihren Job, WTVJ Reporter Jeff Burnside wurde gefeuert und zwei weitere Mitarbeiter wurden diszipliniert. Lilia Luciano, der Reporter auf Sendungen mit beiden bearbeiteten Versionen des Audios war, wurde ebenfalls gefeuert, und einige ihrer belüfteten Berichte über die Trayvon Martin Geschichte, zusammen mit dem irreführenden Audio, wurden von der NBC News Website entfernt. Am 6. Dezember 2012 reichte Zimmerman eine Klage gegen NBC ein, die behauptete, dass sie den Telefonanruf absichtlich bearbeitet hätten, damit Zimmerman rassistisch klingen würde. Die Klage sagte: "NBC sah den Tod von Trayvon Martin nicht als Tragödie, sondern als Gelegenheit, Bewertungen zu erhöhen, und so eingestellt, um den Mythos zu schaffen, dass George Zimmerman ein rassistischer und predatorischer Schurke war."Eine NBC-Sprecherin sagte, dass das Netz mit den Anschuldigungen, die Zimmerman in der Beschwerde gemacht hat, stark nicht einverstanden war: "Es gab keine Absicht, Mr. Zimmerman unfair darzustellen und wir beabsichtigen, unsere Position vor Gericht zu verteidigen. " Im Juni 2014 wurde ein summarisches Urteil in der Gunst des Netzwerks erlassen, das die Klage von Zimmerman beendete. Im Urteil schrieb der Richter, dass es "kein klarer und überzeugender Beweis dafür gab, dass die Angeklagten wussten, dass die veröffentlichten Informationen zum Zeitpunkt der Veröffentlichung falsch waren oder die Wahrheit oder die Fälschung dieser Aussagen rücksichtslos missachteten." Überwachungsvideo-Fehler ABC News erhielt ein Überwachungsvideo von Zimmerman, das nach der Schießerei unassisiert in die Sanford Polizeistation ging. Ein Beamter wird mühsam gesehen, den Rücken von Zimmermans Kopf zu betrachten, aber ABC sagte ursprünglich, dass keine Abrasionen oder Blut im Video gesehen werden können. ABC berichtete später, dass es das Video neu degradiert hatte, und sagte, dass diese Version "was scheinbar ein Paar Gashes oder Welten auf George Zimmermans Kopf sein scheint", aber der Hauptfokus der Geschichte war auf einen Arzt, der behauptete, es sei unwahrscheinlich, dass Zimmermans Nase gebrochen worden sei. Juror B29 Kontroverse In seinem 26. Juli 2013, Spalte, Slate-Journalist William Saletan beschuldigte mehrere große Nachrichtenorganisationen, Interviews mit "Juror B29" zu bearbeiten, um es erscheinen zu lassen, dass sie Zimmerman mit Mord ferngehalten hatte, als sie laut Saletan das nicht tat. Trial und Urteil Als die Nachricht über den Fall verbreitete, forderten Tausende von Demonstranten im ganzen Land Zimmermans Verhaftung und eine vollständige Untersuchung. Am 11. April 2012 wurde Zimmerman, inmitten weit verbreiteter, intensiver und in einigen Fällen irreführender Medienberichterstattung, von einem Sonderstaatsanwalt, der von Gouverneur Rick Scott ernannt wurde, mit einem zweiten Mord verurteilt. Zimmermans Prozess begann am 10. Juni 2013 in Sanford. Die Eröffnungserklärungen fanden am 24. Juni 2013 statt. Jury Beratungen begann am 12. Juli.Am 13. Juli 2013 fand die Jury ihn nicht schuldig. Am 24. Februar 2015 kündigte das US-Justizministerium an, dass es "nicht genug Beweise für eine föderale Hassverbrechensverfolgung" gebe. NachmathSome Rechtswissenschaftler, darunter Charles Rose der Stetson University und Jonathan Turley der George Washington University, waren nicht überrascht von dem Urteil und sagte, die Strafverfolgung hatte taktisch errungen, indem Zimmerman mit zweitgradigen Mord, die, angesichts Floridas Gesetze zur Selbstverteidigung, machte es fast unmöglich, ihren Fall jenseits eines angemessenen Zweifels mit den Beweisen zu ihrer Verfügung zu beweisen. Mehrere Anwälte kommentierten über den Fall, wie Paul Butler von Georgetown University, sagte, dass die Strafverfolgung hatte nicht ausreichend vorbereitet ihre Zeugen für den Prozess und war von den Verteidigungsanwälten außermanövered. Harvard Law Professor Alan Dershowitz blieb äußerst kritisch gegenüber den Handlungen des Staatsanwalts Angela Corey in diesem Fall, indem er beklagte, dass "ihr Verhalten grenzte an kriminelles Verhalten" und "in 50 Jahren schwerfälliger Fälle ... selten habe ich [ein Staatsanwalt] so schlecht wie dieser Staatsanwalt gesehen". George Zimmerman blieb im Versteck nach dem Urteil, obwohl es berichtet wurde, dass Zimmerman am 17. Juli vier Tage nach dem Urteil half, mehrere Menschen vor einem umgedrehten Fahrzeug in Sanford, Florida zu retten. Die von Zimmerman gerettete Familie hatte eine Pressekonferenz geplant, aber später fiel der Plan, weil sie besorgt waren über negative öffentliche Reaktion, um etwas Positives über Zimmerman sagen. Ein Monat später wurde Zimmerman in Cocoa, Florida gesehen, um eine Fabrik der Firma, die die Waffe, die er in der Schießerei verwendet hatte hergestellt. Zimmerman wurde gebeten, über die Rechtmäßigkeit des Kaufs einer 12-Gang Schrotflinte. Zimmermans Eltern behaupteten, dass auch sie eine große Anzahl von Todesdrohungen erhalten hätten und dass sie nach dem Urteil immer noch Angst hatten, nach Hause zurückzukehren. Ein Winter Park, Florida, Frau, deren Telefonnummer online von einer Website veröffentlicht wurde, die irrtümlich die Nummer identifiziert, wie George Zimmerman sagte, sie erhielt auch Todesdrohungen. Die Frau sagte, als sie die Anrufe an die Abteilung des Sheriffs des Seminole County meldete, wurde ihr gesagt, dass das Büro des Sheriffs 400 Todesdrohungen pro Minute auf Social Media-Websites erhielt. Am Tag nach der Übergabe des Urteils veröffentlichte die NAACP eine Petition, die das Justizministerium offiziell ersuchte, einen Zivilrechtsstreit gegen George Zimmerman zu eröffnen. Innerhalb von Stunden hatten 130.000 Menschen die Petition unterschrieben. Während einer Rede an die NAACP erklärte der Staatsanwalt Eric Holder, dass das Justizministerium Zimmerman nach dem Urteil weiterhin wegen Zivilrechtsverletzungen untersuchte und auch bestehende Stand-your-ground-Gesetze kritisierte.Holders Rede wurde von der NRA und Florida Gouverneur Rick Scott verurteilt. Obwohl es nach dem Nicht-Gefängnis-Urteil verstreute Vorfälle von Störungen und Vandalismus gab, waren die Ängste der weit verbreiteten zivilen Unruhen (nach dem Rodney-König-Urteil 1992) unrealisiert. A Der hispanische Mann in Baltimore wurde von einer Gruppe von Jugendlichen, von denen einer mit einer Handgewehr bewaffnet war, besiegt, der angeblich "Das ist für Trayvon! " Ein weißer Mann in Wauwatosa, Wisconsin sagte, er sei von einer Gruppe von afroamerikanischen Jugendlichen geschlagen worden, die "das ist für Trayvon Martin! " Der Mann sagte, er sei von einem jungen afrikanisch-amerikanischen Paar, das zu seiner Rettung kam, vor den Angreifern gerettet worden. In Washington, D.C. wurde ein erwachsener weißer Mann von drei afroamerikanischen Männern getreten und von seinem Handy und seiner Brieftasche ausgeraubt. Der Mann sagte, die drei Attentäter riefen aus: "Das ist für Trayvon! "Police untersuchte den Vorfall als Hasskriminalität. In der Nacht des Prozesses wandte sich ein Protest im Stadtteil Crenshaw von Los Angeles gewaltsam, als die Demonstranten angriffen, Objekte ablaze zu setzen, und begannen, Geschäfte zu plündern und zu vernichten, darunter ein Wal-Mart und der Baldwin Hills Crenshaw Plaza, bevor die Polizei von Los Angeles in der Lage war, die Menge durch den Verkehr auf dem Crenshaw Boulevard zu verteilen. Tage nach der Bekanntgabe des Zimmerman-Testurteils begannen mehrere Dutzend Aktivisten, die als Dream Defenders bezeichnet wurden, außerhalb des Büros von Gouverneur Rick Scott im Capitol zu lagern, die forderten, dass der Gouverneur die Gesetzgeber in eine spezielle Sitzung rufen, um das, was die Aktivisten genannt The Trayvon Martin Civil Rights Act, die das Stand Your Ground Law, Outlaw racial Profiling, und die Verwendung von Null Toleranzpolitiken in Schulen zu verwerfen. Als die Besatzung in ihrer zweiten Woche eintrat, pflegte Gouverneur Scott, dass er keine spezielle Sitzung der Gesetzgebung anordnen würde. Demokratische Führer in der Florida-Gesetzgebung, Senat Minority Leader Chris Smith und Haus Minority Leader Perry Thurston forderte auch den Gouverneur eine spezielle Sitzung der Gesetzgeber einberufen, um den Stand Your Ground Bestimmungen von Floridas Selbstverteidigung Gesetze zu überholen oder möglicherweise zu beseitigen. Senator Smith sagte, dass das Urteil in der Zimmerman-Studie die nachteilige Wirkung des Stand Your Ground Law zeigte. Am 19. Juli, sechs Tage nach dem Urteil, gab Präsident Barack Obama eine impromptu 20-minütige Rede im White House Press Room, in dem er über den Prozess und über die Rassenbeziehungen in den Vereinigten Staaten sprach. Obama sagte, dass er mit Trayvon identifizierte, dass "Trayvon Martin könnte ich gewesen sein, vor 35 Jahren. " Er sagte auch, dass schwarze Männer in den Vereinigten Staaten, einschließlich sich selbst, häufig gelitten Rasse Profiling. Eine Woche nach dem Urteil wurden friedliche Rallye und Wacholder in mehr als 100 Städten bundesweit gehalten, um gegen Rassenprofilierung zu protestieren, die Aufhebung des Stand Your Ground-Gesetzes zu fordern und einen Bundesprozess von Zimmerman wegen Verletzungen der Bürgerrechtsgesetze zu fordern. Eine bundesweite Umfrage für The Washington Post und ABC News fand scharfe Spaltungen entlang rassischer und politischer Linien über die Schießerei und über das Urteil der Jury. Fast 90% der afrikanischen Amerikaner nannten die Schießerei ungerechtfertigt, verglichen mit 33% der Weißen; und etwa 62% der Demokraten missbilligten das Urteil, verglichen mit 20% der Republikaner. Gallup berichtete, dass die Reaktion "fast genau das Gegenteil" von dem nach dem O. J. Simpson Mordfall war, als 89% der afrikanischen Amerikaner mit der Juryentscheidung vereinbarten, verglichen mit 36% der Weißen. Eine Pew Research Center Umfrage fand ähnliche Divisionen entlang Rassenlinien im Zimmerman Fall. Die Pew-Umfrage fand auch große Unterschiede bei Reaktionen auf das Testurteil nach Alter. Die Mehrheit der Amerikaner, die jünger als 30 Jahre waren, äußerte Unzufriedenheit mit dem Urteil (53% bis 29,%), während die Reaktion für 65 Jahre und älter rückgängig gemacht wurde (50% zufrieden gegenüber 33% Unzufriedenheit). Während und nach dem Prozess begannen Facebook-Nutzer den Satz "Schwarze Leben Materie", der die Black Lives Matter Bewegung inspirieren würde. Im Dezember 2019 reichte George Zimmerman eine Klage gegen Trayvon Martins Familie, ihre Anwälte, die Staatsanwälte im Prozess und andere ein. Der Anzug hegt eine zivile Verschwörung der Familie Martin und ihrer Anwälte, schädliche Verfolgung durch die Staatsanwälte und Verleumdung durch mehrere Parteien. Der Anzug verlangt mehr als 100 Millionen Dollar Schaden. Hinweise Referenzen Externe Links Zimmerman Defense Websites: George Zimmerman's Verteidigungsteam Website Andere George Zimmerman juristische Webseiten: Offizielle Website für George Zimmerman Beschwerde gegen NBC Gesammelte Nachrichten und kommentante Justiz für Trayvon Website von GlobalGrind.com "Trayvon Martin hat Nachrichten und Kommentare gesammelt."Die New York Times. Trayvon Martin sammelte Nachrichten und Kommentare auf Orlando Sentinel Trayvon Martin sammelte Nachrichten und Kommentare auf Miami Herald (wie am 14. Mai 2013 archiviert)Trayvon Martin sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian Walk und Grafiken von Ereignissen, die bis zu den Dreharbeiten führten: Karte zeigt eine Version von Ereignissen von Wagist.com Trayvon Martin: ein Spaziergang durch die Drehszene von The Reid Report Die Ereignisse führen zum Shooting von Trayvon Martin Trayvon Martin George Zimmerman Crime Scene Map Analyzed von BCCList.com Sonstiges: Exklusiv: George Zimmerman bricht die Stille auf Hannity: Video und Transkript George Zimmerman Trial und Trayvon Martin Case Statement vom Präsidenten Barack Obama, 14. Juli 2013 (Tag nach dem Urteil)LePere-Schloop, Megan; Lumpkin, Joseph H. (Mai 2016). " Lernen von Trayvon: Lektionen und Implikationen für Polizeiorganisationen und Führer". Journal of Public Management & Social Policy.23 (1:) 61–73.