Condorcets Jury Theorem ist eine politische Wissenschaft Theorie über die relative Wahrscheinlichkeit einer bestimmten Gruppe von Personen, die zu einer richtigen Entscheidung kommen. Das Theorem wurde zuerst von der Marquis de Condorcet in seinem 1785 Arbeit Essay über die Anwendung von Analyse auf die Wahrscheinlichkeit von Mehrheitsentscheidungen zum Ausdruck gebracht. Die Annahmen des Theorems sind, dass eine Gruppe mit Mehrheitsabstimmung eine Entscheidung treffen möchte. Eines der beiden Ergebnisse der Abstimmung ist richtig, und jeder Wähler hat eine unabhängige Wahlwahrscheinlichkeit p für die richtige Entscheidung. Das Theorem fragt, wie viele Wähler wir in die Gruppe einbeziehen sollten. Das Ergebnis hängt davon ab, ob p größer oder kleiner als 1/2 ist: Wenn p größer als 1/2 ist (jeder Wähler ist wahrscheinlicher richtig zu stimmen), dann erhöht das Hinzufügen von mehr Wählern die Wahrscheinlichkeit, dass die Mehrheitsentscheidung korrekt ist. In der Grenze nähert sich die Wahrscheinlichkeit, dass die Mehrheit stimmt, 1 mit der Zahl der Wähler steigt. Auf der anderen Seite, wenn p weniger als 1/2 (jeder Wähler ist eher falsch zu stimmen), dann macht mehr Wähler die Dinge schlimmer: die optimale Jury besteht aus einem einzigen Wähler. Seit Condorcet haben viele andere Forscher verschiedene andere Jury-Theorien bewiesen, einige oder alle von Condorcet Annahmen entspannen. Nachweise 1: Berechnung der Wahrscheinlichkeit, dass zwei zusätzliche Wähler das Ergebnis ändern Um das Bedürfnis nach einer Krawattenbrecherregel zu vermeiden, gehen wir davon aus, dass n seltsam ist. Im Wesentlichen das gleiche Argument funktioniert für sogar n, wenn Krawatten durch faire Münzflips gebrochen werden. Nun nehmen wir an, wir beginnen mit n Wählern und lassen m dieser Wähler richtig stimmen. Betrachten Sie, was passiert, wenn wir zwei weitere Wähler hinzufügen (um die Gesamtzahl seltsam zu halten). Die Mehrheit der Stimmen ändert sich in nur zwei Fällen: m war eine Stimme zu klein, um eine Mehrheit der n Stimmen zu bekommen, aber beide neuen Wähler stimmten richtig.m war nur gleich einer Mehrheit der n Stimmen, aber beide neuen Wähler stimmten falsch. Der Rest der Zeit, entweder die neuen Stimmen absagen, nur erhöhen die Lücke, oder nicht genug von einem Unterschied. Wir kümmern uns also nur darum, was passiert, wenn eine einzelne Abstimmung (unter der ersten n) von einer falschen Mehrheit abtrennt. Wenn wir unsere Aufmerksamkeit auf diesen Fall beschränken, können wir uns vorstellen, dass die ersten n-1 Stimmen absagen und die Entscheidungsentscheidung vom n-ten Wähler abgegeben wird. In diesem Fall ist die Wahrscheinlichkeit, eine richtige Mehrheit zu bekommen, nur p.Now vermuten wir in die beiden zusätzlichen Wähler senden. Die Wahrscheinlichkeit, dass sie eine falsche Mehrheit auf eine korrekte Mehrheit ändern, ist (1-p)p2, während die Wahrscheinlichkeit, dass sie eine korrekte Mehrheit auf eine falsche Mehrheit ändern, p(1-p)(1-p). Die erste dieser Wahrscheinlichkeiten ist größer als die zweite, wenn und nur, wenn p > 1/2, das Theorem beweisen. Nachweis 2: Berechnung der Wahrscheinlichkeit, dass die Entscheidung korrekt ist Dieser Beweis ist direkt; er fasst nur die Wahrscheinlichkeiten der Mehrheiten zusammen. Jeder Begriff der Summe multipliziert die Anzahl der Kombinationen einer Mehrheit mit der Wahrscheinlichkeit dieser Mehrheit. Jede Mehrheit wird mit einer Kombination gezählt, n Elemente, die k zu einer Zeit genommen werden, wo n die Jurygröße ist, und k ist die Größe der Mehrheit. Die Wahrscheinlichkeiten reichen von 0 (= die Abstimmung ist immer falsch) bis 1 (= immer richtig). Jede Person entscheidet unabhängig, so dass sich die Wahrscheinlichkeiten ihrer Entscheidungen vermehren. Die Wahrscheinlichkeit jeder richtigen Entscheidung ist p.Die Wahrscheinlichkeit einer falschen Entscheidung, q, ist das Gegenteil von p, d.h. 1 -p. Die Leistungsnotation, d.h. p x {\displaystyle p^{x} ist eine Kurzhand für x Multiplikationen von p. Ausschuss- oder Jury-Akzentualitäten lassen sich leicht schätzen, indem Sie diesen Ansatz in Computer-Tabellen oder Programmen verwenden. Als Beispiel nehmen wir den einfachsten Fall von n = 3, p = 0,8. Wir müssen zeigen, dass 3 Personen über 0,8 Chancen haben, richtig zu sein. Tatsächlich: 0,8 × 0,8 × 0,8 + 0,8 × 0,8 × 0,2 + 0,8 × 0,2 × 0,8 × 0,8 × 0,8 × 0,8 × 0,8 = 0,896 Asymptotik Die Wahrscheinlichkeit einer korrekten Mehrheitsentscheidung P(n, p), wenn die individuelle Wahrscheinlichkeit p nahe 1/2 ist, wächst linear in Bezug auf p - 1/2. Bei n Wählern, die die Wahrscheinlichkeit p korrekt und für die Quote n (wo es keine möglichen Bindungen gibt): ,,,,,,,,,... .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 1 ) {\}'sqrt {\frac 2n+1}{\pi}left(1+{\frac 1}{16n^{2}}+O(n^{-3})\right, und die asymptotische Annäherung in Bezug auf n ist sehr genau. Die Erweiterung ist nur in ungeraden Kräften und c 3 < 0 {\displaystyle c_{3}<0 . In einfachen Worten, dies sagt, dass, wenn die Entscheidung schwierig ist (p nahe 1/2), der Gewinn durch n Wähler proportional zu n {\displaystyle {\sqrt {n} wächst. Theorem in anderen Disziplinen Die Condorcet Jury Theorem wurde kürzlich verwendet, um die Notenintegration zu konzeptualisieren, wenn mehrere Arztleser (Radiologen, Endoscopisten, etc.) unabhängig werten Bilder für Krankheitsaktivität aus. Diese Aufgabe entsteht in der zentralen Lektüre während klinischer Studien und hat Ähnlichkeiten mit der Abstimmung. Gemäß den Autoren kann die Anwendung des Theorems einzelne Leseergebnisse in eine Endnote in einer Weise übersetzen, die sowohl mathematisch klingen (durch Vermeidung von Mittelung von ordinalen Daten), für weitere Analysen rechnerisch lenkbar ist, als auch in einer Weise, die mit der Scoring Task zur Hand (basierend auf Entscheidungen über das Vorhandensein oder Fehlen von Merkmalen, einer subjektiven Klassifizierungsaufgabe) Die Condorcet Jury Theorem wird auch im Ensemble-Lernen im Bereich des maschinellen Lernens verwendet. Eine Ensemblemethode kombiniert die Vorhersagen vieler einzelner Klassifikatoren mit Mehrheitsentscheidungen. Unter der Annahme, dass jeder der einzelnen Klassifikatoren mit etwas größer als 50% Genauigkeit prognostiziert und seine Vorhersagen unabhängig sind, wird das Ensemble seiner Vorhersagen weit größer sein als ihre einzelnen Vorhersagepunkte. Weiter lesen Condorcet Methode Condorcet paradox Jury theorem Weisheit der Masse == Noten ==