Die Vereinten Nationen (UN) ist eine zwischenstaatliche Organisation, die darauf abzielt, den internationalen Frieden und die Sicherheit aufrechtzuerhalten, freundliche Beziehungen zwischen den Nationen zu entwickeln, internationale Zusammenarbeit zu erreichen und ein Zentrum für die Harmonisierung der Aktionen der Nationen zu sein. Es ist die weltweit größte und bekannteste internationale Organisation. Die UNO ist mit Sitz in New York City und hat weitere Hauptbüros in Genf, Nairobi, Wien und Den Haag. Die Vereinten Nationen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet, um zukünftige Kriege zu verhindern und der unwirksamen Völkerbund zu folgen. Am 25. April 1945 trafen sich 50 Regierungen in San Francisco zu einer Konferenz und begannen mit der Ausarbeitung der UN-Charta, die am 25. Juni 1945 angenommen wurde und am 24. Oktober 1945 in Kraft trat, als die Vereinten Nationen ihre Tätigkeit begannen. Gemäß der Charta sind die Ziele der Organisation die Erhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit, der Schutz der Menschenrechte, die Bereitstellung humanitärer Hilfe, die Förderung einer nachhaltigen Entwicklung und die Wahrung des Völkerrechts. Bei ihrer Gründung hatten die Vereinten Nationen 51 Mitgliedsstaaten; mit der Hinzufügung des Südsudans im Jahr 2011 ist die Mitgliedschaft jetzt 193, was fast alle souveränen Staaten der Welt repräsentiert. Die Mission der Organisation zur Erhaltung des Weltfriedens war in den frühen Jahrzehnten vom Kalten Krieg zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und ihren jeweiligen Verbündeten kompliziert. Seine Missionen bestanden in erster Linie aus unbewaffneten militärischen Beobachtern und leicht bewaffneten Truppen mit primären Überwachungs-, Berichterstattungs- und Vertrauensbildungsrollen. Die UN-Mitgliedschaft wuchs deutlich nach einer weit verbreiteten Dekolonisierung Anfang der 1960er Jahre. Seither haben 80 ehemalige Kolonien Unabhängigkeit erlangt, darunter 11 Treuhandgebiete, die vom Trusteeship Council überwacht wurden. In den 70er Jahren hat der Haushalt der Vereinten Nationen für die Programme der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung ihre Ausgaben für die Friedenssicherung weit übertroffen. Nach dem Ende des Kalten Krieges verlagerten und erweiterten die Vereinten Nationen ihre Feldoperationen und unternahm eine Vielzahl komplexer Aufgaben. Die Vereinten Nationen haben sechs Hauptorgane: die Generalversammlung, der Sicherheitsrat, der Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC), der Treuhänderrat, der Internationale Gerichtshof und das UN-Sekretariat. Das UN-System umfasst eine Vielzahl von spezialisierten Agenturen, Fonds und Programmen wie die Weltbankgruppe, die Weltgesundheitsorganisation, das Welternährungsprogramm, die UNESCO und UNICEF. Darüber hinaus können Nichtregierungsorganisationen beratenden Status mit ECOSOC und anderen Agenturen erhalten, um an der Arbeit der Vereinten Nationen teilzunehmen. Der Hauptverwaltungsbeamte der Vereinten Nationen ist der Generalsekretär, derzeit portugiesischer Politiker und Diplomat António Guterres, der am 1. Januar 2017 seine ersten fünf Jahre anfing und am 8. Juni 2021 wiedergewählt wurde. Die Organisation wird durch bewertete und freiwillige Beiträge ihrer Mitgliedstaaten finanziert. Die UNO, ihre Offiziere und ihre Agenturen haben viele Friedensnobelpreise gewonnen, obwohl andere Bewertungen ihrer Wirksamkeit gemischt wurden. Einige Kommentatoren glauben, dass die Organisation eine wichtige Kraft für Frieden und menschliche Entwicklung ist, während andere sie als unwirksam, voreingenommen oder korrupt bezeichnet haben. Geschichte Hintergrund Im Jahrhundert vor der Gründung der Vereinten Nationen wurden mehrere internationale Organisationen wie das Internationale Komitee des Roten Kreuzes gebildet, um Schutz und Unterstützung für Opfer von bewaffneten Konflikten und Streitigkeiten zu gewährleisten. Im Jahr 1914 setzte eine politische Ermordung in Sarajevo eine Kette von Ereignissen aus, die zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs führten. Da immer mehr junge Männer in die Gräben geworfen wurden, begannen einflussreiche Stimmen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten, die Einrichtung eines dauerhaften internationalen Körpers zur Aufrechterhaltung des Friedens in der Nachkriegswelt zu fordern. Präsident Woodrow Wilson wurde ein Vokalverfechter dieses Konzepts, und 1918 enthielt er eine Skizze des internationalen Körpers in seinen Fourteen Points, um den Krieg zu beenden. Im November 1918 vereinbarten die Zentralmächte eine Rüstung, um die Tötung im Ersten Weltkrieg zu stoppen.Zwei Monate später trafen sich die Alliierten, um auf der Pariser Friedenskonferenz formale Friedensbedingungen auszuschlagen. Der Völkerbund wurde genehmigt, und im Sommer 1919 stellte Wilson den Vertrag von Versailles und den Bund der Nationen dem US-Senat vor, der sich weigerte, der Ratifizierung zuzustimmen. Am 10. Januar 1920 trat der Völkerbund formell in Erscheinung, als der Bund des Völkerbundes 1919 von 42 Nationen ratifiziert wurde. Der League Council fungierte als eine Art Exekutivorgan, das das Geschäft der Versammlung leitete. Es begann mit vier ständigen Mitgliedern – Großbritannien, Frankreich, Italien und Japan. Obwohl die Vereinigten Staaten nie der Liga beigetreten sind, unterstützte das Land seine wirtschaftlichen und sozialen Missionen durch die Arbeit der privaten Philanthropen und durch die Versendung von Vertretern in Ausschüsse. Nach einigen Erfolgen und einigen Misserfolgen in den 1920er Jahren erwies sich die Liga in den 1930er Jahren unwirksam. Es hat nicht gegen die japanische Invasion von Manchuria wie im Februar 1933 gehandelt. Vierzig Nationen haben für Japan gestimmt, um aus Mandschurei zu ziehen, aber Japan stimmte dagegen und ging aus der Liga, anstatt aus Mandschurei zu ziehen. Es scheiterte auch gegen den Zweiten Italo-Ethiopischen Krieg, obwohl er versuchte, mit Benito Mussolini zu sprechen, aber er benutzte die Zeit, eine Armee nach Afrika zu schicken. Die Liga hatte einen Plan für Mussolini, nur einen Teil von Äthiopien zu nehmen, aber er ignorierte die Liga und invaded Äthiopien. Die Liga versuchte, Sanktionen auf Italien zu setzen, aber Italien hatte bereits Äthiopien erobert und die Liga war gescheitert. Nachdem Italien Äthiopien erobert hatte, verließen Italien und andere Nationen die Liga. Aber alle von ihnen erkannten, dass es gescheitert war und sie begannen, so schnell wie möglich wieder zu bewaffnen. Während 1938 versuchten Großbritannien und Frankreich, direkt mit Hitler zu verhandeln, aber dies scheiterte 1939, als Hitler in die Tschechoslowakei einmarschierte. Als der Krieg 1939 ausbrach, schloss sich die Liga ab, und ihr Hauptsitz in Genf blieb während des Krieges leer. Erklärungen der Alliierten des Zweiten Weltkriegs Der erste konkrete Schritt zur Errichtung der Vereinten Nationen war die Inter-Allied-Konferenz, die am 12. Juni 1941 zur Erklärung des Jakobuspalasts führte. Bis August 1941 hatten der amerikanische Präsident Franklin Roosevelt und der britische Premierminister Winston Churchill die Atlantikcharta entworfen, um Ziele für die Nachkriegswelt zu definieren. Auf der anschließenden Tagung des Inter-Allied-Rates in London am 24. September 1941 haben die acht Regierungen im Exil der Länder, die unter der Axis-Besetzung stehen, zusammen mit der Sowjetunion und den Vertretern der Freien französischen Streitkräfte einstimmig die Einhaltung der gemeinsamen politischen Grundsätze von Großbritannien und den Vereinigten Staaten angenommen. Präsident Roosevelt und Premierminister Churchill trafen sich im Dezember 1941 im Weißen Haus für die Arcadia-Konferenz. Roosevelt prägte den Begriff der Vereinten Nationen, um die Alliierten Länder zu beschreiben. Er schlug es als Alternative zu "gemeinsamen Mächten" vor, die die USA im Ersten Weltkrieg benutzten (die USA waren nie formell Mitglied der Alliierten des Ersten Weltkriegs, sondern traten 1917 als selbstgemeinsame "gemeinsame Macht" in den Krieg ein. Der britische Premierminister nahm es an und bemerkte seinen Einsatz von Lord Byron im Gedicht Childe Harolds Pilgerfahrt. Der Text der Erklärung der Vereinten Nationen wurde am 29. Dezember 1941 von Roosevelt, Churchill und Roosevelt für Harry Hopkins entworfen. Es enthielt sowjetische Vorschläge, enthielt aber keine Rolle für Frankreich. Eine wesentliche Änderung der atlantischen Charta war die Hinzufügung einer Bestimmung der Religionsfreiheit, die Stalin nach Roosevelt genehmigte. Roosevelts Idee der "Four Powers", die sich auf die vier großen Allied-Länder, die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich, die Sowjetunion und die Republik China bezieht, entstand in der Erklärung der Vereinten Nationen. Am Neujahrstag 1942 unterzeichneten Präsident Roosevelt, Premierminister Churchill, Maxim Litvinov, der UdSSR und T. V. Soong, aus China die "Erklärung der Vereinten Nationen", und am nächsten Tag fügten die Vertreter von zweiundzwanzig anderen Nationen ihre Unterschriften hinzu. Während des Krieges wurde "die Vereinten Nationen" die offizielle Bezeichnung für die Alliierten. Um beizutreten, mussten die Länder die Erklärung unterzeichnen und Krieg gegen die Axis-Befugnisse erklären. Die Moskauer Konferenz vom Oktober 1943 führte zu den Moskauer Erklärungen, einschließlich der Vier-Power-Deklaration über allgemeine Sicherheit, die auf die Schaffung "am frühestmöglichen Datum einer allgemeinen internationalen Organisation" abzielte. Dies war die erste öffentliche Ankündigung, dass eine neue internationale Organisation geplant wurde, die Liga der Nationen zu ersetzen. Die Teheran-Konferenz folgte kurz darauf, auf der Roosevelt, Churchill und Stalin die Idee einer internationalen Organisation nach dem Krieg trafen und diskutierten. Gründung Die neue internationale Organisation wurde vom 21. September bis 7. Oktober 1944 unter den Delegationen der Alllied Big Four auf der Dumbarton Oaks Conference formuliert und ausgehandelt. Vertreter der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs trafen sich zunächst mit Vertretern der Sowjetunion und in der folgenden Woche mit Vertretern aus der Republik China. Sie stimmten den Vorschlägen für die Ziele, Struktur und Funktionsweise der neuen internationalen Organisation zu. Es nahm die Konferenz in Yalta sowie weitere Verhandlungen mit Moskau, bevor alle Probleme gelöst wurden. Bis zum 1. März 1945 hatten 21 weitere Staaten die Erklärung der Vereinten Nationen unterzeichnet. Nach monatelangen Planungen eröffnete die UN-Konferenz über Internationale Organisation am 25. April 1945 in San Francisco, an der 50 Regierungen und eine Reihe von Nichtregierungsorganisationen teilnahmen. Die vier großen Förderländer forderten andere Nationen auf, sich zu beteiligen und die Leiter der Delegationen der vier Vorsitzenden der Plenarsitzungen. Winston Churchill forderte Roosevelt auf, Frankreich nach der Befreiung von Paris im August 1944 wieder in den Status einer großen Macht zu bringen. Die Ausarbeitung der Charta der Vereinten Nationen wurde in den folgenden zwei Monaten abgeschlossen; sie wurde am 26. Juni 1945 von den Vertretern der 50 Länder unterzeichnet. Die Vereinten Nationen kamen offiziell am 24. Oktober 1945, nach der Ratifizierung der Charta durch die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates – die USA, Großbritannien, Frankreich, die Sowjetunion und die Republik China – und mit der Mehrheit der anderen 46 Unterzeichner. Die ersten Treffen der Generalversammlung mit 51 Nationen waren vertreten, und der Sicherheitsrat fand Anfang Januar 1946 in London statt. Die Verhandlungen begannen auf einmal, um aktuelle Themen wie die Präsenz russischer Truppen in iranischen Aserbaidschan, britische Kräfte in Griechenland und innerhalb von Tagen wurde der erste Veto geworfen. Die Generalversammlung wählte New York City als Standort für den Sitz der Vereinten Nationen, Bau begann am 14. September 1948 und die Anlage wurde am 9. Oktober 1952 abgeschlossen. Sein Standort – wie die UN-Hauptgebäude in Genf, Wien und Nairobi – wird als internationales Gebiet bezeichnet. Der norwegische Außenminister Trygve Lie wurde zum ersten UN-Generalsekretär gewählt. Kalter Krieg Era Obwohl das Hauptmandat der Vereinten Nationen Friedenssicherung war, lähmte die Trennung zwischen der UdSSR und der UdSSR oft die Organisation ab, die es allgemein erlaubte, nur in Konflikten, die vom Kalten Krieg entfernt sind, einzugreifen. Zwei bemerkenswerte Ausnahmen waren eine Resolution des Sicherheitsrats am 7. Juli 1950, in der eine US-geführte Koalition zur Aufhebung der nordkoreanischen Invasion Südkoreas zugelassen wurde, die in Abwesenheit der UdSSR bestand, und die Unterzeichnung des koreanischen Waffenabkommens am 27. Juli 1953. Am 29. November 1947 genehmigte die Generalversammlung eine Resolution, um Palästina zu unterteilen und die Schaffung des Staates Israel zu genehmigen. Zwei Jahre später verhandelte Ralph Bunche, ein UN-Beamter, eine Rüstung für den daraus resultierenden Konflikt. Am 7. November 1956 wurde die erste UN-Friedenstruppe gegründet, um die Suez-Krise zu beenden; die UNO konnte jedoch nicht gegen die gleichzeitige Invasion Ungarns der UdSSR nach der Revolution dieses Landes eingreifen. Am 14. Juli 1960 gründete die UNO die Operation der Vereinten Nationen im Kongo (UNOC), die größte militärische Kraft ihrer frühen Jahrzehnte, um den Ausbruchstaat Katanga zu beauftragen und sie bis zum 11. Mai 1964 in die Kontrolle der Demokratischen Republik Kongo zu bringen. Während er während des Konflikts den Rebellenführer Moise Tshombe traf, starb Dag Hammarskjöld, oft als einer der effektivsten Generalsekretäre der Vereinten Nationen benannt, in einem Flugzeugabsturz; Monate später wurde er posthum mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. 1964 hat der Nachfolger von Hammarskjöld, U Thant, die Friedenstruppe der Vereinten Nationen in Zypern eingesetzt, die zu einer der längst laufenden Friedenstruppen der Vereinten Nationen werden würde. Mit der Verbreitung der Dekolonisation in den 1960er Jahren sah die Organisationsmitgliedschaft einen Zustrom von neu unabhängigen Nationen. Allein 1960 traten 17 neue Staaten der UNO bei, 16 von ihnen aus Afrika. Am 25. Oktober 1971, mit Opposition von den Vereinigten Staaten, aber mit Unterstützung von vielen Dritten Weltnationen, das Festland, die kommunistische Volksrepublik China erhielt den chinesischen Sitz auf dem Sicherheitsrat anstelle der Republik China, die Taiwan besetzte; die Abstimmung wurde weithin als Zeichen der Streichung des Einflusses der USA in der Organisation angesehen. Dritten Weltnationen organisierten unter der Führung Algeriens in die Gruppe der 77 Koalition, die kurz zu einer beherrschenden Macht bei den Vereinten Nationen wurde. Am 10. November 1975 verabschiedete ein Block aus der UdSSR und den Nationen der Dritten Welt eine Entschließung über die anstrengende Opposition in den USA und Israel, die den Zionismus zum Rassismus erklärt; die Entschließung wurde am 16. Dezember 1991, kurz nach Ende des Kalten Krieges, aufgehoben. Mit zunehmender Präsenz der Dritten Welt und dem Scheitern der UN-Gespräche in Konflikten im Nahen Osten, in Vietnam und in Kaschmir verlagerten die Vereinten Nationen zunehmend ihre Aufmerksamkeit auf ihre hässlich sekundären Ziele der wirtschaftlichen Entwicklung und des kulturellen Austauschs. In den 70er Jahren war der Haushalt der Vereinten Nationen für die soziale und wirtschaftliche Entwicklung weit größer als der Haushalt der Friedenssicherung. Nach dem Kalten Krieg sahen die Vereinten Nationen eine radikale Expansion in ihren Friedenstruppen und nahmen in fünf Jahren mehr Missionen an als in den letzten vier Jahrzehnten. Zwischen 1988 und 2000 hat sich die Zahl der angenommenen Resolutionen des Sicherheitsrates mehr als verdoppelt, und der Haushalt der Friedenssicherung hat sich mehr als zehnfach erhöht. Die Vereinten Nationen verhandelten ein Ende des Salvadorischen Bürgerkriegs, starteten eine erfolgreiche Friedensmission in Namibia, und überholten demokratische Wahlen in der Post-Apartheid Südafrika und Post-Khmer Rouge Kambodscha. 1991 genehmigten die Vereinten Nationen eine US-geführte Koalition, die die irakische Invasion von Kuwait ablehnte. Brian Urquhart, Generalstaatsanwalt von 1971 bis 1985, beschrieb später die Hoffnungen, die diese Erfolge als "false renaissance" für die Organisation erweckten, angesichts der schwierigeren Missionen, die darauf folgten. Anfang der letzten Jahrzehnte des Kalten Krieges verurteilten amerikanische und europäische Kritiker der Vereinten Nationen die Organisation für wahrgenommene Misswirtschaft und Korruption. 1984 hat der US-Präsident Ronald Reagan die Finanzierung seiner Nation von der Bildungs-, Wissenschafts- und Kulturorganisation der Vereinten Nationen (UNESCO) über Vorwürfe von Missmanagement, gefolgt von Großbritannien und Singapur, zurückgezogen. Boutros Boutros-Ghali, Generalsekretär von 1992 bis 1996, leitete eine Reform des Sekretariats ein und verringerte die Größe der Organisation etwas. Sein Nachfolger Kofi Annan (1997–2006) initiierte weitere Managementreformen angesichts von Bedrohungen der USA, um ihre UN-Hilfe zu verwehren. Obwohl die UN-Charta vor allem geschrieben worden war, um eine Aggression durch eine Nation gegen eine andere zu verhindern, konfrontierte die UN Anfang der 1990er Jahre eine Reihe von gleichzeitigen, ernsten Krisen in Nationen wie Somalia, Haiti, Mosambik und dem ehemaligen Jugoslawien. Die UN-Mission in Somalia wurde nach dem Rückzug der USA nach Opfern in der Schlacht von Mogadishu weithin als Misserfolg angesehen. Die UN-Mission in Bosnien stellte sich vor "weltweit lächerlich" für ihre unentschlossene und verwirrte Mission angesichts der ethnischen Säuberung. 1994 konnte die UN-Assistenzmission für Ruanda nicht in den Ruanda-Genozid eingreifen, inmitten der Unentschlossenheit im Sicherheitsrat. Von den späten 1990er- bis Anfang 2000er-Jahren nahmen die von der UNO genehmigten internationalen Interventionen eine größere Vielfalt an Formen an. Resolution 1244 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen genehmigte die NATO-geführte Kosovo-Kraft ab 1999. Die UN-Mission (1999-2006) im Bürgerkrieg der Sierra Leone wurde durch eine britische militärische Intervention ergänzt. Die Invasion von Afghanistan im Jahr 2001 wurde von der NATO übertroffen. 2003 wurden die Vereinigten Staaten in den Irak eingedrungen, obwohl sie eine Resolution des UN-Sicherheitsrates zur Genehmigung nicht bestanden haben und eine neue Runde der Befragung der Wirksamkeit der Organisation forderten. Unter dem achten Generalsekretär, Ban Ki-moon, intervenierten die Vereinten Nationen mit Friedenstruppen in Krisen wie dem Krieg in Darfur im Sudan und dem Kivu-Konflikt in der Demokratischen Republik Kongo und schickten Beobachter und chemische Waffeninspektoren in den syrischen Bürgerkrieg. Im Jahr 2013 kam eine interne Überprüfung der UN-Aktionen in den letzten Schlachten des sri Lankaischen Bürgerkriegs im Jahr 2009 zu dem Schluss, dass die Organisation "systemische Versagen" gelitten hatte. 2010 erlitt die Organisation den schlimmsten Verlust des Lebens in ihrer Geschichte, als 101 Mitarbeiter im Erdbeben von Haiti starben. Im Rahmen der Resolution 1973 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen im Jahr 2011 traten die NATO-Länder im libyschen Bürgerkrieg ein. Der Millenniumsgipfel fand 2000 statt, um die Rolle der Vereinten Nationen im 21. Jahrhundert zu diskutieren. Das dreitägige Treffen war das größte Treffen der Weltführer in der Geschichte und gipfelte in der Annahme aller Mitgliedsstaaten der Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs) ein Engagement für die internationale Entwicklung in Bereichen wie Armutsbekämpfung, Geschlechtergleichstellung und öffentliche Gesundheit. Die Fortschritte in Richtung dieser Ziele, die bis 2015 erreicht werden sollten, waren letztlich unebene. Der Weltgipfel 2005 bekräftigte den Fokus der Vereinten Nationen auf die Förderung von Entwicklung, Friedenssicherung, Menschenrechten und globaler Sicherheit. Die nachhaltige Entwicklung Im Jahr 2015 wurden die Millenniums-Entwicklungsziele verfolgt. Neben der Bewältigung globaler Herausforderungen hat die UNO versucht, ihre Rechenschaftspflicht und demokratische Legitimität zu verbessern, indem sie mehr mit der Zivilgesellschaft in Verbindung setzt und einen globalen Wahlkreis fördert. Um die Transparenz zu verbessern, hielt die Organisation 2016 ihre erste öffentliche Debatte zwischen den Kandidaten für den Generalsekretär ab. Am 1. Januar 2017 wurde der portugiesische Diplomat António Guterres, der zuvor als UN-Hochkommissar für Flüchtlinge diente, zum neunten Generalsekretär. Guterres hat mehrere wichtige Ziele für seine Verwaltung hervorgehoben, darunter eine Betonung auf Diplomatie zur Vermeidung von Konflikten, effektivere Friedensbemühungen und eine stärkere Ausrichtung der Organisation auf die globalen Bedürfnisse. Struktur Das UN-System basiert auf fünf Hauptorganen: der Generalversammlung, dem Sicherheitsrat, dem Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC), dem Internationalen Gerichtshof und dem UN-Sekretariat. Ein sechstes Hauptorgan, der Trusteeship Council, erhob am 1. November 1994 Operationen auf der Unabhängigkeit von Palau, dem letzten verbliebenen UN-Treuhandgebiet. Vier der fünf Hauptorgane befinden sich im Hauptquartier der Vereinten Nationen in New York City. Der Internationale Gerichtshof befindet sich in Den Haag, während andere wichtige Agenturen in den UN-Büros in Genf, Wien und Nairobi angesiedelt sind. Andere UN-Institutionen befinden sich weltweit. Die sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen, die in Regierungssitzungen und Dokumenten verwendet werden, sind Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch. Auf der Grundlage des Übereinkommens über die Vorrechte und Befreiungen der Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen und ihre Agenturen immun gegen die Gesetze der Länder, in denen sie tätig sind, und schützen die Unparteilichkeit der Vereinten Nationen in Bezug auf die Aufnahme- und die Mitgliedstaaten. Unterhalb der sechs Organe sitzen, in den Worten des Autors Linda Fasulo, "eine erstaunliche Sammlung von Wesen und Organisationen, von denen einige tatsächlich älter sind als die UN selbst und arbeiten mit fast vollständiger Unabhängigkeit von ihm". Dazu gehören spezialisierte Agenturen, Forschungs- und Ausbildungseinrichtungen, Programme und Fonds sowie andere Organisationen der Vereinten Nationen. Die UN gehorcht dem Noblemaire-Prinzip, das auf jede Organisation, die zum UN-System gehört, bindend ist.Dieses Prinzip fordert Gehälter, die Bürger von Ländern, in denen die Gehälter am höchsten sind, ziehen und halten werden, und fordert auch die gleiche Bezahlung für die Arbeit von gleichem Wert unabhängig von der Staatsangehörigkeit des Arbeitnehmers. In der Praxis bezieht sich das ICSC auf den höchsten nationalen Zivildienst. Die Bediensteten unterliegen einer internen Steuer, die von den UN-Organisationen verwaltet wird. Generalversammlung Die Generalversammlung ist die wichtigste beratende Versammlung der Vereinten Nationen. Zusammen mit allen UN-Mitgliedstaaten trifft sich die Versammlung in regelmäßigen jährlichen Sitzungen, aber auch Notsitzungen können aufgerufen werden. Die Versammlung wird von einem Präsidenten geleitet, der aus den Mitgliedstaaten auf einer rotierenden regionalen Basis gewählt wird, und 21 Vizepräsidenten. Die erste Sitzung wurde am 10. Januar 1946 in der Methodistischen Zentralhalle in London einberufen und umfasste Vertreter von 51 Nationen. Wenn die Generalversammlung über wichtige Fragen wie Frieden und Sicherheit, die Aufnahme neuer Mitglieder und Haushaltsangelegenheiten entscheidet, ist eine Zweidrittelmehrheit der Anwesenden und die Abstimmung erforderlich. Alle anderen Fragen werden mit Mehrheitsabstimmung entschieden. Jedes Mitgliedsland hat eine Stimme. Abgesehen von der Billigung von Haushaltsfragen sind Entschließungen für die Mitglieder nicht verbindlich. Die Versammlung kann Empfehlungen zu allen Angelegenheiten im Rahmen der Vereinten Nationen abgeben, mit Ausnahme von Friedens- und Sicherheitsfragen, die vom Sicherheitsrat berücksichtigt werden. Entschließungsentwurf kann der Generalversammlung von ihren sechs Hauptausschüssen zugeleitet werden: Erstes Komitee (Disarmament and International Security)Second Committee (Wirtschaft und Finanzen) Drittes Komitee (Sozial, Humanitär und Kultur)Fourth Committee (Special Political and Decolonization) Fünftes Komitee (Administrative und Budgetary) Sechstes Komitee (Rechts) Neben den folgenden beiden Ausschüssen: Generalausschuss – ein Aufsichtsausschuss, bestehend aus dem Vorsitzenden der Versammlung, Vizepräsidenten und Ausschusschefs Credentials Committee – zuständig für die Ermittlung der Anmeldeinformationen der UN-Vertreter des UN-Sicherheitsrates Der Sicherheitsrat wird mit der Aufrechterhaltung von Frieden und Sicherheit unter den Ländern beauftragt. Während andere Organe der Vereinten Nationen nur Empfehlungen an die Mitgliedstaaten abgeben können, hat der Sicherheitsrat die Befugnis, verbindliche Entscheidungen zu treffen, die die Mitgliedstaaten im Rahmen der Charta Artikel 25 getroffen haben. Die Beschlüsse des Rates werden als Resolutionen des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen bezeichnet. Der Sicherheitsrat besteht aus fünfzehn Mitgliedsstaaten, bestehend aus fünf ständigen Mitgliedern – China, Frankreich, Russland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten – und zehn nichtständigen Mitgliedern, die von der Generalversammlung (mit Ablaufdatum) für zwei Jahre gewählt wurden –Belgien (Zeitende 2020), Dominikanische Republik (2020,) Estland (2021,) Deutschland (2020, Indonesien (2020,) Niger (2021,) Die fünf ständigen Mitglieder haben die Macht über die UN-Resolutionen, die es einem ständigen Mitglied ermöglichen, die Annahme einer Entschließung zu blockieren, wenn auch nicht die Debatte. Die zehn vorübergehenden Sitze werden für zwei Jahre gehalten, wobei fünf Mitgliedstaaten pro Jahr von der Generalversammlung auf regionaler Basis abgestimmt werden. Die Präsidentschaft des Sicherheitsrates dreht sich jeden Monat alphabetisch. UN Sekretariat Das UN-Sekretariat wird von dem Generalsekretär geleitet, der vom stellvertretenden Generalsekretär und einem Personal internationaler Beamter weltweit unterstützt wird. Es bietet Studien, Informationen und Einrichtungen, die von UN-Einrichtungen für ihre Treffen benötigt werden. Sie übernimmt auch Aufgaben wie der Sicherheitsrat, die Generalversammlung, der Wirtschafts- und Sozialrat und andere UN-Einrichtungen. Der Generalsekretär fungiert als de facto Sprecher und Leiter der Vereinten Nationen. Die Position wird in der UN-Charta als "Hauptverwaltungsbeamter" der Organisation definiert. In Artikel 99 der Charta heißt es, dass der Generalsekretär dem Sicherheitsrat die Aufmerksamkeit "jeder Sache, die seiner Meinung nach die Aufrechterhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit bedrohen könnte", eine Phrase, die Generalsekretäre seit Trygve Lie als die Position des breiten Handlungsspielraums auf der Weltbühne interpretiert haben. Das Büro hat sich zu einer doppelten Rolle eines Verwalters der UN-Organisation und eines Diplomaten und Vermittlers entwickelt, der Streitigkeiten zwischen den Mitgliedsstaaten anspricht und einen Konsens zu globalen Fragen findet. Der Generalsekretär wird von der Generalversammlung ernannt, nachdem er vom Sicherheitsrat empfohlen wurde, wo die ständigen Mitglieder die Vetomacht haben. Es gibt keine spezifischen Kriterien für die Post, aber in den Jahren wurde angenommen, dass die Post für ein oder zwei Laufzeiten von fünf Jahren gehalten wird. Der derzeitige Generalsekretär ist António Guterres, der 2017 Ban Ki-moon ersetzte. Internationaler GerichtshofDer Internationale Gerichtshof (ICJ) in Den Haag, in den Niederlanden, ist das primäre Justizorgan der Vereinten Nationen. Der Gerichtshof wurde 1945 von der UN-Charta gegründet und begann 1946 als Nachfolger des Ständigen Gerichtshofs für Internationale Gerechtigkeit. Der ICJ besteht aus 15 Richtern, die 9-jährige Amtszeiten erfüllen und von der Generalversammlung ernannt werden; jeder sitzende Richter muss aus einer anderen Nation sein. Es basiert im Friedenspalast in Den Haag und teilt das Gebäude mit der Haager Akademie für Internationales Recht, einem privaten Zentrum für das Studium des Völkerrechts. Der Hauptzweck des ICJ besteht darin, Streitigkeiten zwischen Staaten zu verurteilen. Das Gericht hat Fälle im Zusammenhang mit Kriegsverbrechen, illegalen staatlichen Eingriffen, ethnischer Säuberung und anderen Fragen gehört. Der ICJ kann auch von anderen UN-Organen zur Beratung aufgerufen werden. Es ist die einzige Orgel, die nicht in New York liegt. Der Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC) unterstützt die Generalversammlung bei der Förderung der internationalen wirtschaftlichen und sozialen Zusammenarbeit und Entwicklung. ECOSOC hat 54 Mitglieder, die von der Generalversammlung für eine dreijährige Amtszeit gewählt werden. Der Präsident wird für eine einjährige Amtszeit gewählt und unter den im ECOSOC vertretenen kleinen oder mittleren Befugnissen gewählt. Der Rat hat eine jährliche Tagung im Juli in New York oder Genf. Die Aufgaben des ECOSOC sind getrennt von den von ihm koordinierten Fachgremien, einschließlich der Informationssammlung, der Beratung der Mitgliedstaaten und der Empfehlungen. Aufgrund seines breiten Mandats, viele Agenturen zu koordinieren, wurde ECOSOC manchmal als unfokussiert oder irrelevant kritisiert. Zu den Tochtergremien des ECOSOC gehören das Ständige Forum der Vereinten Nationen über indigene Angelegenheiten, das UN-Agenturen zu Fragen im Zusammenhang mit indigenen Völkern berät; das Forum der Vereinten Nationen für Wälder, das eine nachhaltige Waldbewirtschaftung koordiniert und fördert; die Statistische Kommission der Vereinten Nationen, die die Informationsverbreitung zwischen Agenturen koordiniert; und die Kommission über nachhaltige Entwicklung, die die Bemühungen zwischen UN-Agenturen und NRO koordiniert, die für eine nachhaltige Entwicklung tätig sind. ECOSOC kann auch nichtstaatlichen Organisationen einen beratenden Status gewähren; bis 2004 hatten mehr als 2.200 Organisationen diesen Status erhalten. Sonderagenturen Die UN-Charta sieht vor, dass jedes Hauptorgan der Vereinten Nationen verschiedene spezialisierte Agenturen zur Erfüllung seiner Aufgaben einrichten kann. Die Fachagenturen sind autonome Organisationen, die mit den Vereinten Nationen und einander durch die Koordinierungsmaschinen des Wirtschafts- und Sozialausschusses zusammenarbeiten. Jeder wurde im Rahmen eines Abkommens mit der UN unter UN-Charta Artikel 57 in das UN-System integriert. Es gibt fünfzehn spezialisierte Agenturen, weil die Weltbank-Gruppe, die jetzt als eine Organisation behandelt wird, zum Teil aus drei spezialisierten Agenturen – der Internationalen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (IBRD,) der International Development Association (IDA,) und der International Finance Corporation (IFC) – zusammengesetzt ist, die, wenn separat gezählt, siebzehn spezialisierte Agenturen machen. Fonds und Programme, Forschungs- und Ausbildungseinrichtungen und andere Einrichtungen Die separat verwalteten Fonds und Programme, Forschungs- und Ausbildungseinrichtungen und andere Tochtergesellschaften sind autonome Tochtergesellschaften der Vereinten Nationen. Die UNO leistet durch ihre spezialisierten Agenturen und diese Mittel und Programme einen Großteil ihrer humanitären Arbeit. Beispiele sind Massenimpfungsprogramme (durch die WHO), die Vermeidung von Hunger und Mangelernährung (durch die Arbeit des WFP) und der Schutz von gefährdeten und Vertriebenen (z.B. durch UNHCR). Mitgliedschaft Mit der Ergänzung des Südsudans vom 14. Juli 2011 gibt es 193 UN-Mitgliedstaaten, darunter alle unbestrittenen unabhängigen Staaten außer der Vatikanstadt. Die UN-Charta beschreibt die Regeln für die Mitgliedschaft: 1.Mitgliedschaft in den Vereinten Nationen ist offen für alle anderen friedensliebenden Staaten, die die in der vorliegenden Charta enthaltenen Verpflichtungen akzeptieren und im Urteil der Organisation in der Lage und bereit sind, diese Verpflichtungen zu erfüllen. 2.Die Aufnahme eines solchen Staates zur Mitgliedschaft in den Vereinten Nationen wird durch einen Beschluss der Generalversammlung auf Empfehlung des Sicherheitsrates erfolgen. Kapitel II, Artikel 4. Darüber hinaus gibt es zwei Nicht-Mitgliederstaaten der Generalversammlung der Vereinten Nationen: den Heiligen Stuhl (der die Souveränität gegenüber der Vatikanstadt besitzt) und den Staat Palästina. Die Cook-Inseln und Niue, beide Staaten in freier Verbindung mit Neuseeland, sind Vollmitglieder mehrerer UN-Spezialagenturen und haben ihre "vollen Vertragsfähigkeit" vom Sekretariat anerkannt. Indonesien ist die erste und einzige Nation der UN-Geschichte, die ihre Mitgliedschaft nach der Wahl Malaysias als nichtständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen unter Konflikten zwischen den beiden Ländern im Jahr 1965 zurückzog. Präsident Sukarno gründete später CONEFO als Rivale der Vereinten Nationen. Im September 1966, unter der Führung von Suharto, Indonesien wieder seine volle Mitgliedschaft in der UNO. Gruppe von 77 Die Gruppe von 77 (G77) der Vereinten Nationen ist eine lose Koalition von Entwicklungsländern, die darauf abzielt, die kollektiven wirtschaftlichen Interessen ihrer Mitglieder zu fördern und eine verstärkte gemeinsame Verhandlungskapazität in den Vereinten Nationen zu schaffen. Siebenundsiebzig Nationen gründeten die Organisation, aber bis November 2013 war die Organisation seitdem auf 133 Mitgliedsstaaten erweitert. Die Gruppe wurde am 15. Juni 1964 von der auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) herausgegebenen "Joint Declaration of the Seventy-Seven Länder" gegründet. Die Gruppe hielt 1967 ihr erstes Haupttreffen in Algier, wo sie die Charta der Algier annahm und die Grundlage für dauerhafte institutionelle Strukturen bildete. Mit der Verabschiedung der neuen internationalen Wirtschaftsordnung durch die Entwicklungsländer in den 1970er Jahren hat sich die Arbeit der G77 im gesamten UN-System verbreitet. Ähnliche Gruppierungen von Entwicklungsländern arbeiten auch in anderen UN-Agenturen, wie der Gruppe von 24 (G-24), die im IWF für Geldfragen tätig ist. Ziele Friedenssicherung und Sicherheit Die UN sendet nach Zustimmung des Sicherheitsrats Friedenstruppen in Regionen, in denen bewaffnete Konflikte vor kurzem eingestellt oder missbraucht wurden, um die Bedingungen für Friedensabkommen durchzusetzen und Kämpfer von der Wiederaufnahme von Feindseligkeiten zu entmutigen. Da die Vereinten Nationen ihre eigenen militärischen Kräfte nicht aufrecht erhalten, werden die Friedenstruppen freiwillig von den Mitgliedstaaten bereitgestellt. Diese Soldaten werden manchmal "Blaue Helme" für ihre unverwechselbare Ausrüstung genannt. Die Friedenstruppen insgesamt erhielten 1988 den Friedensnobelpreis. Die Vereinten Nationen haben seit 1947 71 Friedenstruppen durchgeführt; ab April 2021 wurden über 88.000 Friedenstruppen aus 121 Nationen auf 12 Missionen, vor allem in Afrika, eingesetzt. Die größte ist die Mission der Vereinten Nationen im Südsudan (UNMISS), die fast 19.200 einheitliches Personal hat; die kleinste Militärbeobachtungsgruppe der Vereinten Nationen in Indien und Pakistan (UNMOGIP) besteht aus 113 Zivilisten und Experten, die mit der Überwachung des Waffenstillstands in Jammu und Kaschmir beauftragt sind. Die Friedenstruppen der Vereinten Nationen mit der Truce Supervision Organization (UNTSO) sind seit 1948 im Nahen Osten stationiert, der längst laufenden aktiven Friedensmission. Eine Studie der RAND Corporation im Jahr 2005 fand die UNO in zwei von drei Friedenstruppen erfolgreich sein. Sie verglichen die Bemühungen der Vereinten Nationen beim Nationalen Aufbau mit denen der Vereinigten Staaten und stellte fest, dass sieben von acht UN-Fällen in Frieden sind, verglichen mit vier von acht US-Fällen in Frieden. Auch im Jahr 2005 dokumentierte der Human Security Report einen Rückgang der Anzahl der Kriege, Völkermord und Menschenrechtsverletzungen seit Ende des Kalten Krieges und stellte Beweise vor, wenn auch umständlich, dass der internationale Aktivismus – meist von den Vereinten Nationen versöhnt – die Hauptursache für den Rückgang des bewaffneten Konflikts in dieser Zeit war. Situationen, in denen die Vereinten Nationen nicht nur den Frieden behalten, sondern auch eingegriffen haben, sind der Koreakrieg (1950–53) und die Genehmigung der Intervention im Irak nach dem Golfkrieg (1990–1991). Weitere Studien, die zwischen 2008 und 2021 veröffentlicht wurden, haben die UN-Friedenstruppen entschlossen, wirksamer zu sein, um dauerhaften Frieden zu gewährleisten und zivile Opfer zu minimieren. Die UNO hat auch Kritik an wahrgenommenen Versagen gezogen. In vielen Fällen haben die Mitgliedstaaten widerwillige Beschlüsse des Sicherheitsrats zu erreichen oder durchzusetzen. Im Sicherheitsrat über militärische Maßnahmen und Interventionen werden Unstimmigkeiten festgestellt, die den Genozid Bangladesch im Jahre 1971, den Genozid Kambodschas in den 1970er Jahren und den Genozid Ruandas im Jahre 1994 nicht verhindern konnten. Ebenso ist die Untätigkeit der Vereinten Nationen dafür verantwortlich, das Massaker Srebrenica im Jahr 1995 nicht zu verhindern oder die Friedenssicherungsoperationen im Zeitraum 1992-1993 während des somalischen Bürgerkriegs abzuschließen. Die UN-Friedenstruppen wurden auch von Kindervergewaltigungen, Anreizprostituierten und sexuellem Missbrauch bei verschiedenen Friedensmissionen in der Demokratischen Republik Kongo, Haiti, Liberia, Sudan und dem heutigen Südsudan, Burundi und Elfenbeinküste beschuldigt. Wissenschaftler zitierten UN-Friedenstruppen aus Nepal als wahrscheinliche Quelle des Ausbruchs von 2010–13Haiti cholera, der nach dem Erdbeben 2010 mehr als 8.000 Haitianer getötet hat. Neben der Friedenssicherung ist die UNO auch bei der Förderung der Abrüstung aktiv. Die Verordnung der Rüstungsgüter wurde 1945 in das Schreiben der UN-Charta aufgenommen und als eine Möglichkeit zur Begrenzung der Nutzung menschlicher und wirtschaftlicher Ressourcen für ihre Schaffung vorgesehen. Das Aufkommen von Atomwaffen kam nur Wochen nach der Unterzeichnung der Charta, was in der ersten Entschließung der ersten Generalversammlung zur Erörterung spezifischer Vorschläge für "die Beseitigung von nationalen Waffenrüstungen und aller anderen wichtigen Waffen, die an die Massenvernichtung anpassbar sind". Die Vereinten Nationen sind mit Waffenbegrenzungsverträgen wie dem Outer Space Vertrag (1967) dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (1968), dem Seabed Arms Control Vertrag (1971), dem Biological Weapons Convention (1972), dem Chemical Weapons Convention (1992,) und dem Ottawa-Vertrag (1997), der Landminen verbietet, beteiligt. Drei UN-Organe beaufsichtigen die Probleme der Rüstungsverbreitung: die Internationale Atomenergieagentur, die Organisation für die Verbote chemischer Waffen und die umfassende nukleare Test-Ban-Vertragsorganisation Preparatory Commission. Darüber hinaus konzentrieren sich viele Friedensmissionen auf Abrüstung: Mehrere Operationen in Westafrika entwaffneten rund 250.000 ehemalige Kämpfer und sicherten Zehntausende von Waffen und Millionen von Munition. Menschenrechte Eines der Hauptzwecke der Vereinten Nationen ist "die Förderung und Förderung der Achtung der Menschenrechte und der Grundfreiheiten für alle ohne Unterscheidung in Bezug auf Rasse, Sex, Sprache oder Religion", und die Mitgliedstaaten verpflichten sich, "gemeinsame und separate Maßnahmen" zum Schutz dieser Rechte zu ergreifen. Im Jahre 1948 verabschiedete die Generalversammlung eine universelle Menschenrechtserklärung, die von einem Komitee unter Leitung des amerikanischen Diplomaten und Aktivisten Eleanor Roosevelt und dem französischen Anwalt René Cassin entworfen wurde. Das Dokument verkündet grundlegende zivile, politische und wirtschaftliche Rechte, die allen Menschen gemeinsam sind, obwohl seine Wirksamkeit zur Erreichung dieser Ziele seit seiner Ausarbeitung bestritten ist. Die Erklärung dient als "gemeinsamer Errungenschaftsstandard für alle Völker und alle Nationen" anstelle eines rechtsverbindlichen Dokuments, aber sie ist die Grundlage von zwei verbindlichen Verträgen, dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte von 1966 und dem Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. In der Praxis ist die UNO nicht in der Lage, ohne eine Resolution des Sicherheitsrates erhebliche Maßnahmen gegen Menschenrechtsverletzungen zu ergreifen, obwohl sie erhebliche Arbeiten bei der Untersuchung und Berichterstattung von Missbrauch leistet. 1979 verabschiedete die Generalversammlung das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen, gefolgt von der Konvention über die Rechte des Kindes 1989. Mit dem Ende des Kalten Krieges nahm der Druck auf die Menschenrechtsaktion neue Impulse. Die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen wurde 1993 gegründet, um Menschenrechtsfragen für die Vereinten Nationen nach der Empfehlung der diesjährigen Weltkonferenz über Menschenrechte zu überwachen. Jacques Fomerand, ein Wissenschaftler der Vereinten Nationen, beschreibt das Mandat dieser Organisation als "breite und vage", mit nur wenigen Mitteln, um sie auszuführen. 2006 wurde sie durch einen Menschenrechtsrat aus 47 Nationen ersetzt. Auch im Jahr 2006 verabschiedete die Generalversammlung eine Erklärung über die Rechte der indigenen Völker, und im Jahr 2011 verabschiedete sie ihre erste Resolution, die die Rechte der LGBT-Leute erkannte. Weitere für Frauenrechte zuständige UN-Organe sind die Kommission der Vereinten Nationen über den Status von Frauen, eine 1946 gegründete Kommission des ECOSOC, der Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen, der 1976 gegründet wurde, und das 1979 gegründete internationale Forschungs- und Ausbildungsinstitut der Vereinten Nationen für die Förderung von Frauen. Das Ständige Forum der Vereinten Nationen über indigene Angelegenheiten, einer von drei Gremien, die ein Mandat zur Überwachung von Fragen im Zusammenhang mit indigenen Völkern haben, hielt seine erste Sitzung im Jahr 2002. Wirtschaftliche Entwicklung und humanitäre Hilfe Ein weiterer Hauptzweck der Vereinten Nationen ist "die internationale Zusammenarbeit bei der Lösung internationaler Probleme eines wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen oder humanitären Charakters zu erreichen". Es wurden zahlreiche Gremien geschaffen, um dieses Ziel zu erreichen, vor allem unter der Autorität der Generalversammlung und des ECOSOC. Im Jahr 2000 vereinbarten die 192 UN-Mitgliedstaaten, bis 2015 acht Millenniums-Entwicklungsziele zu erreichen. Die nachhaltige Entwicklung Im Jahr 2015 wurden die Millenniums-Entwicklungsziele verfolgt. Die SDGs haben einen assoziierten Finanzierungsrahmen, der die Addis Abeba-Aktionsagenda genannt wird. Das 1945 gegründete UN-Entwicklungsprogramm (UNDP) ist einer der führenden Gremien im Bereich der internationalen Entwicklung. Die Organisation veröffentlicht auch den UN Human Development Index, eine vergleichende Maßnahme Ranking Länder durch Armut, Alphabetisierung, Bildung, Lebenserwartung und andere Faktoren. Die 1945 gegründete Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) fördert die landwirtschaftliche Entwicklung und Ernährungssicherheit. UNICEF (der Kinderfonds der Vereinten Nationen) wurde 1946 gegründet, um europäischen Kindern nach dem Zweiten Weltkrieg zu helfen und seine Mission zu erweitern, um Hilfe weltweit zu leisten und die Konvention über die Rechte des Kindes zu erhalten. Die Weltbankgruppe und der Internationale Währungsfonds (IMF) sind unabhängige, spezialisierte Agenturen und Beobachter im Rahmen der Vereinten Nationen, nach einem Abkommen von 1947. Sie wurden zunächst getrennt von den Vereinten Nationen durch das Bretton Woods Agreement im Jahr 1944 gebildet. Die Weltbank bietet Darlehen für die internationale Entwicklung, während der IWF die internationale wirtschaftliche Zusammenarbeit fördert und den verschuldeten Ländern Notdarlehen gewährt. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO), die sich auf internationale Gesundheitsfragen und die Ausrottung von Krankheiten konzentriert, ist eine der größten Agenturen der Vereinten Nationen. 1980 kündigte die Agentur an, dass die Tilgung von Smallpox abgeschlossen worden sei. In den folgenden Jahrzehnten hat die WHO hauptsächlich Polio, Flussblindheit und Lepra ausgerottet. Das 1996 begonnene Gemeinsame Programm der Vereinten Nationen über HIV/AIDS (UNAIDS) koordiniert die Reaktion der Organisation auf die AIDS-Epidemie.Der UN-Bevölkerungsfonds, der auch einen Teil seiner Ressourcen zur Bekämpfung von HIV widmet, ist die weltweit größte Finanzierungsquelle für reproduktive Gesundheits- und Familienplanungsdienste. Neben der Internationalen Roten Kreuz- und Roten Crescent-Bewegung spielt die UNO oft eine führende Rolle bei der Koordinierung der Nothilfe. Das 1961 geschaffene Welternährungsprogramm (WFP) bietet Nahrungsmittelhilfe in Reaktion auf Hunger, Naturkatastrophen und bewaffneten Konflikten. Die Organisation berichtet, dass sie jährlich durchschnittlich 90 Millionen Menschen in 80 Nationen ernährt. Das 1950 gegründete Büro des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) dient dem Schutz der Rechte von Flüchtlingen, Asylsuchenden und staatslosen Menschen. UNHCR- und WFP-Programme werden durch freiwillige Beiträge von Regierungen, Unternehmen und Einzelpersonen finanziert, obwohl die Verwaltungskosten des UNHCR durch den Haupthaushalt der Vereinten Nationen bezahlt werden. Andere Seit der Gründung der Vereinten Nationen haben über 80 Kolonien Unabhängigkeit erlangt. Die Generalversammlung verabschiedete die Erklärung über die Gewährung von Unabhängigkeit gegenüber den kolonialen Ländern und Völkern im Jahre 1960 ohne Stimmen gegen aber Enthaltungen aller großen Kolonialmächte. Die Vereinten Nationen arbeiten an der Dekolonisierung durch Gruppen, darunter das 1962 gegründete UN-Komitee zur Decolonisierung. Das Komitee listet siebzehn verbleibende "Non-Self-Governing Territories" auf, deren größte und bevölkerungsreichste westliche Sahara ist. Ausgehend von der Bildung des UN-Umweltprogramms (UNEP) im Jahr 1972 hat die UNO Umweltfragen zu einem herausragenden Bestandteil ihrer Agenda gemacht. Ein Mangel an Erfolg in den ersten zwei Jahrzehnten der UN-Arbeit in diesem Bereich führte zum Erdgipfel 1992 in Rio de Janeiro, Brasilien, der versuchte, diesen Bemühungen neue Impulse zu verleihen. 1988 gründeten die UNEP und die Weltorganisation für Meteorologie (WMO), eine weitere Organisation der Vereinten Nationen, das zwischenstaatliche Gremium für den Klimawandel, das die Forschung zur globalen Erwärmung bewertet und berichtet. Das 1997 unterzeichnete UN-gesponserte Kyoto-Protokoll setzte gesetzlich verbindliche Emissionsreduktionsziele für Ratifizierungsstaaten fest. Die Vereinten Nationen erklären und koordiniert auch internationale Beobachtungen, die das Bewusstsein für Fragen des internationalen Interesses oder der Sorge bringen; Beispiele sind der Welt Tuberkulosetag, der Erdtag und das Internationale Jahr der Wüstenbildung. Finanzierung Der UN-Haushalt für 2020 betrug 3,1 Milliarden US-Dollar, aber zusätzliche Ressourcen werden von Mitgliedern wie Friedenstruppen gespendet. Die UNO wird aus bewerteten und freiwilligen Beiträgen der Mitgliedstaaten finanziert. Die Generalversammlung genehmigt den regulären Haushalt und legt die Bewertung für jedes Mitglied fest. Dies beruht im Wesentlichen auf der relativen Kapazität jedes Landes, die nach seinem Bruttonationaleinkommen (BNE) mit Anpassungen für externe Schulden und niedrige Pro-Kopf-Einkommen zu zahlen. Die Versammlung hat das Prinzip festgelegt, dass die Vereinten Nationen nicht unangemessen von einem Mitglied zur Finanzierung seiner Tätigkeit abhängen sollten. So gibt es eine Obergrenze, die den Höchstbetrag festlegt, den jedes Mitglied für den regulären Haushalt bewertet werden kann. Im Dezember 2000 hat die Versammlung die Bewertungsskala auf Druck der Vereinigten Staaten überarbeitet. Im Rahmen dieser Revision wurde die regelmäßige Haushaltsobergrenze von 25% auf 22% reduziert. Für die am wenigsten entwickelten Länder (LDCs) wird eine Obergrenze von 0,01 % angewandt. Zusätzlich zu den Obergrenzen wird der Mindestbetrag, der für jedes Mitgliedsland (oder Bodensatz) bewertet wird, auf 0,001% des UN-Haushalts $(55,120 für den zweijährigen Haushalt 2013–2014) festgesetzt. Ein großer Teil der Ausgaben der Vereinten Nationen beschäftigt sich mit der Kernaufgabe Frieden und Sicherheit, und dieser Haushalt wird getrennt vom Haupthaushalt der Organisation bewertet. Der Friedenssicherungshaushalt für das Geschäftsjahr 2015–16 lag bei 8,27 Milliarden Dollar und unterstützte 82,318 Truppen, die in 15 Missionen weltweit eingesetzt wurden. Die UN-Friedensoperationen werden durch Bewertungen finanziert, wobei eine Formel verwendet wird, die sich aus der regelmäßigen Finanzierungsskala ergibt, die einen gewichteten Zuschlag für die fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates beinhaltet, die alle friedenserhaltenden Operationen billigen müssen. Dieser Zuschlag dient dazu, ermäßigte friedenserhaltende Bewertungen für weniger entwickelte Länder zu kompensieren. Die größten Beiträge für die friedenserhaltenden Finanzgeschäfte der Vereinten Nationen für den Zeitraum 2019-2021 sind: die Vereinigten Staaten (27,89,%) China (15,21,%) Japan (8,56,%) Deutschland (6,09,%) das Vereinigte Königreich (5,78,%) Frankreich (5,61,%) Italien (3,30,%) und Russland (3,04%). Spezielle UN-Programme, die nicht im regulären Haushalt enthalten sind, wie UNICEF und das Welternährungsprogramm, werden durch freiwillige Beiträge von Regierungen, Unternehmen und Privatpersonen finanziert. Bewertungen, Auszeichnungen und Kritik Bewertungen Bei der Bewertung der Vereinten Nationen als Ganzes schreibt Jacques Fomerand, dass die "Verhandlungen der Vereinten Nationen in den letzten 60 Jahren in ihren eigenen Worten beeindruckend sind. Die Fortschritte in der menschlichen Entwicklung im 20. Jahrhundert waren dramatisch, und die Vereinten Nationen und ihre Agenturen haben der Welt sicherlich geholfen, zu einem gastfreundlicheren und lebensfähigen Platz für Millionen zu werden". Die ersten 50 Jahre der Geschichte der Vereinten Nationen bewertete der Autor Stanley Meisler, dass "die Vereinten Nationen nie die Hoffnungen ihrer Gründer erfüllten, aber dennoch viel erreichten", betonte er seine Rolle bei der Dekolonisierung und seinen vielen erfolgreichen Friedensbemühungen. Der britische Historiker Paul Kennedy sagt, dass, obwohl die Organisation einige große Rückschläge erlitten hat, "wenn alle ihre Aspekte betrachtet werden, die UN große Vorteile für unsere Generation gebracht hat und... wird auch unsere Kinder und Enkelkindergenerationen Vorteile bringen. " Der ehemalige französische Präsident François Hollande erklärte 2012, dass "Frankreich den Vereinten Nationen vertraut. Sie weiß, dass kein Staat, egal wie mächtig, dringende Probleme lösen kann, für die Entwicklung kämpfen und allen Krisen ein Ende bringen kann. Frankreich will, dass die Vereinten Nationen das Zentrum der globalen Governance sind." In seiner 1953-Ansprache an den Ausschuss der Vereinigten Staaten für den Vereinten Nationen Tag äußerte US-Präsident Dwight D. Eisenhower die Ansicht, dass die Vereinten Nationen für all ihre Fehler die beste organisierte Hoffnung des Menschen darstellen, den Konferenztisch für das Schlachtfeld zu ersetzen. UN-Friedensmissionen werden als allgemein erfolgreich bewertet. Eine Analyse von 47 Friedensoperationen der Virginia Page Fortna der Columbia University ergab, dass die Beteiligung von UN-Personal im Allgemeinen zu einem dauerhaften Frieden führte. Politische Wissenschaftler Hanne Fjelde, Lisa Hultman und Desiree Nilsson von der Universität Uppsala studierten zwanzig Jahre Daten über Friedensmissionen, einschließlich im Libanon, der Demokratischen Republik Kongo und der Zentralafrikanischen Republik und schloss, dass sie wirksamer bei der Verringerung von zivilen Opfern waren als Gegenterrorismus Operationen durch Nationalstaaten. Georgetown University Professor Lise Howard postuliert, dass die friedenserhaltenden Operationen der Vereinten Nationen aufgrund ihrer mangelnden Gewalt wirksamer sind; vielmehr sind ihre Abhängigkeit von "verbalen Überzeugungen, finanziellen Indizen und Zwang, kurz vor offensiven militärischen Kräften, einschließlich Überwachung und Verhaftung", gleichsam dazu, das Verhalten von Kriegsparteien zu ändern. Auszeichnungen Eine Reihe von Agenturen und Personen, die mit der UN verbunden sind, haben den Friedensnobelpreis für ihre Arbeit gewonnen. Zwei Generalsekretäre, Dag Hammarskjöld und Kofi Annan, erhielten jeweils den Preis (in 1961 bzw. 2001) wie Ralph Bunche (1950), ein UN-Verhandlungsführer, René Cassin (1968), ein Beitrag zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, und der US-Staatssekretär Cordell Hull (1945), letzterer für seine Rolle in der Gründung der Organisation. Lester B. Pearson, der kanadische Außenminister, erhielt 1957 den Preis für seine Rolle bei der Organisation der ersten Friedenstruppe der Vereinten Nationen zur Lösung der Suezkrise. UNICEF gewann den Preis im Jahr 1965, die Internationale Arbeitsorganisation im Jahr 1969, die Friedenstruppen der Vereinten Nationen im Jahr 1988, die Internationale Atomenergieagentur (die 2005 an die Vereinten Nationen berichtet) und die UN-unterstützte Organisation für die Verbote chemischer Waffen im Jahr 2013. Der UN-Hochkommissar für Flüchtlinge wurde 1954 und 1981 als einer von nur zwei Empfänger ausgezeichnet, um den Preis zweimal zu gewinnen. Die Vereinten Nationen wurden 2001 mit Annan ausgezeichnet. Im Jahr 2007 erhielt IPCC den Preis "für ihre Bemühungen, mehr Wissen über den menschlichen Klimawandel aufzubauen und zu verbreiten, und die Grundlagen für die Maßnahmen zu legen, die notwendig sind, um einem solchen Wandel entgegenzuwirken." Kritische Rolle In einer manchmal fehlgeschlagenen Erklärung erklärte der US-Präsident George W. Bush im Februar 2003 – unter Hinweis auf die Ungewissheit der Vereinten Nationen gegenüber den irakischen Provokationen unter dem Saddam Hussein-Regime –, dass "freie Nationen nicht zulassen werden, dass die Vereinten Nationen in die Geschichte als eine unwirksame, irrelevante Debatte über die Gesellschaft verblassen. "In 2020, Präsident Barack Obama in seinem Memoir A Promised Land bemerkte: "In der Mitte des Kalten Krieges waren die Chancen, jeden Konsens zu erreichen, schlank gewesen, weshalb die U.N stand still, wie sowjetische Panzer in Ungarn gerollt oder US-Flugzeuge fiel Napalm auf die vietnamesische Landschaft. Auch nach dem Kalten Krieg haben die Spaltungen innerhalb des Sicherheitsrats die Fähigkeit der U.N., Probleme zu lösen, weiter unterstrichen. Seine Mitgliedsstaaten fehlten entweder den Mitteln oder dem kollektiven Willen, fehlgeschlagene Staaten wie Somalia zu rekonstruieren oder ethnische Schlachtungen an Orten wie Sri Lanka zu verhindern.“Seit seiner Gründung gab es viele Forderungen nach Reformen der Vereinten Nationen, aber wenig Konsens darüber, wie man das tun kann. Einige wollen, dass die Vereinten Nationen eine größere oder effektivere Rolle in Weltangelegenheiten spielen, während andere ihre Rolle auf die humanitäre Arbeit reduzieren wollen. Vertretung und Struktur Kernmerkmale des UN-Geräts, wie die Vetorechte einiger Nationen im Sicherheitsrat, werden oft als grundlegend undemokratisch bezeichnet, im Gegensatz zur UN-Mission, und als Hauptursache der Untätigkeit auf Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit. Jacques Fomerand sagt, dass die größte Teilung der Sicht der Vereinten Nationen "die Nord-Süd-Split" zwischen reicheren Nordnationen und die Entwicklung der Südnationen ist. Die südlichen Nationen neigen dazu, eine stärkere UNO mit einer stärkeren Generalversammlung zu befürworten, die ihnen eine stärkere Stimme in Weltangelegenheiten ermöglicht, während die nördlichen Nationen eine wirtschaftlich laissez-faire UN bevorzugen, die sich auf transnationale Bedrohungen wie Terrorismus konzentriert. Es gab auch zahlreiche Aufforderungen, die Mitgliedschaft des UN-Sicherheitsrates zu erhöhen, um den Generalsekretär der Vereinten Nationen und eine parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen zu wählen. Ausschluss von Ländern Nach dem Zweiten Weltkrieg war der französische Nationale Befreiungsausschuss zu spät von den USA als die Regierung Frankreichs anerkannt zu werden, und so wurde das Land zunächst von den Konferenzen ausgeschlossen, die die neue Organisation geschaffen haben. Zukunft französischer Präsident Charles de Gaulle kritisierte die Vereinten Nationen, rief sie berühmt als Machin (Fortsetzung) an und war nicht davon überzeugt, dass ein globales Sicherheits-Bündnis dazu beitragen würde, den Weltfrieden zu erhalten, indem es direkte Verteidigungsverträge zwischen Ländern vorzieht. Seit 1971 ist die Republik China in Taiwan von den Vereinten Nationen ausgeschlossen und seither immer in neuen Anträgen abgelehnt worden. Die taiwanesischen Bürger dürfen auch nicht mit ROC-Pässen in die Gebäude der Vereinten Nationen einreisen. Auf diese Weise stimmen die Kritiker zu, dass die Vereinten Nationen ihre eigenen Entwicklungsziele und -leitlinien versagen. Diese Kritik brachte auch Druck von der Volksrepublik China, die die vom ROC verwalteten Gebiete als ihr eigenes Gebiet betrachtet. Die Unabhängigkeit durch den Kalten Krieg beschuldigten sowohl die UdSSR als auch die UdSSR wiederholt die UNO, den anderen zu befürworten. 1953 zwang die UdSSR den Rücktritt von Trygve Lie, dem Generalsekretär, durch seine Weigerung, mit ihm umzugehen, während in den 1950er und 1960er Jahren, ein populärer US-Bumper-Sticker lesen, "Sie können keinen Kommunismus ohne U.N." Bias Critics wie Dore Gold, ein israelischer Diplomat, Robert S. Wistrich, ein britischer Gelehrter, Alan Dershowitz, ein amerikanischer Rechtswissenschaftler Im September 2015 wurde Saudi-Arabiens Faisal bin Hassan Trad zum Vorsitzenden des UN-Menschenrechtsrats gewählt, der unabhängige Experten ernannt, einen von Menschenrechtsgruppen kritisierten Schritt. Effektivität Die Vereinigten Staaten haben die Vereinten Nationen in wichtigen Projekten der Vereinten Nationen bevorzugt, die von den Vereinten Nationen durchgeführt werden, um alle UN-Interferenzen in Bezug auf die Politik der Vereinigten Staaten zu verschärfen oder zu widerstehen, nach internationalen Beziehungen Gelehrter Edward Luck, ehemaliger Direktor des Zentrums für Internationale Organisation der School of International and Public Affairs der Columbia University. „ Das Letzte, was die USA wollen, ist eine unabhängige U.N, die ihr Gewicht umgibt", sagte Luck. Ebenso erklärte der ehemalige US-Botschafter der Vereinten Nationen Daniel Moynihan, dass „das Ministerium für Staat beabsichtige, dass die Vereinten Nationen in allen von ihm ergriffenen Maßnahmen völlig unwirksam seien. Die Aufgabe wurde mir gegeben, und ich habe sie mit nicht unerheblichen Erfolgen vorangebracht.“ 1994 veröffentlichte der ehemalige Sonderbeauftragte des Generalsekretärs der Vereinten Nationen für Somalia Mohamed Sahnoun "Somalia: The Missed Opportunities", ein Buch, in dem er die Gründe für das Scheitern der UN-Intervention in Somalia analysierte, das zeigt, dass zwischen Beginn des somalischen Bürgerkriegs im Jahre 1988 und dem Fall der Siad 1991 Wenn keine radikale Reform vorgenommen wurde, warnte Mohamed Sahnoun, dann würden die Vereinten Nationen weiterhin auf solche Krisen mit inepter Improvisation reagieren. Ineffizienz und Korruption Kritiker haben auch die UN von bürokratischen Ineffizienz, Abfall und Korruption beschuldigt. Im Jahr 1976 hat die Generalversammlung die gemeinsame Kontrolleinheit eingerichtet, um Unzulänglichkeiten innerhalb des UN-Systems zu suchen. In den 90er Jahren haben die USA die Ineffizienz fällig gemacht und erst mit der Rückzahlung begonnen, wenn eine große Reforminitiative eingeführt wird. 1994 wurde das Amt für Interne Aufsichtsdienste (OIOS) von der Generalversammlung gegründet, um als Effizienz-Uhrdog zu dienen. Im Jahr 2004 sahen die Vereinten Nationen Anschuldigungen vor, dass ihr kürzlich beendetes Öl-für-Nahrungs-Programm — in dem der Irak für Grundbedürfnisse zur Entlastung des Sanktionsdrucks zugelassen worden war — von weit verbreiteter Korruption, einschließlich Milliarden von Dollar von Rückschlägen, gelitten hatte. Eine unabhängige Untersuchung, die von den Vereinten Nationen erstellt wurde, fand heraus, dass viele seiner Beamten beteiligt waren, sowie bedeutende Fragen zur Rolle von Kojo Annan, dem Sohn von Kofi Annan. Model United Nations Die Vereinten Nationen haben das außergewöhnliche Aktivitätsmodell der Vereinten Nationen (MUN) inspiriert. MUN ist eine Simulation der Aktivitäten der Vereinten Nationen auf der Grundlage der UN-Agenda und nach dem UN-Verfahren. MUN wird in der Regel von High School und Universität Studenten, die Konferenzen organisieren, um die verschiedenen UN-Komitees zu simulieren, um wichtige Themen des Tages zu diskutieren. Heute erzieht Model United Nations Zehntausende über die Aktivitäten der Vereinten Nationen auf der ganzen Welt. Modell Vereinten Nationen hat viele berühmte und bemerkenswerte Alumni, wie ehemalige Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon. Seebel Notes Referenzen Citations Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Protokolle des UN-Registers im United Nations Archives Offizielle Website Offizielle Website des United Nations Regional Information Centre (UNRIC)United Nations Volunteers United Nations Documentation Research Guide Official YouTube Channel (Englisch) Andere Suchbares Archiv von UNGO-Diskussionen und Stimmen United Nations Association of the UK – unabhängige Politikbehörde auf der UN Website des Global Policy Forums