Die Gulag, GULAG oder GULag (Russisch: ГВЛАГ, ГгЛаг, acronym für Глащвное управлечие лагерейй, Glávnoje upravlénije lageréj, "obere Verwaltung der Lager" war die Regierungagentur in der Reihenfolge der sowjetischen Macht der 1950erzwjetischen Herrschaft Englischsprachige Referenten nutzen auch das Wort Gulag, um sich auf alle Zwangsarbeitslager zu beziehen, die in der Sowjetunion existierten, einschließlich Lager, die in der post-Lenin-Ära existierten. Der Gulag wird als ein wichtiges Instrument der politischen Repression in der Sowjetunion anerkannt. Die Lager beherbergten eine breite Palette von Opfern, von kleinlichen Kriminellen bis zu politischen Gefangenen, von denen viele von vereinfachten Verfahren verurteilt wurden, wie von NKVD Troikas oder von anderen Instrumenten der außergerichtlichen Strafe. 1918–22 wurde die Agentur von Cheka verwaltet, gefolgt von der GPU (1922–23), OGPU (1923–34), später von der NKVD (1934–46) und in den letzten Jahren vom Innenministerium (MVD). Das Solovki Gefängnislager, das nach der Revolution errichtete erste Korrekturarbeitslager, wurde 1918 gegründet und am 15. April 1919 durch ein Dekret "Über die Schaffung der Zwangsarbeitslager" legalisiert. Das Internierungssystem wuchs rasch und erreichte in den 1920er Jahren eine Bevölkerung von 100.000. Laut Nicolas Werth variierte die jährliche Sterblichkeitsrate in den sowjetischen Konzentrationslagern stark, erreichte 5 % (1933) und 20 % (in den Kriegsjahren 1942-1943), fiel aber in den Nachkriegsjahren deutlich (ca. 1 bis 3 % pro Jahr zu Beginn der 1950er Jahre). 1956 sank die Sterblichkeitsrate auf 0,4 %. Der aufkommende Konsens zwischen Gelehrten, die offizielle Archivdaten nutzen, ist die von den 18 Millionen, die von 1930 bis 1953 an die Gulag geschickt wurden, etwa 1,5 bis 1,7 Millionen dort umgekommen oder aufgrund ihrer Inhaftierung. Einige Historiker stellen jedoch die Zuverlässigkeit solcher Daten in Frage und verlassen sich stattdessen stark auf literarische Quellen, die zu höheren Schätzungen kommen. Archivare Forscher haben "kein Plan der Zerstörung" der Gulag-Bevölkerung gefunden und keine offizielle Absicht, sie zu töten, und Gefangene befreit die Zahl der Todesfälle in der Gulag enorm. Dies kann zum Teil auf die gemeinsame Praxis der Freilassung von Gefangenen zurückzuführen sein, die entweder an unheilbaren Krankheiten oder nahe dem Tod litten. Nahezu unmittelbar nach dem Tod Stalins hat die sowjetische Einrichtung Schritte zur Demontage des Gulag-Systems unternommen. Eine allgemeine Amnestie wurde unmittelbar nach Stalins Tod erklärt, obwohl sie auf nicht-politische Gefangene und politische Gefangene beschränkt war, die zu höchstens fünf Jahren verurteilt wurden. Kurz danach Nikita Khrushchev wurde als Erster Sekretär gewählt, der die Prozesse der De-Stalinisierung und der Khrushchev Thaw initiierte und eine Massenentlassung und Rehabilitation politischer Gefangener auslöste. Das Gulag-System endete endgültig sechs Jahre später am 25. Januar 1960, als die Überreste der Verwaltung durch Khrushchev gelöst wurden. Die gesetzliche Praxis der Verurteilung von Zwangsarbeitskräften, obwohl zurückhaltend, wurde nicht vollständig abgeschafft und geht bis heute, obwohl zu einer weit begrenzteren Kapazität, in der Russischen Föderation. Aleksandr Solzhenitsyn, Gewinner des Nobelpreises für Literatur, der acht Jahre der Gulag-Inhaftierung überlebte, gab den Begriff seiner internationalen Reute mit der Veröffentlichung des Gulag Archipels 1973. Der Autor mochte die verstreuten Lager auf "eine Kette von Inseln", und als Augenzeuge beschrieb er die Gulag als ein System, in dem Menschen zum Tode gearbeitet wurden. Im März 1940 gab es 53 Gulag-Camp-Regisseuren (kolloquial genannt einfach als Lager) und 423 Arbeitskolonien in der Sowjetunion. Viele Bergbau- und Industriestädte und Städte in Nord- und Ostrussland und in Kasachstan wie Karaganda, Norilsk, Vorkuta und Magadan waren ursprünglich Blocks von Lagern, die von Gefangenen gebaut wurden und anschließend von Ex-Kriegern geführt wurden. ÜberblickEinige legen nahe, dass 14 Millionen Menschen von 1929 bis 1953 in den Gulag-Arbeitslagern gefangen wurden (die Schätzungen für den Zeitraum 1918-1929 sind schwieriger zu berechnen). Andere Berechnungen, von Historiker Orlando Figes, beziehen sich auf 25 Millionen Gefangene der Gulag in 1928–1953. Weitere 6–7 Millionen wurden deportiert und in abgelegene Gebiete der UdSSR ausgeliefert, und 4–5 Millionen gingen durch Arbeitskolonien und 3,5 Millionen, die bereits in oder an Arbeitssiedlungen geschickt wurden. Nach einigen Schätzungen variierte die Gesamtbevölkerung der Lager 1934 von 510.307 auf 1.727.970 im Jahre 1953.Nach anderen Schätzungen betrugen zu Beginn des Jahres 1953 mehr als 2,4 Millionen Gefangene in Gefängnislagern, von denen mehr als 465.000 politische Gefangene waren. GULAG gegen GUPVI Die institutionelle Analyse des sowjetischen Konzentrationssystems ist durch die formale Unterscheidung zwischen GULAG und GUPVI kompliziert. GUPVI (ГВИ) war die Hauptverwaltung für Angelegenheiten von Gefangenen von Krieg und Internees (Russisch: Главное управление по делам военопленных и интерниplованых, Glavnoje upravy). In vielerlei Hinsicht war das GUPVI-System GULAG ähnlich. Seine Hauptfunktion war die Organisation ausländischer Zwangsarbeit in der Sowjetunion. Das Top-Management von GUPVI stammt aus dem GULAG-System. Die wichtigste Unterscheidung von GULAG war das Fehlen verurteilter Verbrecher in den GUPVI-Camps. Ansonsten waren die Bedingungen in beiden Lagersystemen ähnlich: harte Arbeit, schlechte Ernährung und Lebensbedingungen und hohe Sterblichkeitsrate. Für die sowjetischen politischen Gefangenen wie Solzhenitsyn wurden in der GULAG alle ausländischen zivilen Häftlinge und ausländische Kriegsgefangene inhaftiert; die überlebenden ausländischen Zivilisten und Kriegsgefangenen betrachteten sich als Gefangene in der GULAG. Laut den Schätzungen gab es in der gesamten Periode der Existenz von GUPVI insgesamt über 500 Lager (innerhalb der Sowjetunion und im Ausland), die über 4.000.000 POW inhaftierten. Die meisten Gulag-Insassen waren keine politischen Gefangenen, obwohl zu jeder Zeit erhebliche Anzahl politischer Gefangener in den Lagern zu finden waren. Petty Verbrechen und Witze über die Sowjetregierung und Beamte wurden durch Inhaftierung bestraft. Etwa die Hälfte der politischen Gefangenen in den Lagern von Gulag wurden ohne Gerichtsverfahren inhaftiert; offizielle Daten vermuten, dass es über 2,6 Millionen Strafen zur Inhaftierung von Fällen gab, die von der Geheimpolizei in den Jahren 1921–53 untersucht wurden. Die GULAG wurde nach Stalins Tod 1953 in einer Zeit, die als Khrushchev Thaw bekannt ist, in ihrer Größe reduziert. 1960 trat die Ministertvo Vnutrennikh Del (MVD) als sowjetische Verwaltung der Lager zugunsten einzelner MVD-Niederlassungen auf. Die zentralisierten Inhaftierungseinrichtungen haben die Funktion vorübergehend eingestellt. Zeitgenössische Nutzung des Wortes und der Nutzung anderer Terminologie Obwohl der Begriff Gulag ursprünglich auf eine Regierungsbehörde, in Englisch und vielen anderen Sprachen, das Akronym erworben die Qualitäten eines gemeinsamen Nouns, bezeichnet das sowjetische System der Gefängnis-basierten, unfreien Arbeit. Noch breiter ist Gulag gekommen, um das sowjetische Repressivsystem selbst zu verstehen, die Reihe der Verfahren, die Gefangene einst das Fleisch-Griff nannten: die Verhaftungen, die Verhöre, der Transport in unbeheizten Rinderwagen, die Zwangsarbeit, die Zerstörung von Familien, die Jahre im Exil verbracht, die frühen und unnötigen Todesfälle. Die westlichen Autoren benutzen den Begriff Gulag, um alle Gefängnisse und Internierungslager in der Sowjetunion zu bezeichnen. Die zeitgemäße Nutzung des Begriffs ist zuweilen insbesondere nicht direkt mit der UdSSR verbunden, wie zum Beispiel in dem Ausdruck "Nordkoreas Gulag" für Lager, die heute in Betrieb sind. Das Wort Gulag wurde nicht oft auf Russisch, entweder offiziell oder kolloquial verwendet; die überwiegenden Begriffe waren die Lager (лагеря, lagerya) und die Zone (зона, zona,) in der Regel Singular, für das Arbeitslagersystem und für die einzelnen Lager. Der offizielle Begriff "Korrektives Arbeitslager" wurde in der Sitzung vom 27. Juli 1929 zum offiziellen Gebrauch des Politbüros der Kommunistischen Partei der Sowjetunion vorgeschlagen. Geschichte Hintergrund Der Zar und das Russische Reich benutzten sowohl Zwangsarbeit als auch Zwangsarbeit als Formen der gerichtlichen Strafe. Katorga, eine Kategorie von Strafen, die für die Verurteilten der schwerwiegendsten Verbrechen reserviert waren, hatte viele der Merkmale, die mit Arbeitslager-Inhaftierung verbunden waren: Eindämmung, vereinfachte Einrichtungen (im Gegensatz zu Gefängnissen) und Zwangsarbeit, in der Regel mit harten, unqualifizierten oder semi-qualifizierten Arbeit. Laut Historiker Anne Applebaum, katorga war kein gewöhnlicher Satz; etwa 6.000 Katorga verurteilten 1906 und 28.600 im Jahre 1916. Unter dem kaiserlichen russischen Strafsystem wurden diejenigen, die von weniger schweren Verbrechen verurteilt wurden, in Korrekturgefängnisse geschickt und auch zur Arbeit gemacht. Das erzwungene Exil nach Sibirien war seit dem siebzehnten Jahrhundert für eine breite Palette von Straftaten im Einsatz und war eine gemeinsame Strafe für politische Dissidenten und Revolutionäre.Im neunzehnten Jahrhundert wurden die Mitglieder der gescheiterten zembistischen Revolte, polnische Adlige, die russische Herrschaft widersetzten, und Mitglieder verschiedener sozialistischer revolutionärer Gruppen, darunter Bolschewiki wie Sergo Ordzhonikidze, Leon Trotzki und Joseph Stalin, ins Exil geschickt. In die unterbevölkerten Gebiete Sibiriens und des russischen Fernen Ostens – Regionen, die nur wenige Städte oder Nahrungsquellen hatten und keine organisierten Transportsysteme besaßen, wurden Opfer mit Arbeitsstrafen und Exilen geschickt. Trotz der isolierten Bedingungen gab es Gefangene, die erfolgreich in besiedelte Gebiete entkamen. Stalin selbst entkam drei der vier Mal, dass er ins Exil geschickt wurde. Von diesen Zeiten, Sibirien gewann seine furchteinflößende Bestrafung, die durch das sowjetische GULAG-System weiter verstärkt wurde. Die Erfahrungen der Bolschewiki mit Exil und Zwangsarbeit lieferten ihnen ein Modell, auf dem sie ihr System aufbauen konnten, einschließlich der Bedeutung strenger Durchsetzung. In den Jahren 1920–50 betrachteten die Führer der Kommunistischen Partei und des sowjetischen Staates Repression als ein Werkzeug, das zur Sicherung des normalen Funktionierens des sowjetischen Staatssystems verwendet werden sollte, sowie zur Erhaltung und Stärkung der Positionen in ihrer sozialen Basis, der Arbeiterklasse (wenn die Bolschewiki Macht genommen haben, die Bauern 80% der Bevölkerung repräsentierten). Inmitten des russischen Bürgerkriegs gründeten Lenin und die Bolschewiki ein spezielles Gefängnislagersystem, das von seinem traditionellen Gefängnissystem und unter der Kontrolle des Tscheka getrennt wurde. Diese Lager hatten, wie Lenin sie vorlegte, einen eindeutig politischen Zweck. Diese frühen Lager des GULAG-Systems wurden eingeführt, um klassenfremde, sozial gefährliche, störende, verdächtige und andere disloyale Elemente zu isolieren und zu beseitigen, deren Taten und Gedanken nicht zur Stärkung der Diktatur des Proletariats beitragen. Zwangsarbeit als "Methode der Reedukation" wurde bereits in den 1920er Jahren im Gefängnislager Solovki angewendet, basierend auf Trotzkis Experimenten mit Zwangsarbeitslagern für tschechische Kriegsgefangene aus dem Jahr 1918 und seinen Vorschlägen, "kompulsierende Arbeitsarbeit" im Terrorismus und Kommunismus einzuführen. Verschiedene Kategorien von Gefangenen wurden definiert: kleinliche Verbrecher, Kriegsgefangene des russischen Bürgerkriegs, Beamte, die von Korruption, Sabotage und Betäubung beschuldigt werden, politische Feinde, Dissidenten und andere Menschen, die für den Staat als gefährlich erachtet werden. Im ersten Jahrzehnt der sowjetischen Herrschaft wurden die Justiz- und Strafsysteme weder vereinheitlicht noch koordiniert, und es gab eine Unterscheidung zwischen Strafgefangenen und politischen oder besonderen Gefangenen. Das traditionelle Justiz- und Gefängnissystem, das sich mit kriminellen Gefangenen beschäftigte, wurde erstmals vom Volkskommissariat der Gerechtigkeit bis 1922 übertroffen, wonach sie vom Volkskommissariat der inneren Angelegenheiten, auch NKVD genannt, übertroffen wurden. Die Cheka und ihre Nachfolgeorganisationen, die GPU oder die Staatsdirektion und die OGPU, übernahmen politische Gefangene und die Sonderlager, an die sie geschickt wurden. Im April 1929 wurden die gerichtlichen Unterscheidungen zwischen kriminellen und politischen Gefangenen beseitigt und die Kontrolle des gesamten sowjetischen Strafsystems zur OGPU umgesetzt. 1928 waren 30.000 Personen interniert, die Behörden waren gegen Zwangsarbeit. 1927 schrieb der für die Gefängnisverwaltung zuständige Beamte: Die Ausbeutung der Gefängnisarbeit, das System des Quetschens "goldener Schwitz" von ihnen, die Organisation der Produktion an Orten der Eingrenzung, die zwar kommerziell profitabel ist, aber grundsätzlich fehlt an korrektiver Bedeutung – diese sind an sowjetischen Orten der Eingrenzung völlig unzulässig. Die Rechtsgrundlage und die Anleitung für die Schaffung des Systems der "korrektiven Arbeitslager" (Russisch: исправичтельно-трудовые лагеря, Ispravitel'no-trudovye lagerya), das Rückgrat von dem, was allgemein als Guendix bezeichnet wird, war eine geheime Dekret von der Sovnarkomkom vom Juli 29 Einer der Gulag-Systemgründer war Naftaly Frenkel. 1923 wurde er wegen illegaler Grenzübertritte und Schmuggel verhaftet. Er wurde zu 10 Jahren harter Arbeit in Solovki verurteilt, die später als das "erste Lager der Gulag" bekannt wurde. Während seines Satzes schrieb er einen Brief an die Lagerverwaltung, der eine Reihe von "Produktivität Verbesserung" Vorschläge einschließlich des berüchtigten Systems der Arbeitsausbeutung, während die Insassen Lebensmittel Rationen mit ihrer Produktionsrate verbunden sein sollten, einen Vorschlag als Nahrungsskala (шкала питания).Dieses berüchtigte Du-Eat-as-you-work-System würde oft schwächere Gefangene in Wochen töten und unzählige Opfer verursachten. Der Brief erwischt die Aufmerksamkeit einer Reihe von hochkommunistischen Beamten, darunter Genrikh Yagoda und Frenkel, ging bald von einem Häftling zu einem Lagerkommandeur und einem wichtigen Gulag-Beamten. Seine Vorschläge sahen bald eine weit verbreitete Annahme im Gulag-System. Nachdem der Gulag als Instrument und Ort für die Isolierung konterrevolutionärer und krimineller Elemente erschienen ist, wurde er aufgrund seines Prinzips der "Korrektion durch Zwangsarbeit" schnell zu einem unabhängigen Zweig der Volkswirtschaft, der auf der billigen Arbeiterkraft der Gefangenen gesichert war. Es folgt daher ein weiterer wichtiger Grund für die Konstanz der repressiven Politik, nämlich das Interesse des Staates an der ungerechtfertigten Rate der Erhalt einer billigen Arbeitskraft, die gewaltsam genutzt wurde, vor allem unter den extremen Bedingungen von Osten und Norden. Die Gulag besaß sowohl vereinheitlichte als auch wirtschaftliche Funktionen. Bildung und Expansion unter StalinDie Gulag war ein Verwaltungsorgan, das die Lager überwachte; schließlich würde ihr Name für diese Lager rückwirkend verwendet werden. Nach Lenins Tod 1924 konnte Stalin die Kontrolle über die Regierung übernehmen und begann das Gulag-System zu bilden. Am 27. Juni 1929 gründete der Politburo ein System von selbsttragenden Lagern, die schließlich die bestehenden Gefängnisse im ganzen Land ersetzen würden. Diese Gefängnisse sollten Insassen empfangen, die eine Gefängnisstrafe erhielten, die über drei Jahre hinausging. Gefangene, die eine kürzere Gefängnisstrafe als drei Jahre hatten, sollten im Gefängnissystem verbleiben, das noch unter der Aufsicht des NKVD stand. Ziel dieser neuen Lager war es, die abgelegenen und unwirtlichen Umgebungen in der Sowjetunion zu kolonisieren. Diese Veränderungen fanden um die gleiche Zeit statt, dass Stalin begann, Kollektivierung und schnelle industrielle Entwicklung einzurichten. Die Kollektivierung führte zu einer großen Spülung von Bauern und sogenannten Kulaks. Die Kulaks waren angeblich reich (vergleichlich zu anderen sowjetischen Bauern) und wurden als Kapitalisten durch den Staat betrachtet, und durch Erweiterung Feinde des Sozialismus. Der Begriff würde auch mit jedem verbunden werden, der gegensätzlich oder sogar unzufrieden mit der Sowjetregierung schien. Ende 1929 begann Stalin ein Programm als Dekulakisierung. Stalin forderte, dass die Kulakenklasse vollständig ausgelöscht wird, was zur Inhaftierung und Hinrichtung der sowjetischen Bauern führt. In nur vier Monaten wurden 60.000 Menschen in die Lager geschickt und weitere 154.000 Exil. Dies war jedoch nur der Beginn des Dekulakisationsprozesses. 1931 wurden allein 1,803,392 Menschen erschossen. Obwohl diese massiven Umsiedlungsprozesse erfolgreich waren, eine große potentielle freie Zwangsarbeitskraft zu bekommen, wo sie sein mussten, war das alles erfolgreich. Die "besonderen Siedler", wie die sowjetische Regierung sie anführte, lebten alle auf Hungersnot, und viele Menschen starrten in den Lagern zum Tode, und jeder, der gesund genug war, um zu entkommen, versuchte genau das zu tun. Dies führte dazu, dass die Regierung Rationen zu einer Gruppe von Menschen geben musste, die sie kaum ausnutzten, und nur das sowjetische Regierungsgeld kostete. Die Unified State Political Administration (OGPU) erkannte das Problem schnell und begann, den Dekulakisierungsprozess zu reformieren. Um zu verhindern, dass die Masse entweicht, begann die OGPU, Menschen in der Kolonie zu rekrutieren, um Menschen zu stoppen, die versucht, zu verlassen, und Ambushes um bekannte beliebte Fluchtwege. Die OGPU versuchte auch, die Lebensbedingungen in diesen Lagern zu erhöhen, die die Menschen nicht dazu ermutigen würden, aktiv zu fliehen, und Kulaks wurden versprochen, nach fünf Jahren wieder ihre Rechte zu erlangen. Selbst diese Überarbeitungen konnten das Problem letztlich nicht lösen, und der Dekulakisierungsprozess war ein Misserfolg bei der Bereitstellung der Regierung mit einer stetigen Zwangsarbeitskraft. Diese Gefangenen hatten auch Glück, in der Gulag in den frühen 1930er Jahren zu sein. Die Gefangenen waren im Vergleich zu dem, was die Gefangenen in den letzten Jahren der Gulag durchmachen mussten, relativ gut aufgehoben. Die Gulag wurde am 25. April 1930 offiziell als GULAG durch die OGPU-Bestellung 130/63 gemäß der Sovnarkom-Bestellung 22 S. 248 vom 7. April 1930 gegründet. Es wurde im November dieses Jahres als GULAG umbenannt. Die Hypothese, dass wirtschaftliche Erwägungen für Massenverhaftungen während der Zeit des Stalinismus verantwortlich waren, wurde aus dem Grund der ehemaligen sowjetischen Archive, die seit den 1990er Jahren zugänglich geworden sind, widerlegt, obwohl einige Archivquellen auch dazu neigen, eine wirtschaftliche Hypothese zu unterstützen.Auf jeden Fall folgte die Entwicklung des Lagersystems wirtschaftlichen Linien. Das Wachstum des Lagersystems fiel mit dem Höhepunkt der sowjetischen Industrialisierungskampagne zusammen. Die meisten Lager, die für die Aufnahme der Massen von ankommenden Gefangenen eingerichtet wurden, wurden getrennte wirtschaftliche Aufgaben zugewiesen. Dazu gehörten die Ausbeutung natürlicher Ressourcen und die Kolonisierung von abgelegenen Gebieten sowie die Realisierung enormer Infrastruktureinrichtungen und industrieller Bauprojekte. Der Plan, diese Ziele mit "besonderen Siedlungen" anstelle von Arbeitslagern zu erreichen, wurde nach der Enthüllung der Nazino-Affäre 1933 fallen gelassen; anschließend wurde das Gulag-System erweitert. Die Archive von 1931–32 weisen darauf hin, dass die Gulag etwa 200.000 Häftlinge in den Lagern hatte; 1935 waren etwa 800.000 in Lagern und 300.000 in Kolonien (Jahresdurchschnitte). In den frühen 1930er Jahren verursachte eine Verschärfung der sowjetischen Strafpolitik ein signifikantes Wachstum der Gefängnislagerpopulation. Während der großen Purge von 1937–38 verursachten Massenverhaftungen eine weitere Zunahme der Insassenzahlen. Hunderttausende von Menschen wurden verhaftet und zu langen Haftstrafen wegen einer der mehrfachen Passagen des berüchtigten Artikels 58 der Strafgesetze der Republiken der Union verurteilt, die die Strafe für verschiedene Formen der "konterrevolutionären Aktivitäten" definierte. Unter NKVD Order No. 00447 wurden zehntausende Gulag-Insassen 1937–38 für "konterrevolutionäre Aktivitäten" hingerichtet. Zwischen 1934 und 1941 stieg die Zahl der Häftlinge mit Hochschulbildung mehr als achtmal, und die Zahl der Häftlinge mit Hochschulbildung stieg fünfmal. Sie führte zu einem erhöhten Anteil an der Gesamtzusammensetzung der Lagergefangenen. Unter den Lagergefangenen wächst die Zahl und der Anteil der Intelligenz am schnellsten Tempo. Misstrauen, Feindseligkeit und sogar Hass auf die Intelligenz war ein gemeinsames Merkmal der sowjetischen Führer. Informationen Ã1⁄4ber die Inhaftierung Trends und Konsequenzen fÃ1⁄4r die Intelligenz ergeben sich aus den Extrapolationen von Viktor Zemskov aus einer Sammlung von Bevölkerungsbewegungen im Gefängnislager. Während des Zweiten Weltkriegs Politische Rolle Am Vorabend des Zweiten Weltkriegs weisen die sowjetischen Archive nach V. P. Kozlov eine kombinierte Lager- und Kolonienpopulation von 1,6 Millionen im Jahr 1939 auf. Anne Applebaum und Steven Rosefielde schätzen, dass 1,2 bis 1,5 Millionen Menschen in den Gefängnislagern und Kolonien des Gulag-Systems waren, als der Krieg begann. Nach der deutschen Invasion Polens, die den Beginn des Zweiten Weltkriegs in Europa markierte, eroberte die Sowjetunion östliche Teile der Zweiten polnischen Republik. 1940 besetzte die Sowjetunion Estland, Lettland, Litauen, Bessarabia (jetzt die Republik Moldau) und Bukovina. Nach einigen Schätzungen wurden Hunderttausende polnischer Bürger und Bewohner der anderen Anbaugebiete, unabhängig von ihrer ethnischen Herkunft, verhaftet und in die Gulag-Camps geschickt. Die Gesamtzahl der Sätze für politische und antistaatliche Verbrechen (Espionage, Terrorismus) in der UdSSR betrug jedoch nach den offiziellen Daten 211,106. Ungefähr 300.000 Die polnischen Kriegsgefangenen wurden von der UdSSR während und nach dem "polnischen Verteidigungskrieg" gefangen genommen. Fast alle gefangenen Offiziere und eine große Anzahl gewöhnlicher Soldaten wurden dann ermordet (siehe Katyn Massaker) oder nach Gulag geschickt. 10.000–12.000 1940–41 nach Kolyma geschickte Polen, die meisten Kriegsgefangenen, überlebten nur 583 Männer, die 1942 entlassen wurden, um sich den polnischen Streitkräften im Osten anzuschließen. Aus General Anders' 80.000 Evacuees aus der Sowjetunion versammelten sich in Großbritannien nur 310 Freiwillige, um 1947 nach sowjetisch kontrolliertem Polen zurückzukehren. Während des Großen Vaterländischen Krieges gingen die Gulag-Bevölkerungen aufgrund eines steilen Anstiegs der Sterblichkeit 1942–43 stark zurück. Im Winter 1941 starb ein Viertel der Gulags Bevölkerung an Hunger. 516.841 Gefangene starben 1941–43 in Gefängnislagern, aus einer Kombination ihrer harten Arbeitsbedingungen und der Hungersnot durch die deutsche Invasion. Dieser Zeitraum entspricht etwa der Hälfte aller Todesfälle nach russischen Statistiken. 1943 wurde der Begriff katorga-Werke (каторжные работы) wieder eingeführt. Sie waren ursprünglich für Nazi-Mitarbeiter gedacht, aber dann wurden auch andere Kategorien von politischen Gefangenen (z.B. aus dem Exil flohen deportierte Völker) zu "Katorga-Werken" verurteilt. Gefangene, die zu "Katorga-Werken" verurteilt wurden, wurden mit dem hartesten Regime in Gulag Gefängnislager geschickt und viele von ihnen sind umgekommen. Wirtschaftliche Rolle Bis zum Zweiten Weltkrieg erweiterte das Gulag-System dramatisch, um eine sowjetische "Kampfwirtschaft" zu schaffen.Kurz vor dem Krieg lieferte Zwangsarbeit 46,5% des Nickels der Nation, 76% seines Zinns, 40% seines Kobalts, 40,5% seines Chrom-Eisenerzs, 60% seines Goldes und 25,3% seines Holzes. Und in Vorbereitung auf den Krieg stellte die NKVD viele weitere Fabriken auf und baute Autobahnen und Eisenbahnen. Die Gulag wechselte schnell auf die Produktion von Waffen und Lieferungen für die Armee nach dem Kampf begann. Zunächst blieb der Transport eine Priorität. Die NKVD konzentrierte sich 1940 auf den größten Teil ihrer Energie auf den Eisenbahnbau. Dies wäre äußerst wichtig, wenn der deutsche Vormarsch in die Sowjetunion 1941 begann. Darüber hinaus wurden Fabriken in Munition, Uniformen und andere Lieferungen umgewandelt. Darüber hinaus sammelte die NKVD Fachkräfte und Spezialisten aus der gesamten Gulag in 380 Spezialkolonien, die Panzer, Flugzeuge, Rüstung und Munition produzierten. Trotz der geringen Kapitalkosten litt die Lagerwirtschaft unter schweren Mängeln. Zum einen entsprach die tatsächliche Produktivität fast nie Schätzungen: Die Schätzungen erwiesen sich als viel zu optimistisch. Darüber hinaus schob die Knappheit von Maschinen und Werkzeugen die Lager und die Werkzeuge, die die Lager schnell gebrochen haben. Das östliche sibirische Vertrauen der Chief Administration of Camps for Highway Construction zerstörte in nur drei Jahren neunzig-vier LKW. Aber das größte Problem war einfach – Zwangsarbeit war weniger effizient als freie Arbeit. In der Tat waren Gefangene in der Gulag im Durchschnitt halb so produktiv wie freie Arbeiter in der UdSSR zu der Zeit, die teilweise durch Unterernährung erklärt werden. Um sich für diese Ungleichheit zu entscheiden, arbeitete die NKVD härter als je zuvor. Um der steigenden Nachfrage gerecht zu werden, arbeiteten die Häftlinge länger und länger, und bei niedrigeren Nahrungsmitteln als je zuvor. Ein Camp-Administrator sagte in einem Treffen: "Es gibt Fälle, in denen ein Gefangener nur vier oder fünf Stunden von vierundzwanzig Stunden für die Ruhe gegeben wird, was seine Produktivität deutlich senkt." In den Worten eines ehemaligen Gulag-Gefängnisses: "Im Frühjahr 1942 trat das Lager auf. Es war schwierig, Menschen zu finden, die sogar in der Lage waren, Brennholz zu sammeln oder die Toten zu begraben. " Die Knappheit der Lebensmittel stammt teilweise aus der allgemeinen Belastung der gesamten Sowjetunion, aber auch aus dem Mangel an zentraler Hilfe für die Gulag während des Krieges. Die Zentralregierung konzentrierte sich auf das Militär und ließ die Lager auf ihre eigenen Geräte. 1942 gründete die Gulag die Versorgungsverwaltung, um ihre eigenen Lebensmittel und Industriegüter zu finden. Während dieser Zeit wurde nicht nur Nahrung knapp, sondern die NKVD begrenzte Rationen, um die Gefangenen zu motivieren, für mehr Nahrung härter zu arbeiten, eine Politik, die bis 1948 dauerte. Neben Nahrungsmangel litt die Gulag am Anfang des Krieges unter Arbeitsknappheit. Der große Terror von 1936–1938 hatte ein großes Angebot an freier Arbeit zur Verfügung gestellt, aber zu Beginn des Zweiten Weltkrieges hatten sich die Geldbeutel verlangsamt. Um alle Projekte abzuschließen, zogen die Lagerverwalter Gefangene von Projekt zu Projekt. Um die Situation zu verbessern, wurden Gesetze in der Mitte 1940 umgesetzt, die es erlaubten, kurzen Lagersätzen (4 Monate oder ein Jahr) zu den Verurteilten von Kleindiebstahl, Hooliganismus oder arbeitsdisziplinen Unfraktionen. Bis Januar 1941 stieg die Gulag-Beschäftigung um rund 300.000 Gefangene. Doch 1942 begannen ernste Nahrungsknappheiten, und die Lagerpopulationen fielen wieder. Die Lager verloren noch mehr Gefangene zu den Kriegsanstrengungen.( Die Sowjetunion ging im Juni 1941 in den Gesamtkrieg.) Viele Arbeiter erhielten frühe Entlassungen, damit sie an die Front geschickt werden konnten. Sogar als der Pool der Arbeiter schrumpfte, stieg die Nachfrage nach Outputs rapide. Infolgedessen drängte die sowjetische Regierung die Gulag auf "mehr mit weniger". Mit weniger leistungsfähigen Arbeitern und wenigen Vorräten außerhalb des Lagersystems mussten Campadministratoren einen Weg finden, die Produktion zu erhalten. Die Lösung, die sie gefunden haben, war, die restlichen Gefangenen noch härter zu schieben. Die NKVD beschäftigte ein System, um unrealistisch hohe Produktionsziele zu setzen, Ressourcen zu belasten, um eine höhere Produktivität zu fördern. Da die Axis-Armeen ab Juni 1941 in das sowjetische Gebiet geschoben wurden, wurden die Arbeitsmittel weiter angespannt, und viele der Lager mussten aus dem westlichen Russland evakuieren. Von Anfang des Krieges bis zur Halbzeit durch 1944 wurden 40 Lager errichtet und 69 entbunden. Während der Evakuierungen erhielten die Maschinen Priorität und ließen die Häftlinge zu Fuß in Sicherheit. Die Geschwindigkeit von Operation Barbarossa's Fortschritt verhinderte die Evakuierung aller Arbeiter in guter Zeit, und die NKVD massakrierten viele, um zu verhindern, dass sie in deutsche Hände fallen.Während diese Praxis den Deutschen eine Quelle freier Arbeit leugnete, beschränkte sie die Fähigkeit Gulags, die Forderungen der Roten Armee aufrechtzuerhalten. Als sich aber die Flut des Krieges drehte, und die Sowjets begannen, die Äxt-Invasoren zurück zu schieben, erneuerten die Arbeiteransätze die Lager. Als die Rote Armee Gebiete aus den Deutschen zurückeroberte, erhöhte ein Zustrom sowjetischer Ex-POWs die Gulag-Bevölkerung stark. Nach dem Zweiten Weltkrieg Nach dem Zweiten Weltkrieg stieg die Zahl der Häftlinge in Gefängnislagern und Kolonien wieder stark an und erreichte bis Anfang der 1950er Jahre ca. 2,5 Millionen Menschen (ca. 1,7 Millionen davon waren in Lagern). Als der Krieg in Europa im Mai 1945 endete, wurden bis zu zwei Millionen ehemalige russische Staatsbürger gewaltsam in die UdSSR zurückgeführt. Am 11. Februar 1945 unterzeichneten die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich nach Abschluß der Yalta-Konferenz ein Rückführungsabkommen mit der Sowjetunion. Eine Auslegung dieses Abkommens führte zur Zwangsrückführung aller Sowjets. Die britischen und US-amerikanischen Zivilbehörden ordneten ihre militärischen Kräfte in Europa an, der Sowjetunion bis zu zwei Millionen ehemalige Einwohner der Sowjetunion zu deportieren, darunter auch Personen, die das russische Reich verlassen hatten und vor Jahren eine andere Staatsbürgerschaft gründeten. Die Zwangsrückführung fand von 1945 bis 47 statt. Mehrere Quellen geben an, daß sowjetische Kriegsgefangene auf ihrer Rückkehr in die Sowjetunion als Verräter behandelt wurden (siehe Orden Nr. 270). Nach einigen Quellen wurden über 1,5 Millionen überlebende Soldaten der Roten Armee, die von den Deutschen inhaftiert wurden, in die Gulag geschickt. Das ist jedoch eine Verwirrung mit zwei anderen Lagertypen. Während und nach dem Zweiten Weltkrieg gingen freigelassene POWs in spezielle Filtrationslager. Davon wurden bis 1944 mehr als 90 Prozent freigesprochen, und etwa 8 Prozent wurden festgenommen oder zu strafrechtlichen Bataillons verurteilt. 1944 wurden sie direkt in Reserve militärischer Formationen geschickt, um von der NKVD befreit zu werden. Darüber hinaus wurden 1945 etwa 100 Filtrationslager für repatriierte Ostarbeiter, POWs und andere Vertriebene eingestellt, die mehr als 4.000.000 Menschen verarbeiteten. Im Jahre 1946 wurde der größte Teil der Bevölkerung dieser Lager von NKVD befreit und entweder nach Hause geschickt oder umschrieben (siehe Tabelle für Details).226.127 von 1.539.475 POWs wurden in die NKVD übertragen, d.h. die Gulag. Nach der Niederlage des Nazi-Deutschlands wurden in der sowjetischen Besatzungszone des Nachkriegs Deutschland zehn NKVD-run "Sonderlager" nach der Gulag errichtet. Diese "Sonderlager" waren ehemalige Stalags, Gefängnisse oder Nazi-Konzentrationslager wie Sachsenhausen (Sonderlager Nr. 7) und Buchenwald (Sonderlagernummer 2). Nach Schätzungen der deutschen Regierung starben 65.000 Menschen in den sowjetischen Lagern oder im Transport zu ihnen. " Nach deutschen Forschern sollte Sachsenhausen, wo 12.500 Opfer der Sowjetzeit entdeckt wurden, als integraler Bestandteil des Gulag-Systems angesehen werden. Der Hauptgrund für die Zunahme der Zahl der Gefangenen war jedoch die Verschärfung der Rechtsvorschriften über Vermögensvergehen im Sommer 1947 (zu dieser Zeit gab es eine Hungersnot in einigen Teilen der Sowjetunion, die etwa 1 Million Leben forderte), was Hunderttausende von Verurteilungen zu langwierigen Gefängnisbedingungen führte, manchmal auf der Grundlage von Fällen von kleinbändigen Diebstahl oder Verblendung. Anfang 1953 betrug die Gesamtzahl der Gefangenen in Gefängnislagern mehr als 2,4 Millionen, davon mehr als 465.000 politische Gefangene. Der Staat pflegte nach Stalins Tod im März 1953 das umfangreiche Lagersystem für eine Weile aufrecht, obwohl die Zeit sah, dass der Griff der Lagerbehörden geschwächt wurde, und es treten eine Reihe von Konflikten und Aufständen auf (siehe Bitch Wars; Kengir Aufstand; Vorkuta Aufstand). Die Amnestie im März 1953 beschränkte sich auf nicht-politische Gefangene und für politische Gefangene, die zu nicht mehr als 5 Jahren verurteilt wurden, wurden daher meist die für gemeinsame Verbrechen verurteilten befreit. Die Freilassung von politischen Gefangenen begann im Jahr 1954 und wurde verbreitet, und auch verbunden mit Massenrehabilitationen, nach Nikita Khrushchevs Verkündigung des Stalinismus in seiner geheimen Rede auf dem 20. Kongress der KPSU im Februar 1956. Die Gulag-Institution wurde durch die MVD-Ordnung Nr. 020 vom 25. Januar 1960 geschlossen, aber Zwangsarbeit Kolonien für politische und kriminelle Gefangene existierten weiterhin. Die politischen Gefangenen blieben bis 1987 in einem der berühmtesten Lager Perm-36, als sie geschlossen wurde. Das russische Strafsystem, trotz Reformen und einer Verringerung der Gefängnispopulation, setzt informell oder formal viele Praktiken fort, die dem Gulag-System endemisch sind, einschließlich Zwangsarbeit, Häftlinge policing Insassen und Gefangene Einschüchterung.In den späten 2000er Jahren beschuldigten einige Menschenrechtsaktivisten die Behörden der allmählichen Entfernung von Gulag Gedenken an Orte wie Perm-36 und Solovki Gefängnislager. Nach Encyclopædia Britannica, "In seiner Höhe bestand die Gulag aus vielen Hunderten von Lagern, mit dem durchschnittlichen Lager hält 2.000–10.000 Gefangene. Die meisten dieser Lager waren „korrektive Arbeitskolonien“, in denen Gefangene Holz fielen, auf allgemeine Bauprojekte (wie den Bau von Kanälen und Eisenbahnen) gearbeitet oder in Minen gearbeitet. Die meisten Häftlinge waren unter der Bedrohung von Hunger oder Hinrichtung, wenn sie sich weigerten. Es wird geschätzt, dass die Kombination von sehr langen Arbeitszeiten, harter Klimatisierung und anderen Arbeitsbedingungen, unzureichender Nahrung und zusammenfassender Hinrichtungen zehntausende von Gefangenen jedes Jahr getötet. Die westlichen wissenschaftlichen Schätzungen der Gesamtzahl der Todesfälle in der Gulag im Zeitraum von 1918 bis 1956 reichten von 1,2 bis 1,7 Millionen." Vor der Auflösung der Sowjetunion reichten die Schätzungen der Gulag-Opfer von 2,3 bis 17,6 Millionen (siehe Schätzungen der Bevölkerung von Gulag). Die Mortalität in den Lagern von Gulag in den Jahren 1934–40 war 4–6 mal höher als in der Sowjetunion. Die Nachforschungen von Historikern, die auf Archivmaterialien zugreifen, brachten dieses Angebot erheblich nach unten. Nach einer 1993 durchgeführten Untersuchung der sowjetischen Archivdaten starben von 1934 bis 1953 insgesamt 1.053.829 Menschen. Unter Berücksichtigung der Tatsache, dass es üblich war, Gefangene freizulassen, die entweder an unheilbaren Krankheiten oder nahem Tod litten, gibt eine kombinierte Statistiken über die Sterblichkeit in den Lagern und die Sterblichkeit, die durch die Lager verursacht wurden, eine wahrscheinliche Zahl von rund 1,6 Millionen. Im Gegensatz dazu hat Anatoly Vishnevsky geschätzt, dass die Gesamtzahl derjenigen, die 1930–53 im Gefängnis starben, mindestens 1,76 Millionen beträgt, davon etwa die Hälfte nach der deutschen Invasion zwischen 1941–43. Wenn Häftlinge von Arbeitskolonien und besonderen Siedlungen aufgenommen werden, steigt die Todesmaut nach J. Otto Pohl auf 2,749,163, obwohl der Historiker, der diese Schätzung erstellt hat (J. Otto Pohl) betont, dass es unvollständig ist und nicht alle Gefangenenkategorien für jedes Jahr deckt. Anne Applebaum schätzt wegen der Gulag-Camps 3 Millionen Verwandte. In ihrer jüngsten Studie versuchte Golfo Alexopoulos, diese Konsensfigur herauszufordern, indem sie jene umfasste, deren Leben aufgrund der GULAG-Bedingungen verkürzt wurde. Alexopoulos kam aus ihrer Forschung, dass eine systematische Praxis der Gulag war, kranke Gefangene am Rande des Todes freizulassen; und dass alle Gefangenen, die die gesundheitliche Klassifikation invalid erhielten, "leichte körperliche Arbeit", "leichte individualisierte Arbeit", oder "physisch defekt", dass zusammen nach Alexopoulos mindestens ein Drittel aller Insassen umfasste, die durch die Gulag starben oder ihr Leben kurz nach der Inhaftung verkürzt hatten. Die so geschätzte GULAG-Sterblichkeit ergibt die Zahl von 6 Millionen Todesfällen. Historiker Orlando Figes und russischer Schriftsteller Vadim Erlikman haben ähnliche Schätzungen vorgelegt. Die Schätzung von Alexopoulos jedoch; hat offensichtliche methodische Schwierigkeiten und wird durch falsch interpretierte Beweise unterstützt, wie vermuten, dass Hunderttausende von Gefangenen, die im Jahr 1948 „auf andere Inhaftierungsorte" geleitet wurden, ein Euphemismus für die Freilassung von Gefangenen am Rande des Todes in Arbeitskolonien war, wenn es sich wirklich auf den innerlichen Transport in der Gulag anstatt freizulassen. Der vorläufige historische Konsens zwischen archivalischen Forschern und Historikern, die Zugang zu solchen Daten haben, ist, dass von den 18 Millionen Menschen, die durch die Gulag von 1930 bis 1953, mindestens zwischen 1,5 und 1,7 Millionen durch ihre Inhaftierung verloren, obwohl einige Historiker glauben, dass die tatsächliche Todesmaut ist "etwas höher. " Ina University of Oxford Promotion, im Jahr 2020, das Problem der medizinischen Veröffentlichung („aktirovka“) und der Sterblichkeit unter „zertifizierten Invaliden“ („aktirovannye“) wurde im Detail von Mikhail Nakonechnyi betrachtet. Er kam zu dem Schluss, dass die Zahl der tödlich kranken Menschen früh aus medizinischen Gründen aus der Gulag entlassen etwa 1 Million betrug. Mikhail fügte 800.000 - 850.000 Todesfälle auf die Todesmaut hinzu, die direkt durch die Ergebnisse der GULAG-Inhaftierung verursacht wurden, was die Todesmaut auf 2,5 Millionen Menschen bringt. Mortalitätsrate Im Jahr 2009 erklärte Steven Rosefielde umfassendere Archivdaten erhöhen den Lagertod um 19,4 Prozent auf 1,258,537 "die beste archivbasierte Schätzung der Gulag-Überschusstodes beträgt derzeit 1,6 Millionen von 1929 bis 1953."Die Todesurkunden im Gulag-System für den Zeitraum von 1930 bis 1956 Dan Healey im Jahr 2018 erklärten auch das Gleiche: "Neue Studien mit deklassifizierten Gulag-Archiven haben vorläufig einen Konsens über Mortalität und Unmenschlichkeit geschaffen. " Der vorläufige Konsens sagt, dass einst geheime Aufzeichnungen der Gulag-Administration in Moskau eine niedrigere Todesmaut zeigen als erwartet von memoiren Quellen, im Allgemeinen zwischen 1,5 und 1,7 Millionen (von 18 Millionen, die durchgegangen sind) für die Jahre von 1930 bis 1953. " Todesurkunden im Gulag-System für den Zeitraum von 1930 bis 1956 Gulag-Administratoren Bedingungen Die Lebens- und Arbeitsbedingungen in den Lagern variierten deutlich über Zeit und Ort, u.a. abhängig von den Auswirkungen breiterer Ereignisse (World War II, landesweite Hungersnöte und Verknappungen, Schreckenswellen, plötzlicher Zufluss oder Freilassung großer Gefangener) und der Art der Verbrechen begangen. Die große Mehrheit der Häftlinge hat sich jedoch zu einem oder anderen Grad mit bloßen Nahrungsverhältnissen, unzureichender Kleidung, Überfüllung, schlecht isoliertem Gehäuse, schlechter Hygiene und unzureichender Gesundheitsversorgung konfrontiert. Die meisten Gefangenen wurden gezwungen, harte körperliche Arbeit zu leisten. In einigen Lagern durften Gefangene nur einen Brief im Jahr schicken und durften keine Fotos von Liebhabern haben. In den meisten Perioden und Wirtschaftsbereichen war der Grad der Mechanisierung der Arbeitsprozesse deutlich geringer als in der zivilen Industrie: Werkzeuge waren oft primitiv und Maschinen, wenn vorhanden, kurz in der Versorgung. Die offiziellen Arbeitszeiten waren in den meisten Zeiträumen länger und die Tage waren weniger als für zivile Arbeiter. Andrei Vyshinsky, der Hauptverwalter der Sowjetunion, schrieb 1938 ein Memorandum an NKVD-Chef Nikolai Yezhov, das sagte: Unter den Häftlingen gibt es so wütige und lice-ridden, dass sie eine sanitäre Gefahr für den Rest darstellen. Diese Gefangenen haben sich verschlechtert, um jegliche Ähnlichkeit mit Menschen zu verlieren. Mangelnde Nahrung... Sie sammeln Nägel und essen nach einigen Häftlingen Ratten und Hunde. Im Allgemeinen zeigten die zentralen Verwaltungsorgane ein erkennbares Interesse an der Aufrechterhaltung der Arbeitskraft von Gefangenen in einer Bedingung, die die Erfüllung von Bau- und Produktionsplänen von oben ermöglicht. Neben einer Vielzahl von Strafen für Häftlinge, die sich weigern, zu arbeiten (die in der Praxis manchmal auf Häftlinge angewendet wurden, die zu verfüttert wurden, um die Produktionsquote zu erfüllen), führten sie eine Reihe positiver Anreize ein, um die Produktivität zu steigern. Dazu gehörten monetäre Boni (seit den frühen 1930er Jahren) und Lohnzahlungen (ab 1950), Kürzungen einzelner Sätze, allgemeine Früherkennungssysteme für die Normerfüllung und Übervollfilmung (bis 1939 wieder in ausgewählten Lagern ab 1946) Vorzugsbehandlung, Satzermäßigung und Privilegien für die produktivsten Arbeiter (Schockarbeiter oder Stakhanovites in sowjetischem Gleichgewicht). Häftlinge wurden als Lagerwächter eingesetzt und konnten Lagerzeitungen sowie Anleihen erwerben. Robert W. Thurston schreibt, dass dies "zumindest ein Indiz war, dass sie noch zu einem gewissen Grad als Teilnehmer an der Gesellschaft angesehen wurden. " Sportteam, insbesondere Fußball-Teams wurden von den Gefängnisbehörden eingerichtet. Ein unverwechselbares Anreizsystem, das sowohl koerzitive als auch motivierende Elemente umfasste und in allen Lagern universell angewandt wurde, bestand in standardisierten "Vergnügungsskala:" die Größe der Insassen-Ration hängt vom Prozentsatz der gelieferten Arbeitsquote ab. Naftaly Frenkel wird für die Einführung dieser Politik gutgeschrieben. Während es bei vielen Häftlingen wirksam war, härter zu arbeiten, wirkte es für viele Häftlinge nachteilig, beschleunigte die Erschöpfung und verursachte manchmal den Tod von Personen, die nicht in der Lage waren, hohe Produktionsquoten zu erfüllen. Unmittelbar nach dem deutschen Angriff auf die Sowjetunion im Juni 1941 verschlechterten sich die Bedingungen in den Lagern drastisch: die Quoten wurden erhöht, die Rationen verringert, und die medizinischen Versorgungen kamen nicht nahe, was zu einer starken Zunahme der Sterblichkeit führte. Die Situation hat sich in der letzten Zeit und nach Kriegsende langsam verbessert. Unter Berücksichtigung der allgemeinen Bedingungen und ihres Einflusses auf Insassen ist es wichtig, drei große Schichten von Gulag-Insassen zu unterscheiden: Kulaks, osadniks, ukazniks (die Menschen, die wegen Verletzung verschiedener ukases verurteilt wurden, z.B. das Gesetz der Spikelets, das Dekret über die Arbeitsdisziplin, etc.), gelegentliche Verbrecher des Strafrechts Dedicated kriminelle: "Dieves in law" Menschen aus verschiedenen politischen und religiösen Gründen verurteilt. Gulag und Hunger (1932–33)Eine schwere Hungersnot von 1931–1933 schlief in vielen verschiedenen Regionen der Sowjetunion. In dieser Zeit wird geschätzt, dass etwa sechs bis sieben Millionen Menschen zu Tode hungerten. Am 7. August 1932 hat ein neues von Stalin entworfenes Diktat einen Mindestsatz von zehn Jahren oder eine Hinrichtung für Diebstahl aus Kollektivbetrieben oder aus kooperativem Eigentum festgelegt. In den nächsten Monaten stiegen die Verfolgungen vierfach. Ein großer Teil der nach dem Gesetz verfolgten Fälle war für die Diebstahl von kleinen Mengen Getreide im Wert von weniger als fünfzig Rubel. Das Gesetz wurde später am 8. Mai 1933 entspannt. Insgesamt sahen die Gefängnisse in der ersten Hälfte von 1933 mehr neue Insassen als die drei vorangegangenen Jahre zusammen. Gefangene in den Lagern hatten harte Arbeitsbedingungen. In einem sowjetischen Bericht wurde festgestellt, dass Anfang 1933 bis zu 15 % der Gefängnisbevölkerung in der sowjetischen Usbekistan monatlich starben. Während dieser Zeit bekamen die Häftlinge rund 300 Kalorien (1.300 kJ) Lebensmittel pro Tag. Viele Häftlinge versuchten zu fliehen, was zu einem Aufruhr bei Zwangs- und Gewaltmaßnahmen führte. Die Camps wurden "nicht auf Ersatzgeschosse" gerichtet. Die Körper der Häftlinge, die versuchten, zu entkommen, wurden in den Höfen der Lager häufig angezeigt, und die Verwalter würden die Häftlinge um die Leichen als Botschaft zwangsweise begleiten. Bis 1934 begann der Mangel an Nahrung und der Ausbruch von Krankheiten, das Gulag-System zu destabilisieren. Erst die Hungersnot endete, begann das System zu stabilisieren. Soziale Bedingungen Die Häftlinge in solchen Lagern waren aktiv an allen Arten von Arbeit mit einer von ihnen zu Protokollierung (lesopoval). Das Arbeitsgebiet der Logging präsentiert von sich ein Quadrat und wurde von Waldräumung umgeben. So wurden alle Versuche, aus ihm zu kommen oder zu entkommen, aus den vier Türmen, die an jeder Ecke gesetzt wurden, gut beobachtet. Einheimische, die einen Fluchtweg gefangen genommen haben, wurden belohnt. Es wird auch gesagt, dass die Lager in kälteren Gebieten weniger besorgt waren, entkommene Gefangene zu finden, da sie aus den schwer kalten Wintern ohnehin sterben würden. In solchen Fällen wurden Gefangene, die ohne Schuss entkamen, oft tote Kilometer vom Lager entfernt gefunden. Geographie In den frühen Tagen von Gulag wurden die Standorte für die Lager vor allem für die isolierten Bedingungen ausgewählt. Insbesondere Fernklöster wurden häufig als Standorte für neue Lager wiederverwendet. Die Seite auf den Solovetsky-Inseln im Weißen Meer ist eine der frühesten und auch bemerkenswertesten, die Wurzeln bald nach der Revolution im Jahr 1918. Der Kolloquialname für die Inseln, Solovki, trat als Synonym für das Arbeitslager im Allgemeinen ins Visier. Sie wurde der Welt als Beispiel der neuen sowjetischen Methode zur "Re-Ausbildung von Klassenfeinden" vorgestellt und durch die Arbeit in die sowjetische Gesellschaft wieder integriert. Zunächst genossen die Häftlinge, weitgehend russische Intelligenz, die relative Freiheit (innerhalb der natürlichen Eingrenzung der Inseln). Lokale Zeitungen und Zeitschriften wurden veröffentlicht und sogar einige wissenschaftliche Forschungen durchgeführt (z.B. wurde ein lokaler botanischer Garten gepflegt, aber leider später völlig verloren). Schließlich wurde Solovki zu einem gewöhnlichen Gulag Camp; in der Tat behaupten einige Historiker, dass es ein Pilotlager dieser Art war. 1929 Maxim Gorky besuchte das Lager und veröffentlichte dafür eine Entschuldigung. Der Bericht von Gorkys Reise nach Solovki wurde im Zyklus der Eindrücke mit dem Titel "Po Soiuzu Sovetov", Teil V, Untertitel Solovki enthalten. " Im Bericht schrieb Gorky, dass "Kampagnen wie Solovki unbedingt notwendig seien. " Mit der neuen Betonung auf Gulag als Mittel zur Konzentration der billigen Arbeit wurden dann neue Lager in der sowjetischen Einflusssphäre errichtet, wo immer die wirtschaftliche Aufgabe an der Hand ihre Existenz diktierte (oder speziell darauf ausgelegt war, sich selbst von ihnen zu nutzen, wie der weiße Meer-Baltic Kanal oder der Baikal Amur Mainline), einschließlich Einrichtungen in großen Städten - Teile der berühmten Moskauer U-Bahn und der Moskauer Staatsuniversität neue Campus durch Arbeit gebaut wurden. Viele weitere Projekte wurden während der schnellen Industrialisierung der 1930er Jahre, Kriegs- und Nachkriegsperioden auf dem Rücken der Opfer erfüllt. Die Tätigkeit der Lager von Gulag erstreckte sich über einen weiten Querschnitt der sowjetischen Industrie. Gorky organisierte 1933 eine Reise von 120 Schriftstellern und Künstlern zum Weißen Meer-Baltischen Kanal, 36 von ihnen schrieb ein Propaganda-Buch über den Bau veröffentlicht 1934 und zerstört 1937. Die meisten Gulag-Camps wurden in äußerst abgelegenen Gebieten des nordöstlichen Sibiriens (die bekanntesten Cluster sind Sevvostlag (Die Nordost-Kampagnen) entlang des Kolyma-Flusses und Norillag bei Norilsk) und im südöstlichen Teil der Sowjetunion, hauptsächlich in den Steppes Kasachstans (Luglag, Steplag, Peschanlag) positioniert.Eine sehr präzise Karte wurde von der Memorial Foundation erstellt. Dies waren ausgedehnte und sparsam besiedelte Regionen ohne Straßen (in der Tat wurde der Bau der Straßen selbst den Insassen von spezialisierten Bahnlagern zugeordnet) oder Nahrungsquellen, aber reich an Mineralien und anderen natürlichen Ressourcen (wie Holz). Allerdings wurden die Lager in der Regel in der gesamten Sowjetunion verbreitet, einschließlich der europäischen Teile Russlands, Weißrussland und der Ukraine. Es gab mehrere Lager außerhalb der Sowjetunion, in der Tschechoslowakei, Ungarn, Polen und der Mongolei, die unter der direkten Kontrolle der Gulag standen. Nicht alle Lager wurden befestigt; einige in Sibirien waren nur von Posten gekennzeichnet. Flucht wurde durch die harten Elemente, sowie Tracking-Hunde, die jedem Lager zugewiesen wurden, abgeschreckt. Während in den 1920er und 1930er Jahren einheimische Stämme oft Fluchten halfen, wurden viele der Stämme auch von entkommenen Dieben Opfer. Auch von großen Belohnungen tantalisiert, begannen sie Behörden bei der Aufnahme von Gulag Insassen zu unterstützen. Camp Guards wurden strenge Anreize gegeben, um ihre Häftlinge zu allen Kosten in Einklang zu halten; wenn ein Häftling unter einer Wache entkam, würde die Wache oft von seiner Uniform abgenommen und zu einem Gulag Insassen werden. Darüber hinaus, wenn ein entkommener Gefangener erschossen wurde, könnten Wachen Geldstrafen, die oft einem oder zwei Wochen Löhne entsprechen. In einigen Fällen wurden die Insassenteams in neuem Gebiet mit einer begrenzten Ressourcenversorgung abgesetzt und verlassen, um ein neues Lager einzurichten oder zu sterben. Manchmal nahm es mehrere Wellen von Kolonisten, bevor eine Gruppe überlebte, um das Lager zu etablieren. Das Gebiet entlang des Indigirka Flusses wurde als Gulag im Gulag bekannt. Im Jahr 1926 registrierte das Dorf Oimiakon (Оймякон) in dieser Region die Rekordtieftemperatur von -71,2 °C (-96 °F). Unter der Aufsicht von Lavrenty Beria, die sowohl NKVD als auch das sowjetische Atombombenprogramm bis zu seinem Untergang im Jahr 1953 leitete, wurden Tausende von Zeks (Gulag Inmates) verwendet, um Uranerz zu produzieren und Testanlagen auf Novaya Zemlya, Vaygach Island, Semipalatinsk, unter anderem Standorte vorzubereiten. Während der Geschichte der Sowjetunion gab es mindestens 476 separate Lagerverwaltungen. Der russische Forscher Galina Ivanova erklärte, dass bis heute russische Historiker 476 Lager entdeckt und beschrieben haben, die zu verschiedenen Zeiten auf dem Territorium der UdSSR existierten. Es ist bekannt, dass praktisch jeder von ihnen mehrere Zweige hatte, von denen viele recht groß waren. Neben den vielen Lagern gab es nicht weniger als 2.000 Kolonien. Es wäre praktisch unmöglich, die gesamte Masse der Gulag-Anlagen auf einer Karte zu reflektieren, die auch die verschiedenen Zeiten ihrer Existenz berücksichtigen würde. Da viele davon nur für kurze Zeit existierten, war die Anzahl der Lagerverwaltungen an einem bestimmten Punkt geringer. In den frühen 1950er-Jahren, als es über 100 Lagerverwaltungen in der Sowjetunion gab. Die meisten Lagerverwaltungen übernahmen mehrere einzelne Lagereinheiten, einige so viele wie Dutzende oder sogar Hunderte. Die berüchtigten Komplexe waren die in Kolyma, Norilsk und Vorkuta, alle in arktischen oder subarktischen Regionen. Die Häftlingssterblichkeit in Norilsk war jedoch in den meisten Zeiträumen tatsächlich niedriger als im gesamten Lagersystem. Sondereinrichtungen Es gab separate Lager oder Zonen innerhalb von Lagern für Jugendliche (малолетки, maloletki), die Behinderten (in Spassk,) und Mütter (мамки, mamki) mit Babys. Familienmitglieder von "Traitors of the Motherland" (ЧСИР, член семи изменика Родины, ChSIR, Chlyen sem'i izmennika Rodini) wurden unter einer besonderen Kategorie der Repression platziert. Geheime Forschungslabore, bekannt als Sharashka (шарашка), hielten festgenommene und verurteilte Wissenschaftler, einige von ihnen prominent, wo sie anonym entwickelt neue Technologien und führte auch Grundlagenforschung. Historiographie Ursprünge und Funktionen des GulagNach dem Historiker Stephen Barnes gibt es vier große Möglichkeiten, die Ursprünge und Funktionen des Gulag zu betrachten: Der erste Ansatz wurde von Alexander Solzhenitsyn gemeistert und ist, was Barnes die moralische Erklärung nennt. Die sowjetische Ideologie eliminierte nach dieser Ansicht die moralischen Kontrollen auf der dunkleren Seite der menschlichen Natur – die Bereitstellung praktischer Rechtfertigungen für Gewalt und Böses auf allen Ebenen: von der politischen Entscheidungsfindung über persönliche Beziehungen. Ein weiterer Ansatz ist die politische Erklärung, nach der die Gulag (zusammen mit den Hinrichtungen) in erster Linie ein Mittel war, um die wahrgenommenen politischen Feinde des Regimes zu beseitigen (dieses Verständnis wird von Historiker Robert Conquest unter anderem begünstigt).Die wirtschaftliche Erklärung, die wiederum von der Historikerin Anne Applebaum dargelegt wird, argumentiert, dass das sowjetische Regime das Gulag für seine wirtschaftlichen Entwicklungsprojekte instrumentalisiert. Obwohl sie nie wirtschaftlich rentabel war, wurde sie 1953 als solches bis zum Tod Stalins wahrgenommen. Schließlich fördert Barnes seine eigene, vierte Erklärung, die die Gulag im Kontext moderner Projekte der Reinigung des sozialen Körpers von feindlichen Elementen, durch räumliche Isolation und physische Beseitigung von Personen, die als schädlich definiert. Hannah Arendt argumentiert, dass die Lager des Gulag-Systems im Rahmen eines totalitären Regierungssystems Experimente in der "totalen Herrschaft" seien. Das Ziel eines totalitären Systems war es, nicht nur Grenzen der Freiheit zu schaffen, sondern die Freiheit ganz im Dienst ihrer Ideologie zu beseitigen. Sie argumentiert, dass das Gulag-System nicht nur eine politische Repression war, weil das System überlebte und wuchs, nachdem Stalin den ganzen ernsthaften politischen Widerstand ausgelöscht hatte. Obwohl die verschiedenen Lager zunächst mit Kriminellen und politischen Gefangenen gefüllt waren, wurden sie schließlich mit Gefangenen besetzt, die unabhängig von allem, was sie als Individuen betreffen, verhaftet wurden, sondern nur auf der Grundlage ihrer Mitgliedschaft in einer immer wechselnden Kategorie von vorstellbaren Bedrohungen für den Staat. Sie argumentiert auch, dass die Funktion des Gulag-Systems nicht wirklich wirtschaftlich war. Obwohl die sowjetische Regierung sie für alle "gezwungenen Arbeitslager" hielt, betonte dies in der Tat, dass die Arbeit in den Lagern bewusst sinnlos war, da alle russischen Arbeiter der Zwangsarbeit unterliegen könnten. Der einzige wirkliche wirtschaftliche Zweck, den sie normalerweise bedienten, war die Finanzierung der Kosten ihrer eigenen Aufsicht. Ansonsten war die geleistete Arbeit in der Regel nutzlos, entweder durch Design oder machte diese Weise durch äußerst schlechte Planung und Ausführung; einige Arbeiter bevorzugt sogar schwieriger Arbeit, wenn es tatsächlich produktiv war. Sie differenzierte zwischen authentischen Zwangsarbeitslagern, Konzentrationslagern und "Annihilationslagern". In authentischen Arbeitslagern arbeiteten Häftlinge in "relativen Freiheiten" und werden für begrenzte Zeiträume verurteilt. Konzentrationslager hatten extrem hohe Sterblichkeitsraten und waren aber immer noch "im Wesentlichen für Arbeitszwecke organisiert". Annihilation Camps waren jene, in denen die Insassen "systematisch durch Hunger und Vernachlässigung ausgelöscht wurden. " Sie kritisiert die Schlussfolgerung anderer Kommentatoren, dass der Zweck der Lager eine Lieferung von billiger Arbeit war. Laut ihr konnten die Sowjets das Lagersystem ohne ernste wirtschaftliche Folgen liquidieren, so dass die Lager keine wichtige Arbeitsquelle waren und insgesamt wirtschaftlich irrelevant waren. Arendt argumentiert, dass dies zusammen mit der systematisierten, willkürlichen Grausamkeit in den Lagern den Zweck der totalen Dominanz war, indem es die Idee eliminierte, dass die Verhaftungen politische oder rechtliche Rechte hatten. Die Moralität wurde durch die Maximierung der Grausamkeit und durch die Organisation der Lager intern zerstört, um die Insassen und Wachen zu erschweren. Der Terror, der sich aus der Operation des Gulag-Systems ergibt, verursachte Menschen außerhalb der Lager, alle Verbindungen mit jedem zu schneiden, der verhaftet oder geröstet wurde und um zu vermeiden, Verbindungen mit anderen zu bilden, weil sie Angst haben, mit jemandem verbunden zu sein, der gezielt wurde. Infolgedessen waren die Lager wesentlich als Kern eines Systems, das die Individualität zerstörte und alle sozialen Bindungen auflöste. Dabei versuchte das System, jegliche Widerstandsfähigkeit oder selbstgerichtete Handlung in der größeren Bevölkerung zu beseitigen. Archivelle Dokumente Statistische Berichte der OGPU-NKVD-MGB-MVD zwischen den 1930er und 1950er Jahren werden im Staatsarchiv der Russischen Föderation aufbewahrt, der früher Zentralstaatsarchiv der Oktoberrevolution (CSAOR) genannt wurde. Diese Dokumente wurden sehr klassifiziert und unzugänglich. Amid glasnost und democratization in den späten 1980er Jahren, Viktor Zemskov und andere russische Forscher schafften es, Zugang zu den Dokumenten zu gewinnen und veröffentlicht die hochklassifizierten statistischen Daten, die von der OGPU-NKVD-MGB-MVD gesammelt und mit der Anzahl der Gulag Gefangenen, spezielle Siedler, etc. 1995 schrieb Zemskov, dass ausländische Wissenschaftler seit 1992 in die Sammlung dieser Dokumente im Staatsarchiv der Russischen Föderation aufgenommen wurden. Allerdings wurde nur ein Historiker, nämlich Zemskov, zu diesen Archiven zugelassen, und später wurden die Archive nach Leonid Lopatnikov wieder geschlossen. Der Druck der Putin-Administration hat die Schwierigkeiten der Gulag-Forscher verschärft. Bei der Betrachtung der Frage der Zuverlässigkeit der primären Daten, die von Korrekturarbeitseinrichtungen zur Verfügung gestellt werden, ist es notwendig, die folgenden beiden Umstände zu berücksichtigen.Zum einen war ihre Verwaltung nicht daran interessiert, die Anzahl der Gefangenen in ihren Berichten zu unterschätzen, weil sie automatisch zu einer Abnahme des Lebensmittelversorgungsplans für Lager, Gefängnisse und Korrektivarbeit Kolonien geführt hätte. Die Abschreckung in der Nahrung wäre von einer Zunahme der Sterblichkeit begleitet worden, die zu einem Wrack des riesigen Produktionsprogramms der Gulag geführt hätte. Auf der anderen Seite entsprach die Überlagerung der Daten der Anzahl der Häftlinge auch nicht den dienstlichen Interessen, weil sie mit der gleichen (d.h. unmöglichen) Erhöhung der Produktionsaufgaben, die von den Planungsgremien festgelegt wurden, erwischt wurde. In diesen Tagen waren die Menschen sehr verantwortlich für die Nicht-Folge des Plans. Es scheint, dass ein Ergebnis dieser objektiven dienstlichen Interessen eine ausreichende Zuverlässigkeit der Berichte war. Zwischen 1990 und 1992 wurden die ersten genauen statistischen Daten über die Gulag-Archive von Viktor Zemskov veröffentlicht. Diese wurden in der Regel von führenden westlichen Wissenschaftlern akzeptiert, obwohl in dieser Statistik eine Reihe von Unstimmigkeiten festgestellt wurden. Es ist auch zu beachten, dass nicht alle Schlussfolgerungen von Zemskov aufgrund seiner Daten allgemein akzeptiert wurden. So behauptete Sergei Maksudov, dass obwohl literarische Quellen, zum Beispiel die Bücher von Lev Razgon oder Aleksandr Solzhenitsyn, nicht die Gesamtzahl der Lager sehr gut und deutlich übertrieben ihre Größe, auf der anderen Seite Viktor Zemskov, der viele Dokumente von der NKVD und KGB veröffentlichte, war weit vom Verständnis der Gulag Essenz und der Natur der Prozesse des Landes entfernt. Er fügte hinzu, dass, ohne den Grad der Genauigkeit und Zuverlässigkeit bestimmter Figuren zu unterscheiden, ohne eine kritische Analyse von Quellen, ohne neue Daten mit bereits bekannten Informationen zu vergleichen, Zemskov die veröffentlichten Materialien absolutisiert, indem sie sie als die ultimative Wahrheit darstellen. Infolgedessen beklagt Maksudov, dass Zemskov versucht, verallgemeinerte Aussagen mit Bezug auf ein bestimmtes Dokument in der Regel nicht halten Wasser. Als Antwort schrieb Zemskov, dass die Gebühr, die Zemskov angeblich nicht vergleichen neue Daten mit bereits bekannten Informationen konnte nicht fair genannt werden. In seinen Worten, die Mühe mit den meisten westlichen Schriftstellern ist, dass sie nicht von solchen Vergleichen profitieren. Zemskov fügte hinzu, dass, wenn er versuchte, die Annullierung von neuen Informationen mit alten nicht zu übergebrauchen, es nur wegen eines Gefühls der Delikatesse, nicht wieder psychologisch traumatisieren die Forscher, deren Arbeiten falsche Zahlen verwendet, wie es nach der Veröffentlichung der Statistiken durch die OGPU-NKVD-MGB-MVD herausstellte. Nach Angaben des französischen Historikers Nicolas Werth stellen die Berge der Materialien des Gulag-Archivs, die in den Mitteln des Staatsarchivs der Russischen Föderation gespeichert und in den letzten fünfzehn Jahren ständig exponiert werden, nur einen sehr kleinen Teil der bürokratischen Prosa von immenser Größe dar, die über die Jahrzehnte der Kreativität von der "dull and reptile" Organisation, die die Gulag leitet. In vielen Fällen verschwanden die lokalen Lagerarchive, die in Schuppen, Baracken oder anderen schnell zerfallenden Gebäuden aufbewahrt worden waren, einfach in der gleichen Weise wie die meisten Lagergebäude. 2004 und 2005 wurden einige Archivdokumente in der Ausgabe Istoriya Stalinskogo Gulaga veröffentlicht. Konets 1920-kh — Pervaya Polovina 1950-kh Godov.Sobranie Dokumentov v 7 Tomakh (Die Geschichte von Stalins Gulag. Von den späten 1920er Jahren bis zur ersten Hälfte der 1950er Jahre. Sammlung von Dokumenten in sieben Bänden,), in denen jede ihrer sieben Bände eine bestimmte Ausgabe, die im Titel des Bandes angegeben ist, umfasste: Massenrepression in der UdSSR (Massovye Repressii v SSSR;) Punitive System. Struktur und Cadres (Karatelnaya Sistema. Struktura i Kadry;) Wirtschaft der Gulag (Ekonomika Gulaga;) Die Bevölkerung der Gulag. Die Anzahl und Bedingungen des Vertrauens (Naselenie Gulaga.Chislennost i Usloviya Soderzhaniya);Specsettler in der UdSSR (Specpereselentsy v SSSR;) Aufstände, Riots und Strikes of Prisoners (Vosstaniya, Bunty i Zabastovki Zaklyuchyonnykh;) und Sowjetrepressive Policy. Annotated Register of Cases of the SA RF (Sovetskaya Pepressivno-karatelnayapolitika i Penitentsiarnaya Sistema. Annotirovanniy Ukazatel Del GA RF). Die Ausgabe enthält die kurzen Einführungen der beiden "Patriarchen der Gulag-Wissenschaft", Robert Conquest und Aleksandr Solzhenitsyn und 1431 Dokumente, deren überwältigende Mehrheit aus Mitteln des Staatsarchivs der Russischen Föderation gewonnen wurde.Geschichte der Gulag Bevölkerung Schätzungen Während der Jahrzehnte vor der Auflösung der UdSSR, die Debatten über die Bevölkerungsgröße der GULAG nicht an allgemein akzeptierte Zahlen ankommen; weitreichende Schätzungen wurden angeboten, und die Vorspannung auf höhere oder niedrigere Seite wurde manchmal auf politische Ansichten des jeweiligen Autors zugeschrieben. Einige dieser früheren Schätzungen (beide hohe und niedrige) sind in der nachstehenden Tabelle dargestellt. Die glasnost politischen Reformen in den späten 1980er Jahren und die anschließende Auflösung der UdSSR führten zur Freilassung einer großen Menge früher klassifizierter Archivdokumente, einschließlich neuer demographischer und NKVD-Daten. Die Analyse der offiziellen GULAG-Statistiken von westlichen Wissenschaftlern zeigte sofort, dass sie trotz ihrer Inkonsistenz bisher nicht höhere Schätzungen unterstützten. Wichtig ist, dass die veröffentlichten Dokumente ermöglichten, die Terminologie zu klären, die zur Beschreibung verschiedener Kategorien von Zwangsarbeitern verwendet wurde, weil die Verwendung der Begriffe "Zwangsarbeit", GULAG, Lager austauschbar durch Frühwissenschaftler zu erheblichen Verwirrung führte und zu erheblichen Inkonsistenzen in den früheren Schätzungen führte. Archivelle Studien ergaben mehrere Komponenten des NKVD-Penalsystems in der stalinistischen UdSSR: Gefängnisse, Arbeitslager, Arbeitskolonien sowie verschiedene Siedlungen (Exil) und nicht-kustodiale Zwangsarbeit. Obwohl die meisten von ihnen die Definition von Zwangsarbeit passen, waren nur Arbeitslager und Arbeitskolonien mit Zwangsarbeit in Haft verbunden. Zwangsarbeitslager ("GULAG Camps)" waren harte Regimelager, deren Insassen mehr als drei Jahre dienten. In der Regel befanden sie sich in abgelegenen Teilen der UdSSR, und dort waren Arbeitsbedingungen extrem hart. Sie bildeten einen Kern des GULAG-Systems. Die Insassen der "korrektiven Arbeitskolonien" dienten kürzeren Begriffen; diese Kolonien befanden sich in weniger abgelegenen Teilen der UdSSR und wurden von der lokalen NKVD-Administration betrieben. Die vorläufige Analyse der GULAG-Kampagnen und Kolonienstatistik (siehe Diagramm rechts) zeigte, dass die Bevölkerung das Maximum vor dem Zweiten Weltkrieg erreichte, dann stark fiel, teilweise aufgrund massiver Entlassungen, teilweise aufgrund von Kriegszeiten hoher Mortalität, und dann allmählich bis zum Ende der Stalin-Ära, erreichte das globale Maximum im Jahr 1953, als die kombinierte Bevölkerung von GULAG-Kampagnen und Arbeitskolonien auf 2. Die Ergebnisse dieser Archivstudien überzeugten viele Wissenschaftler, darunter Robert Conquest oder Stephen Wheatcroft, um ihre früheren Schätzungen über die Größe der GULAG-Bevölkerung zu überdenken, obwohl die "hohe Zahl" der Verhaftungen und der Tod von früheren Schätzungen nicht radikal verschieden sind. Obwohl solche Gelehrten wie Rosefielde oder Vishnevsky an mehreren Widersprüchen in Archivdaten mit Rosefielde auf die Archivfigur von 1.196.369 für die Bevölkerung der Gulag- und Arbeitskolonien am 31. Dezember 1936 ist weniger als die Hälfte der 2,75 Millionen Arbeitslager Bevölkerung, die dem Census Board von der NKVD für die 1937 census gegeben wird, wird allgemein angenommen, dass die Daten Obwohl die Eroberung Berias Bericht an den Politbüro der Arbeitslagerzahlen Ende 1938 zitierte, gab es fast 7 Millionen Häftlinge in den Arbeitslagern, mehr als das Dreifache der Archivfigur für 1938 und einen offiziellen Bericht an Stalin durch den sowjetischen Minister der Staatssicherheit 1952, in dem es 12 Millionen Häftlinge in den Arbeitslagern gab. Diese Daten erlaubten Wissenschaftlern, zu schließen, dass während der Zeit von 1928–53 etwa 14 Millionen Häftlinge durch das System der GULAG Arbeitslager und 4–5 Millionen durch die Arbeitskolonien geführt. Diese Zahlen spiegeln also die Zahl der verurteilten Personen wider und berücksichtigen nicht, dass ein wesentlicher Teil der Gulag-Insassen mehr als ein Mal verurteilt worden war, so dass die tatsächliche Zahl der verurteilten Personen durch diese Statistiken etwas übertrieben wird. In einigen Zeiträumen der Gulag-Geschichte spiegelten die offiziellen Zahlen der GULAG-Bevölkerung die Kapazität der Lager wider, nicht die tatsächliche Zahl der Häftlinge, so dass die tatsächlichen Zahlen in etwa 15 % höher waren, z.B. 1946. Umwelt Die Gulag erstreckte sich über fast vier Jahrzehnte der sowjetischen und osteuropäischen Geschichte und beeinflusste Millionen von Menschen. Seine kulturellen Auswirkungen waren enorm. Der Gulag ist ein wichtiger Einfluss auf das zeitgenössische russische Denken und einen wichtigen Teil der modernen russischen Folklore geworden.Viele Lieder der Autoren-Performers, die als Barden bekannt sind, vor allem Vladimir Vysotsky und Alexander Galich, von denen keiner jemals Zeit in den Lagern diente, beschreiben das Leben in der Gulag und verherrlichte das Leben der Zeks". Worte und Phrasen, die in den Arbeitslagern entstanden, wurden Teil des russischen/sowjetischen Vernakulars in den 1960er und 1970er Jahren. Die Memoiren von Alexander Dolgun, Aleksandr Solzhenitsyn, Varlam Shalamov und Yevgenia Ginzburg wurden u.a. zu einem Symbol der Verachtung in der sowjetischen Gesellschaft. Diese Schriften haben das sowjetische Volk hart für ihre Toleranz und Apathie in Bezug auf die Gulag gejagt, aber gleichzeitig gab es ein Zeugnis für den Mut und die Entschlossenheit der Inhaftierten. Ein weiteres kulturelles Phänomen in der Sowjetunion im Zusammenhang mit der Gulag war die zwangsweise Migration vieler Künstler und anderer Kulturerbe nach Sibirien. Dies führte zu einer Renaissance von Sorten an Orten wie Magadan, wo zum Beispiel die Qualität der Theaterproduktion mit Moskau vergleichbar war und Eddie Rosner Jazz spielte. Literatur Viele Zeugenaussagen von Gulag-Häftlingen wurden veröffentlicht: Varlam Shalamov's Kolyma Tales ist eine kurze Geschichte Sammlung, die von den meisten großen Arbeiten auf der Gulag zitiert wird, und weithin als eine der wichtigsten sowjetischen Konten. Victor Kravchenko schrieb I Chose Freedom nach dem Defekt an die Vereinigten Staaten im Jahr 1944. Als Anführer von Industriepflanzen hatte er von 1935 bis 1941 Zwangsarbeitslager in der Sowjetunion erlebt. Er beschreibt einen Besuch in einem Lager in Kemerovo am Tom River in Sibirien. Die Faktoren zahlten dem KGB einen festen Betrag für jedes Opfer, das sie beschäftigten. Anatoli Granovsky schrieb ich war ein NKVD Agent nach dem Defekt nach Schweden im Jahr 1946 und beinhaltete seine Erfahrungen sehen Gulag Gefangene als junger Junge, sowie seine Erfahrungen als Gefangener selbst im Jahr 1939. Granowskis Vater wurde 1937 in die Gulag geschickt. Julius Margolins Buch A Travel to the Land Ze-Ka wurde 1947 fertiggestellt, aber es war unmöglich, ein solches Buch über die Sowjetunion zur Zeit, unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg zu veröffentlichen. Gustaw Herling-Grudziński schrieb A World Apart, das von Andrzej Ciolkosz ins Englische übersetzt und 1951 mit einer Einführung von Bertrand Russell veröffentlicht wurde. Indem sie das Leben in der Gulage in einem harrowing persönlichen Konto beschreibt, bietet sie eine eingehende, originelle Analyse der Natur des sowjetischen kommunistischen Systems. Victor Herman's Buch Aus dem Eis kommen: Ein Unerwartetes Leben. Herman erlebte in erster Linie viele Orte, Gefängnisse und Erfahrungen, die Aleksandr Solzhenitsyn in nur vorbei oder durch kurze zweite Handkonten referieren konnte. Aleksandr Solzhenitsyns Buch Der Gulag Archipel war nicht die erste literarische Arbeit über Arbeitslager. Sein früheres Buch zum Thema "Ein Tag im Leben von Ivan Denisovich", über einen typischen Tag im Leben eines Gulag Insassen, wurde ursprünglich in der angesehensten sowjetischen Monat, Novy Mir (Neue Welt,) im November 1962 veröffentlicht, wurde aber bald verboten und aus allen Bibliotheken zurückgezogen. Es war die erste Arbeit, die Gulag als Instrument der Regierungsrepression gegen ihre eigenen Bürger massiv zu demonstrieren. Der erste Kreis, ein Bericht von drei Tagen im Leben von Gefangenen im Marfino sharashka oder Sondergefängnis, wurde für die Veröffentlichung an die sowjetischen Behörden kurz nach einem Tag im Leben von Ivan Denisovich eingereicht, wurde aber abgelehnt und später im Jahr 1968 im Ausland veröffentlicht. Slavomir Rawiczs Buch "Der lange Weg: Die wahre Geschichte eines Baumes der Freiheit:" 1941 entkamen der Autor und sechs weitere Mitgefangene in einem sowjetischen Arbeitslager in Yakutsk – ein Lager, in dem Hunger, kalte, unbehandelte Wunden, unbehandelte Krankheiten und die Vermeidung von täglichen Hinrichtungen alltägliche Schrecken waren. János Rózsás, ein ungarischer Schriftsteller, oft als der ungarische Solzhenitsyn bezeichnet, schrieb viele Bücher und Artikel über die Frage der Gulag. Zoltan Szalkai, ein ungarischer Dokumentarfilmer, machte mehrere Filme über Gulag-Camps. Karlo Štajner, ein kroatischer Kommunist, der 1932–39 im ehemaligen Jugoslawien-Königreich tätig war, wurde eine Nacht verhaftet und nach der Beschuldigung antirevolutionärer Aktivitäten aus seinem Moskauer Haus genommen. Er verbrachte die nächsten 20 Jahre in Camps von Solovki nach Norilsk. Nach der politischen Normalisierung der UdSSR-Jugoslawen wurde er zurückgeholt und schnell unschuldig gefunden. Er verließ die Sowjetunion mit seiner Frau, die seit 20 Jahren auf ihn gewartet hatte, 1956 und verbrachte den Rest seines Lebens in Zagreb, Kroatien. Er schrieb ein beeindruckendes Buch mit 7000 Tagen in Sibirien.Dancing Under the Red Star von Karl Tobien (ISBN 1-4000-7078-3) erzählt die Geschichte von Margaret Werner, einem sportlichen Mädchen, das sich direkt vor Stalins Terror nach Russland bewegt. Sie steht vor vielen Schwierigkeiten, da ihr Vater von ihr weggenommen und inhaftiert wird. Werner ist die einzige amerikanische Frau, die die Gulag überlebte, um davon zu erzählen. Alexander Dolgun's Story: An American in the Gulag (ISBN 0-394-49497-0,) von einem Mitglied der US-Botschaft, und ich war ein Sklave in Russland (ISBN 0-8159-5800-5,) ein amerikanischer Fabrikbesitzer Sohn, waren zwei weitere amerikanische Bürger interniert, die von ihrem Ordenal schrieb. Sie wurden wegen ihrer amerikanischen Staatsbürgerschaft für etwa acht Jahre c. 1946–55 interniert. Yevgenia Ginzburg schrieb zwei berühmte Bücher über ihre Erinnerungen, Reise in den Whirlwind und im Whirlwind. Savić Marković Štedimlija, ein prokroatischer Montenegrin-Ideologe. Er wurde 1945 von der Roten Armee in Österreich angezogen und in die UdSSR geschickt und zehn Jahre in der Gulag verbracht. Nach seiner Veröffentlichung schrieb Marković sein autobiografisches Konto in zwei Bänden mit dem Titel Zehn Jahre in Gulag (Deset godina u Gulagu, Matica crnogorska, Podgorica, Montenegro 2004). Anița Nandriș-Cudla's Buch, 20 Jahre in Sibirien [20 de ani în Sibirien] ist das eigene Lebenskonto einer rumänischen Bauernin aus Bucovina (Mahala-Dorf bei Cernăuți), die zusammen mit ihren drei Söhnen das harte Zwangsarbeitssystem überlebte. Zusammen mit ihrem Mann und ihren drei minderjährigen Kindern wurde sie vom Mahala-Dorf zum sowjetischen Yamalo-Nenets Autonomen Okrug am Polarkreis deportiert, ohne einen Prozess oder sogar eine kommunizierte Anschuldigung. In der gleichen Nacht vom 12. bis 13. Juni 1941 (d.h. vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs) wurden insgesamt 602 Dorfbewohner verhaftet und deportiert, ohne vorherige Ankündigung. Ihre Mutter erhielt den gleichen Satz, wurde aber von der Deportation verschont, nachdem sie ein Paraplegiker war, wurde von den Behörden anerkannt. Es wurde später entdeckt, dass der Grund für ihre Abschiebung und Zwangsarbeit die gefälschte und nicht-sensische Behauptung war, dass ihr Mann angeblich ein Bürgermeister in der rumänischen Verwaltung, ein Politiker und ein reicher Bauern war, von denen keiner von ihnen wahr war. Getrennt von ihrem Mann, brachte sie die drei Jungs, überkam Typhus, Skorbutus, Mangelernährung, extreme kalte und harte Toils, um später nach der Rehabilitation nach Bucovina zurück. Ihre Handschrift wurde gegen Ende ihres Lebens geschrieben, in der einfachen und direkten Sprache eines Bauern mit drei Jahren öffentlichen Schulbildung und wurde vor dem Sturz des rumänischen Kommunismus 1982 heimlich nach Rumänien gebracht. Ihr Manuskript wurde 1991 erstmals veröffentlicht. Ihre Deportation wurde vor allem mit Rumänen aus Bucovina und Basarabien, finnischen und polnischen Häftlingen geteilt, um zu zeigen, dass Gulag Arbeitslager auch für die Zerstreuung/ Vernichtung der Eingeborenen in den neu besetzten Gebieten der Sowjetunion verwendet worden waren. Frantsishak Alyakhnovich – Solovki Gefangener Blagoy Popov, ein bulgarischer Kommunist und Beklagter im Leipziger Prozess, zusammen mit Georgi Dimitrov und Vasil Tanev, wurde 1937 während der stalinistischen Geldbeutel verhaftet und siebzehn Jahre in Norillag verbracht. Popov wurde 1954 nach dem Tod Stalins entlassen und nach Bulgarien zurückgekehrt. Er schrieb sein autobiographisches Konto im Buch Von der Leipziger Studie zu den Siberia-Camps (От Лайпцигския процес в Сибирските лагери, Изток-Запад, София, България, 2012 ISBN 978-619-152-025-1).Mkrtich Armen, ein armenischer Schriftsteller, der 1937 inhaftiert und 1945 rehabilitiert wurde. Gurgen Mahari, ein armenischer Schriftsteller und Dichter, der 1936 verhaftet wurde, 1947 freigelassen, 1948 wieder verhaftet und als "unzuverlässiger Typ" bis 1954 ins sibirische Exil geschickt, schrieb "Barbed Wires in Blossom", eine Romanla, die weitgehend auf seine persönlichen Erfahrungen in einer sowjetischen Gulag basierte. Gulag Boss: Ein sowjetisches Memoir ist 2011 Memoir von Fyodor Vasilevich Mochulsky (1918–1999) ein sowjetischer Ingenieur und einstweiliger Leiter zahlreicher Gulag Camps in der nordrussischen Region Pechorlag, Pechora, von 1940 bis 1946. In der populären Kultur erscheinen Gulags in verschiedenen modernen Medien wie Filmen und Videospielen als beliebte Umgebung oder Hintergrund. Die Call of Duty Serie hat viele Hinweise auf die Gulag. Ein neues und sehr bemerkenswertes Aussehen der Gulag ist das 2020 Videospiel Call of Duty: Warzone, das einen Mechaniker hat, wo getötete Spieler in die Gulag geschickt werden, wo sie in ein 1v1 Gunfight eingreifen können, um eine Chance zu erlösen, zurück in das Schlachtfeld zu gehen.Kolonisation sowjetische Staatsdokumente zeigen, dass die Ziele der Gulag Kolonisierung von dünn besiedelten abgelegenen Gebieten und die Nutzung ihrer Ressourcen durch Zwangsarbeit beinhaltete. 1929 erhielt OGPU die Aufgabe, diese Gebiete zu kolonisieren. Dazu wurde der Begriff der "freien Siedlung" eingeführt. Am 12. April 1930 schrieb Genrikh Yagoda an die OGPU-Kommission: Die Lager müssen in kolonisierende Siedlungen umgewandelt werden, ohne auf das Ende der Eingrenzungszeiten zu warten... Hier ist mein Plan: alle Gefangenen in eine Siedlerpopulation zu verwandeln, bis sie ihre Strafen erfüllt haben. Wenn wohlverdiente Personen die Mehrheit ihrer Bedingungen erfüllt hatten, könnten sie für "freie Siedlung" (вольное поселение, volnoye poseleniye) außerhalb der Lagerhaltung freigelassen werden. Sie wurden als "freie Siedler" bezeichnet (вольнопоселенцы, volnoposelentsy; nicht zu verwechseln mit dem Begriff ссыльнопоселенцы, ssyl'noposelentsy, "exile Siedler"). Darüber hinaus wurde für Personen, die die volle Amtszeit bedienten, die jedoch die freie Wahl des Aufenthaltsortes verweigerten, empfohlen, sie für "freie Siedlung" zuzuordnen und ihnen Land in der allgemeinen Nähe des Aufenthaltsortes zu geben. Die Gulag erbte diesen Ansatz aus dem Katorga-System. Es wird geschätzt, dass von den 40.000 Menschen, die staatliche Renten in Vorkuta sammeln, 32.000 ehemalige Gulag Insassen oder ihre Nachkommen gefangen sind. Das Leben nach einer Amtszeit diente Personen, die eine Amtszeit in einem Lager oder Gefängnis dienten, beschränkten sich auf eine breite Palette von Arbeitsplätzen. Die Konzession einer vorherigen Inhaftierung war eine triable Straftat. Personen, die als politische Begriffe dienten, waren für "Erste Abteilungen" (Первый Отдел, Pervyj Otdel) Auslässe der Geheimpolizei bei allen Unternehmen und Institutionen, weil frühere Politiken überwacht werden mussten. Viele Menschen, die aus den Lagern entlassen wurden, waren vom Setzen in größeren Städten begrenzt. Gedenkstätte Gulag Gedenkstätten Sowohl Moskau als auch St. Petersburg haben Erinnerungen an die Opfer der Gulag aus Bouldern aus dem Lager Solovki – das erste Gefängnislager im Gulag-System. Moskaus Gedenkstätte befindet sich auf dem Lubyanka-Platz, dem Sitz des NKVD. Die Menschen sammeln sich jedes Jahr am Tag der Opfer der Repression (Oktober 30.) Gulag Museum Moscow hat das Staatliche Gulag Museum, dessen erster Direktor Antonov-Ovseyenko war. 2015 wurde in Moskau ein weiteres Museum für die Gulag eröffnet. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Applebaum, Anne. 2003. Gulag: A History.Broadway Books.hardcover, 720 Seiten, ISBN 0-7679-0056-1.Ciszek, Walter. 1997.With God in Russia. Ignatius Press.433pp, ISBN 0-89870-574-6.Ertz, Simon. 2006. Zwangsarbeit im stalinistischen Lagersystem:Eine Untersuchung der Methoden, Strategien und Ziele ihrer Ausnutzung am Beispiel Norilsk, 1935–1953.Duncker & Humblot.273 S., ISBN 978-3-428-11863-2.Abb., Orlando. 2007. Die Whisperer: Privates Leben in Stalins Russland. Allen Lane.hardcover, 740 Seiten, ISBN 0-14-101351-6.Getty, J. Arch und Oleg V. Naumov.1999. Der Weg zum Terror: Stalin und die Selbstzerstörung der Bolschewiki, 1932–1939. New Haven, CT: Yale University Press.635 S., ISBN 0-300-07772-6.Gheith, Jehanne M., und Katherine R. Jolluck.2010. Gulag Voices: Oral Histories of Sowjetunion Detention and Exile, (Palgrave Studies in Oral History). Palgrave Macmillan.ISBN 0-230-61063-3 Rawicz, Slawomir. 1995. Der Long Walk.ISBN 1-55821-684-7 Gregory, Paul R., und Valery Lazarev, Hrsg. 2003. Die Ökonomie der Zwangsarbeit: Die sowjetische Gulag.Stanford:Hoover Institution Press. ISBN 0-8179-3942-3.Herling-Grudzinski, Gustaw. 1996.A World Apart: Inhaftierung in einem sowjetischen Arbeitslager Während des Zweiten Weltkriegs.Penguin.284 S., ISBN 0-14-025184-7.Hochschild, Adam. 2003.The Unquiet Ghost: Russians Remember Stalin. Boston: Houghton Mifflin.304 S., broschiert: ISBN 0-618-25747-0. Khlevniuk, Oleg V. 2004. Die Geschichte des Gulag: Von der Kollektivierung bis zum großen Terror. New Haven, CT: Yale University Press.hardcover, 464 Seiten, ISBN 0-300-09284-9.Kizny, Tomasz. 2004. Gulag: Leben und Tod innerhalb der sowjetischen Konzentrationslager 1917–1990. Firefly Books Ltd. 496 S., ISBN 1-55297-964-4. Kozlov, V. P., et al., eds.2004-5.Istorija stalinskogo Gulaga: konec 1920-kh – pervaia polovina 1950-kh godov; sobranie dokumentov v 7 tomach, 7 vols..Moskva: ROSSPEN. ISBN 5-8243-0604-4 Mielke, Tomas M. (2017). Das russische homosexuelle Lexikon: Consensual and Prison Camp Sexuality Unter Men.CreateSpace.ISBN 9781544658490. Rossi, Jacques. 1989.Das Gulag Handbuch: Ein Lexikon der sowjetischen Strafanstalten und Bedingungen im Zusammenhang mit den Zwangsarbeitslagern.ISBN 1-55778-024-2.Solzhenitsyn, Aleksandr. 1973.The Gulag Archipel. Harper & Row.660 S., ISBN 0-06-080332-0.——— Der Gulag Archipel: Two.Harper & Row.712 S., ISBN 0-06-080345-2.Tobien, Karl. 2006. Dancing Under the Red Star: The Extraordinary Story of Margaret Werner, the Only American Woman to Survive Stalin's Gulag.WaterBrook Press.ISBN 1-4000-7078-3.Werth, Nicolas. 1999."A State Against Its People: Violence, Repression und Terror in der Sowjetunion."Pp.33–260 in The Black Book of Communism: Crimes, Terror, Repression. Harvard University Press. ISBN 0-674-07608-7. — 2007.Kannibale Insel: Tod in einem sibirischen Gulag (Menschenrechte und Verbrechen gegen die Menschlichkeit) mit einer Einführung von J.T. Gross.Princeton University Press.248 Seiten, ISBN 0-691-13083-3. "Erinnerung an Stalin."Azerbaijan International 13(4).2005."Die Literatur der Stalins Repressionen. Петров Н. В;. Кокурин А. И. (2000). Ггерей. 1918–1960 [Gulag.Main camp administration.1918–1960] (PDF, sofortiger Download) (auf Russisch). Moscow.ISBN 978-5-85646-046-8.Archiviert vom Original am 13. November 2015. Artikel Barenberg, Alan. 2015."Die Gulag in Vorkuta: Jenseits von Raum und Zeit." Laboratorium: Russische Bewertung der Sozialforschung 7(1)Barenberg, Alan, Wilson T. Bell, Sean Kinnear, Steven Maddox und Lynne Viola. 2017."Neue Richtungen in Gulag Studien: eine Rundtischdiskussion." Kanadische slawische Papiere 59(3/4):376–95.doi:10.1080/00085006.2017.1384665 Bell, Wilson T. 2013." War der Gulag ein Archipel? De‐Convoyed Gefangene und Porous Borders in den Camps von Westsibirien."Die russische Überprüfung 72(1). Kravchuk, Pavel. 2013. Gulag weit und nahe. Die Geschichte des Strafsystems. Viola, Lynne. 2018."Neue Quellen für sowjetische Täter der Massenrepression: eine Forschungsnote." Kanadische slawische Papiere 60(3/4):592–604.doi:10.1080/00085006.2018.1497393. Hardy, Jeffrey S. 2017. "Of Pelicans und Gefangene: avian–humane Interaktionen im sowjetischen Gulag." Kanadische slawische Papiere 60(3/4):375–406.doi:10.1080/00085006.2017.1396837.Healey, Dan. 2015."Lives in the Balance: Weak and Disabled Prisoners and the Biopolitics of the Gulag."Kritika 16(3) Memoirs Baghirov, Ayyub.[1999] University of California Press. ISBN 0-520-22152-4.Ciszek, Walter. 1997.He Leadeth Me: An Extraordinary Testament of Faith.Doubleday.216 Seiten, ISBN 978-0385040518.Dolgun, Alexander, and Patrick Watson. 1975.Alexander Dolgun's Story: An American in the Gulag."New York: Knopf.370 ppz, ISBN 978-0-394. Reise in den Whirlwind, Harvest/HBJ Book.432pp, ISBN 0-15-602751-8. — 1982.Within the Whirlwind, Harvest/HBJ Book, 448 S., ISBN 0-15-697649-8.Gliksman, Jerzy. 1948.Tell the West: Ein Konto seiner Erfahrungen als Sklavenarbeiter in der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken. Gresham Press.358 S. Überbrückte Ausgabe: New York: Nationalkomitee für ein freies Europa, 95 S.c 1948. Hollander, Paul, Ed. 2006."Einführung des Herausgebers: Die distinktiven Merkmale der Repression in den kommunistischen Staaten."Pp.xv–lxxviii in From the Gulag to the Killing Fields: Personal Accounts of Political Violence and Repression in kommunistischen Staaten, mit einem Vorwort von A. Applebaum. Intercollegiate Studies Institute.ISBN 1-932236-78-3.(Aus der Anmerkung: "mehr als vierzig dramatische persönliche Erinnerungen von kommunistischer Gewalt und Unterdrückung von politischen Gefangenen auf der ganzen Welt.")Margolin, Julius. 1952.ПТЕТЕСТВИЕ В СТРАНТРАНг Зг-КА A Reisen in das Land Ze-Ka, Volltext, nach dem Original Manuskript (schriftlich 1947) (auf Russisch) Margolin, Julius 2020 (1952). Reise ins Land der Zeks und zurück: Ein Memoir der Gulag (S. Hoffman, trans.). New York: Oxford University Press.ISBN 9780197502143 Mochulsky, Fyodor V. Gulag Boss: Ein sowjetisches Memoir. Oxford University Press.272 pp., das erste Memoir eines NKVD-Mitarbeiters übersetzt in Englisch Noble, John H. 1961. Ich war ein Sklave in Russland, Broadview, Illinois: Cicero Bible Press. Petkevich, Tamara. 2010. Memoir einer Gulag Actress. Northern Illinois University. Rossi, Jacques. 2018.Fragments of Lives: Chronicles of the Gulag (Antonelli-Street trans.). Prag: Karolinum.ISBN 9788024637006 Sadigzade, Ummugulsum.[2005] 2006."Prison Diary: Tears Are My Only Companions", übersetzt von A. Mustafayeva, herausgegeben von B. Blair. Aserbaidschan International 14(1):40–45.Sadigzade, Ummugulsum und ihre Kinder.2006."Briefe aus dem Gefängnis."Azerbaijan International 14(1):48–53.(Kinder/Familie Seyid Husein, Sayyara Sadigzade, Ogtay Sadigzade, Jighatay Sadigzade, Toghrul Sadigzade, und Gumral Sadigzade.)Sadikhli, Murtuz.[1991] 2006. Kolyma Tales. Pinguin Books.528 Seiten, ISBN 0-14-018695-6.Shumuk, Danylo. 1974.Za Chidnim Obriyam [Über den Osthorizon]. Paris:Smoloskyp.447 S. — 1984.Gesetz: Erinnerungen eines ukrainischen politischen Gefangenen. Kanadisches Institut für ukrainische Studie.401 S., ISBN 978-0-920862-17-9.Solomon, Michel. 1971.Magadan. New York: Auerbach.ISBN 0877690855.Volovich, Hava. 1999.My Tale ist Told: Frauen Memoiren von Gulag, von Simeon Vilensky. Indiana University Press. Solzhenitsyns, Shalamovs, Ginzburgs Werke in Lib.ru (im Original Russisch)Вернон Крессс (Alias von Петр Зигмундович Демант) "Зекамерон XX века", autobiografischer Roman (auf Russisch) Бирюков А.М Колымские истории: очерки.Новосибирк, 2004 Fiction Amirejibi, Chabua. 2001. Gora Mborgali. Tbilisi, Georgia: Chabua.650 S., ISBN 99940-734-1-9.Amis, Martin. 2006. Haus der Begegnungen. New York: Vintage Books.242 pp.ISBN 978-1-4000-9601-5.Booth, Martin. 1998.The Industry Of Souls. Vereinigtes Königreich: Dewi Lewis Publishing.250 S., ISBN 0-312-26753-3.Huseyn, Mehdi.[1964] 2006."Unterirdische Flüsse fließen ins Meer."Azerbaijan International 14(1):96–99.(Erste Neuheit über Exile in die Gulag von einem aserbaidschanischen Schriftsteller.)Müller, Herta.2009. Alles was ich Possess Ich trage mit Me.Solzhenitsyn, Aleksandr. 1962. Ein Tag im Leben von Ivan Denisovich. Signet Classic.158 S., ISBN 0-451-52310-5.— 1968.Im ersten Kreis.Nordwestliche Universität Presse.580 S., ISBN 978-0-8101-1590-3. Externe Links GULAG Online-Exhibit, Global Museum on Communism, Opfer der Gedenkstiftung GULAG: Viele Tage, Viele Leben, Online-Ausstellung, Zentrum für Geschichte und Neue Medien, George Mason University Gulag: Zwangsarbeitslager, Online-Ausstellung, Open Society Archives Die Website des Virtuellen Gulag Museums projiziert vom wissenschaftlichen Informationszentrum Gedenkstätte GULAG Geschichte Museum in Moskau Sound Archives. Europäische Erinnerungen der Gefangenen von Gulag Gulag bei der Arbeit, 1936–1937 Fotoalbum bei NYPL Digital Gallery Die GULAG, Offenbarungen aus dem russischen Archiv in der Bibliothek des Kongresses