Skype () ist ein urheberrechtlich geschützter Telekommunikationsantrag, der sich auf VoIP-gestützte Videotelephonie, Videokonferenzen und Sprachgespräche spezialisiert hat. Es verfügt auch über Sofortnachrichten, die Weitergabe von Dateien, Debit-basierte Anrufe an Landline und Mobiltelefone (über traditionelle Telefonnetze) und andere Merkmale. Skype ist auf verschiedenen Desktop-, Mobil- und Videospiel-Plattformen erhältlich und wird von Skype Technologies betrieben, einem Teil von Microsoft. Skype wurde im März 2020 von 100 Millionen Menschen monatlich und von 40 Millionen Menschen täglich genutzt. Erst im August 2003 gab Skype die Gründung von Niklas Zennström und Janus Friis in Zusammenarbeit mit vier estnischen Entwicklern. eBay erwarb im September 2005 Skype für 2,6 Milliarden $. Im September 2009 kündigte der Silver Lake, Andreessen Horowitz und der kanadische Pension Plan Investment Board den Erwerb von 65 % von Skype für 1,9 Milliarden $ aus eBay an, die dem Unternehmen einen Marktwert von 2,92 Milliarden $ zugeschrieben haben. Microsoft kaufte Skype im Mai 2011 für 8,5 Milliarden $ und ersetzte damit ihre Windows Live Messenger. Im Jahr 2011 befinden sich die meisten Entwicklungsteams und 44 % aller Mitarbeiter der Abteilung in Tallinn und Tartu, Estland. Skype stellte ursprünglich ein Hybrid-Peer-to-Peer- und Kunden-Server-System vor. Es wurde im Mai 2012 vollständig von Microsoft betriebenen Supertoren betrieben und im Jahr 2017 überstiegene Skype von einem Peer-to-Peer-Dienst zu einem zentralisierten aufsichtsbasierten Service. Etymologie Der Name für die Software wird von "Sky Peer-to-Peer" abgeleitet, der dann auf Skyper verkürzt wurde. Manche Domänennamen, die mit Skyper verbunden sind, wurden jedoch bereits übernommen. Zerkleinern Sie den letzten Titel Skype, für den Domänennamen verfügbar waren. Geschichte Skype wurde 2003 von Niklas Zennström aus Schweden und Janus Friis aus Dänemark gegründet. Die Skype-Software wurde von Estlandns Ahti Heinla, Priit Kasesalu, Jaan Tallinn und Toivo Annus entwickelt. Friis und Annus sind mit der Idee einverstanden, die Kosten der Sprachanrufe zu senken, indem sie ein P2P-Protokoll wie das von Kazaa verwenden. Im Frühjahr 2003 wurde eine frühe Alpha-Version erstellt und getestet, und die erste öffentliche Beta-Version wurde am 29. August 2003 veröffentlicht. Skype hat im Juni 2005 eine Vereinbarung mit dem polnischen Webportal Onet.pl für ein integriertes Angebot auf dem polnischen Markt geschlossen. eBay Inc. kam am 12. September 2005 überein, Luxemburg-basierte Skype Technologies SA für rund 2,5 Milliarden US$ in der Vor-Bargeld- und eBay-Beratung sowie potenzielle leistungsbasierte Beratung zu erwerben. eBay kündigte am 1. September 2009 den Verkauf von 65 % von Skype an Silver Lake, Andreessen Horowitz und dem kanadischen Pensionsplan Investment Board für US$1.9 Milliarden an, womit Skype auf 2,75 Milliarden US$ geschätzt wird. Juli 2011 hat Skype mit Comcast zusammengearbeitet, um seine Video-Chat-Dienste an Comcast-Teilnehmer über HDTV-Sets bereitzustellen. Juni 2013 veröffentlichte Skype einen kostenlosen Video-Nachrichtendienst, der auf Windows, Mac OS, iOS, iPadOS, Android und Android betrieben werden kann. Skype hat sich zwischen 2017 und 2020 mit Freude zusammengearbeitet, um ein Geld-End-Produkt zu liefern. Es erlaubt den Nutzern, Mittel über die Skype-Mobil-App in der Mitte eines Gesprächs zu übertragen. Im Jahr 2019 wurde Skype angekündigt, die sechste heruntergeladene mobile App des Jahrzehnts von 2010 bis 2019 zu sein. Microsoft-Beteiligung am 10. Mai 2011 erwarb Microsoft Corporation Skype Communications, S.à r.l. für US$8,5 Milliarden. Das Unternehmen wurde als Teil von Microsoft aufgenommen, der alle seine Technologien mit dem Kauf erworben hat. Der Erwerb wurde am 13. Oktober 2011 abgeschlossen. Kurz nach dem Erwerb begann Microsoft mit seinen eigenen Produkten den Skype-Dienst zu integrieren. Zusammen mit der Entwicklung bestehender Skype-Desktop- und mobiler Apps entwickelte das Unternehmen eine spezielle Kunden-App für seine damals neu freigesetzten, ansteckenden Windows 8 und Windows-Fernbahnsysteme. Sie wurden vom Windows Store zur Verfügung gestellt, wenn das damals neue OS am 26. Oktober 2012 gestartet wurde. Im folgenden Jahr wurde es die Standard-App für Windows 8.1, die zum Zeitpunkt der Windows 8 Messaging App ersetzt wurde, und wurde auf jedem Gerät vorinstalliert, das mit oder nachgerüstet wurde. Microsoft hat in einer Übergangszeit von 8 bis 30 April 2013 zwei seiner eigenen Produkte zugunsten von Skype eingestellt, einem seiner langjährigen Windows Live Messenger Sofortnachrichtendienst, obwohl Messenger weiterhin auf dem chinesischen Festland verfügbar ist. Microsoft kündigte am 11. November 2014 an, dass sein Lync-Produkt 2015 durch Skype für Business ersetzt wird. Diese kombinierten Merkmale von Lync und der Software für Unterhaltungs Skype. Es gibt zwei Benutzerschnittstellen, die Organisationen könnten ihre Nutzer zwischen Standard Skype für Business Interface auf die Lync-Schnittstelle wechseln. Skype hat am 12. August 2013 die 4.10-Aktualisierung auf die App für Apple iPhone und iPad veröffentlicht, die HD-Qualitäts-Video für iPhone 5 und vierte Generation von iPads ermöglichen. Am 20. November 2014 kündigte Microsoft Offices Team an, dass ein neuer Chat mit Skype in ihrer Software umgesetzt werden soll, der Instrumente bietet, um mit den Mitarbeitern des gleichen Dokuments zu kommunizieren. Skype kündigte am 15. September 2015 die Freilassung von Mojis an, "eine neue Möglichkeit, sich auf Skype zu äußern". Mojis sind kurze Videos/Gifs mit Figuren aus Filmen und TV, die in Gesprächen mit der gleichen Erleichterung wie Emoticons aufgenommen werden. Sie arbeiteten mit Universal Studios, Disney Muppets, BBC und anderen Studios zusammen, um die verfügbare Sammlung von Mojis hinzuzufügen. später kündigte Gurdeep Singh Pall, Corporate Vice President of Skype, an, dass Microsoft die Technologie von Talko erworben habe. Skype hat im Juli 2016 eine frühe Alpha-Version eines neuen Skype für den mit der WebRTC-Technologie gebauten Software-Kunden eingeführt, nachdem Microsoft mehrere Petitionen gebeten hatte, die Entwicklung für Linux fortzusetzen. Skype aktualisierte im September dieses Jahres ihre iOS-App mit neuen Merkmalen, einschließlich der Möglichkeit, Kontakte zu Skype über Siri-Sprachbefehle zu knüpfen. Microsoft startete im Oktober dieses Jahres Skype for Business for Mac. Microsoft kündigte im Februar 2017 an, seine Skype Wi-Fi-Dienste weltweit einzustellen. Der Antrag wurde delistiert, und der Dienst selbst wurde ab 31. März 2017 nicht funktionstüchtig. Microsoft kündigte am 5. Juni 2017 seine Pläne an, Skype mit ähnlichen Merkmalen zu erneuern, damit die Nutzer vorübergehende Kopien ihrer Fotos und Videodateien teilen können. Ende Juni 2017 hat Microsoft ihre neueste Aktualisierung für iOS unter Einbeziehung eines überarbeiteten Entwurfs und neuer Integrationen von Dritten mit Plattformen wie Gfycat, YouTube und UpWorthy abgeschlossen. Es war nicht gut receiv, mit zahlreichen negativen Bewertungen und Beschwerden, dass der neue Kunde die bestehende Funktionalität verloren hat.Skype wurde diesen Makover später entfernt. Microsoft fügte im Dezember 2017 „Skype Interviews,“ ein gemeinsames Programmiersystem für diejenigen hinzu, die Jobinterviews für die Programmierungsaufgaben halten möchten. Microsoft zog schließlich den Dienst von einem Peer-to-Peer in ein zentrales Server-System und hat die Benutzerschnittstellen von Apps angepasst, um textbasierte Nachrichten stärker als Sprachanrufe zu machen. Skype für Windows, iOS, Android, Mac und Linux haben zu diesem Zeitpunkt erhebliche visuelle Neuerungen erhalten. Merkmale registrierte Nutzer von Skype werden von einer einzigartigen Skype-ID identifiziert und können im Skype-Verzeichnis unter einem Skype-Server aufgeführt werden. Skype ermöglicht es diesen registrierten Nutzern, sowohl über Sofortnachrichten als auch über Sprach-Chat zu kommunizieren. Voice Chat ermöglicht Telefonanrufe zwischen Paaren der Nutzer und Konferenz, die einen eigenen Audiocodec fordern und verwenden. Skypes Text-Chat-Kunden ermöglichen Gruppen-Chats, Emoticons, die Aufbewahrung der Chatgeschichte und die Bearbeitung früherer Nachrichten. Offline-Nachrichten wurden in einem Beta-Bau von Version 5 umgesetzt, aber nach einigen Wochen ohne Anmeldung entfernt. Die üblichen Merkmale, die den Nutzern von Sofortnachrichten vertraut sind – Nutzerprofile, Online-Statusindikatoren und so auch auf –are. Online-Nummer, a.k.a.SkypeIn, Service Skype-Nutzer erhalten Anrufe zu ihren Computern, die von herkömmlichen Telefonteilnehmern an eine lokale Skype-Telefonnummer ausgewählt werden; lokale Nummern sind für Australien, Belgien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Dänemark, die Dominikanische Republik, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Hongkong, Ungarn, Indien, Irland, Japan, Mexiko, Nepal, Neuseeland, Polen, Rumänien, Südafrika, Südkorea, Schweden, die Schweiz, die Türkei, die Niederlande, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten verfügbar. A Skype-Nutzer können in jedem dieser Länder lokale Nummern haben, wobei die Zahl der Anrufe zu festen Linien im Land gleich hoch ist. Skype unterstützt Konferenzgespräche, Video-Chats und Bildschirm-Sharing zwischen 25 Personen zu einer Zeit, die dann auf 50 April 2019 angestiegen ist. Skype bietet nicht die Möglichkeit, Notrufnummern wie 112 in Europa, 911 in Nordamerika, 999 im Vereinigten Königreich oder 100 in Indien und Nepal zu fordern. Seit Dezember 2012 gibt es jedoch eine begrenzte Unterstützung für Notrufe in Großbritannien, Australien, Dänemark und Finnland. Die U.S Federal Communications Commission (FCC) hat entschieden, dass Skype für die Zwecke des Abschnitts 255 des Telekommunikationsgesetzes kein "gebundener VoIP-Anbieter" ist. Infolgedessen empfiehlt der US-amerikanische Notrufnummer-Assoziation, dass alle VoIP-Nutzer eine analoge Linie haben, die als Back-up verfügbar ist. Skype fügte im Jahr 2019 eine Option hinzu, um den Hintergrund in einer Video-Chat-Schnittstelle zu verwischen, die ausschließlich über die Verwendung von Software verfügt, obwohl eine vertiefte Kamera nicht in den meisten Webcams vorhanden ist. Nutzung und Verkehr Ende 2010 gab es mehr als 660 Millionen weltweite Nutzer, wobei im August 2015 über 300 Millionen geschätzt wurden. In einem Punkt im Februar 2012 gab es 34 Millionen Nutzer gleichzeitig online auf Skype. Skype erreichte im Januar 2011 nach der Veröffentlichung von Video auf den Skype-Kunden für iPhone 27 Millionen gleichzeitige Online-Nutzer. Dieser Rekord wurde am 21. Februar 2011 mit 29 Millionen gleichzeitig Online-Nutzern und am 28. März 2011 mit 30 Millionen Online-Nutzern gebrochen. Skype kündigte am 25. Februar 2012 an, dass es erstmals über 32 Millionen Nutzer hat. März 2012 hatten 36 Millionen gleichzeitige Online-Nutzer und weniger als ein Jahr später, am 21. Januar 2013 hatte Skype mehr als 50 Millionen gleichzeitige Nutzer online. Skype hatte im Juni 2012 70 Millionen Downloads auf Android übertroffen. Microsoft kündigte am 19. Juli 2012 an, dass Skype-Nutzer im Quartal bis zu 50 % seit dem letzten Quartal 115 Milliarden Minuten Anrufe registriert hatten. TeleGeographie hat am 15. Januar 2014 geschätzt, dass der internationale Verkehr von Skype-to-Skype bis zu 36 % im Jahr 2013 auf 214 Milliarden Minuten gestiegen ist. Ende März 2020 gab es aufgrund der COVID-19-Pandemie einen Anstieg der Zahl der täglichen Nutzer im vorherigen Monat um 70 %. System- und Software-Kundenanwendungen und Geräte Windows-Kunden Multiple verschiedene Versionen von Skype wurden seit ihrer Konzeption für Windows freigegeben. Die ursprüngliche Linie der Skype-Anwendungen blieb von den Versionen 1.0 bis 4.0. Es hat seit 2003 ein Desktop-nur-Programm angeboten. Später wurde eine mobile Version für Windows Phones erstellt. Skype hat 2012 eine neue Version für Windows 8 eingeführt, ähnlich wie die Windows-Telefon-Version. Juli 2015 Skype änderte den Antrag auf direkte Windows-Nutzer, die Desktop-Version herunterzuladen, aber es wurde festgelegt, die Arbeit auf Windows RT bis Oktober 2016 fortzusetzen. Skype hat im November 2015 drei neue Anwendungen eingeführt, die auf Windows 10 eine integrierte Skype-Erfahrung bieten sollen. Skype kündigte am 24. März 2016 die integrierten Anwendungen an, die den meisten Bedürfnissen der Nutzer nicht entsprechen, und kündigte an, dass sie und der Desktop-Kunden schließlich durch eine neue UWP-Anwendung ersetzt würden, die als Vorausversion für die Windows 10-Jahres-Verhandlung veröffentlicht wurde und als stabile Version mit der Veröffentlichung des Windows 10 Packards aktualisiert wurde. Die neueste Version von Skype für Windows ist Skype 11, die auf der Universal Windows-Plattform basiert und auf verschiedenen Windows-10-bezogenen Systemen läuft, darunter Windows One, Windows Serie X/S, Windows Phones und Microsoft Hololens. Microsoft bietet noch den älteren Skype 8 an, der Win32-basiert ist und auf allen Systemen von Windows XP (die ansonsten von Microsoft nicht unterstützt wird) bis zur jüngsten Freisetzung von Windows 10 läuft. Ende 2017 wurde diese Version auf Skype 12,9 aktualisiert, in dem mehrere Merkmale sowohl aufgehoben als auch hinzugefügt wurden. Andere Desktop-Kunden macOS (10.9 oder neuere)mme (Debian, Software-basierte (Ubuntu, usw.), Fedora, offenen Zoll Mobile Kunden iOS AndroidSkype wurde bereits auf Nokia X, Symbian, iPhone OS und iPhone 10 Geräte zur Verfügung gestellt. Im Mai 2009 war eine Version 3.0 auf Windows Mobile 5 bis 6.1 verfügbar, und im September 2015 wurde eine Version 2,29 auf Windows Phone 8.1 verfügbar; 2016 kündigte Microsoft an, dass dies die Arbeit Anfang 2017 beenden würde, sobald Skypes Übergang von Peer-to-Peer zum Server abgeschlossen war. Andere Plattformen The Nokia N800, N810 und N900 Internet-Tabletten, die Maemo The Nokia N9 laufen, die MeeGo betreibt, kommen mit Skype-Sprachen und Textnachrichten integriert; es fehlt jedoch an Videorufen. Sowohl die Sony mylo COM-1- und die COM-2-Modelle The Windows tragbare Slim und Lite Serie, obwohl der Nutzer ein speziell konzipiertes Mikrofon per Peripherie kaufen muss. Der Zahlungsdienstleister-3000 verfügt über ein integriertes Mikrofon, das die Kommunikation ohne die Skype- Peripherie ermöglicht. Zahlungsdienstleister Go verfügt über die Möglichkeit, neben seinem eingebauten Mikrofon auch mit der Skype-Anwendung zu verbinden. Skype für Windows Vita kann über das Software-Netz in den USA heruntergeladen werden. Es umfasst die Möglichkeit, eingehende Anrufe mit dem Antrag im Hintergrund zu empfangen. Samsung Smart TV hatte eine Skype-App, die kostenlos heruntergeladen werden könnte. Sie nutzte den eingebauten Kamera- und Mikrofon für die neuen Modelle. Alternativ ist eine eigenständige Skype-Kamera mit eingebauten Rednern und Mikrofonen für ältere Modelle erhältlich. Diese Funktionalität wurde nun mit allen anderen „TV-basierten“ Skype-Kunden behindert. Manche Geräte wurden zusammen mit Skype entwickelt, indem sie einem Desktop Skype-Kunden oder der Einbeziehung von Skype-Software in das Gerät sprechen. Letztere wurden in der Regel entweder an einen PC angeschlossen oder haben einen eingebauten Wi-Fi-Kunden, der von Wi-Fi-Hotspots, wie dem NetSystems SPH101 Skype Wi-Fi Phone, dem SMC WSKP100 Skype Wi-Fi Phone, dem Belkin F1PP000GN-SK Wi-Fi Skype Phone, dem Panasonic KX-WP1050 Wi-Fi Telefon für Skype, dem IPEVO So-20Wi-Fi Telefon für Skype und dem LinkCIT200-Fi. Dritte Lizenzvergabe von Dritten, wie Truphone, Nimbuzz und Fring, erlaubten Skype, parallel zu mehreren anderen konkurrierenden VoIP-Netzen (Waphone und Nimbuzz bieten TruphoneOut und Nimbuzzout als konkurrierender bezahlter Dienst) in allen Symbian- oder Java-Umgebungen zu betreiben. Nimbuzz Skype, die für iPhone-Nutzer und Fring verfügbar sind, bot mobile Videoanrufe über Skype sowie Unterstützung für die Android-Plattform an. Skype behinderten Zugang zu Skype durch Fring-Nutzer im Juli 2010. Nimbuzz hat die Unterstützung von Skype auf Anfrage im Oktober 2010 eingestellt. Skype hat vor und während des Microsoft- Erwerbs Lizenzen von mehreren Dritten, die Software und Hardware mit Skype herstellen, zurückgezogen. Skype for Asterisk product from Digium wurde als „nicht länger verfügbar für den Verkauf“ zurückgezogen. Die Senao SN358+ lange Entfernung (10-15 km) wurde wegen Verlust von Lizenzen zur Teilnahme am Skype-Netz als Peers abgestellt. In Kombination ermöglichten diese beiden Produkte die Schaffung von schnurlosen Netzen mit einem robusten Abspiel. Technologieprotokoll Skype nutzt ein eigenes Internet-Telefonie-Netz namens Skype Protokoll. Das Protokoll wurde von Skype nicht öffentlich zugänglich gemacht, und die offiziellen Anwendungen, die das Protokoll verwenden, sind ebenfalls geschützt. Teil der Skype-Technologie basiert auf dem Global Index P2P-Protokoll, das dem Unternehmen Joltid Ltd. gehört. Der Hauptunterschied zwischen Skype und Standard VoIP-Kunden besteht darin, dass Skype auf einem Peer-to-Peer-Modell (ursprünglich auf der Kazaa-Software) arbeitet, statt dem üblichen Kunden-Server-Modell (siehe, dass das sehr beliebte Sitzungs-Initiation-Protokoll (SIP) auch Peer-to-Peer ist, aber die Umsetzung erfordert generell die Registrierung mit einem Server wie Skype). Juni 2014 kündigte Microsoft die Abschreibung des alten Skype-Protokolls an. Innerhalb von mehreren Monaten nach diesem Datum, um die Verwendung weiterzuführen Skype-Dienste, Skype-Nutzer müssen die 2014 veröffentlichten Skype-Anwendungen aktualisieren. Das neue Skype-Protokoll – Microsoft-Notifizierung Protokoll 24 wurde veröffentlicht. Die Abwertung wurde in der zweiten Woche im August 2014 wirksam. Übertragbare Dateien werden nun auf zentralen Servern gespeichert. Skype unterstützt nur das IPv4-Protokoll, soweit es um die Unterstützung von Netzstapeln geht. Keine Unterstützung für das Internet der nächsten Generation, IPv6. Skype for Business beinhaltet jedoch Unterstützung für IPv6-Adressen sowie kontinuierliche Unterstützung von IPv4. Protokollerfassung und Kontrolle vieler Vernetzungs- und Sicherheitsunternehmen haben behauptet, das Protokoll von Skype für Unternehmens- und Luftfahrtanwendungen zu erkennen und zu kontrollieren. Obwohl die von diesen Unternehmen angewandten besonderen Nachweismethoden oft privat sind, sind Pearsons chimärer Test und die Klassifizierung der naiven Buchten zwei Ansätze, die 2008 veröffentlicht wurden. Kombination statistischer Messungen der Ladeeigenschaften (z.B. durchte Frequenzen und erste Byte-Sequenzen) sowie Flusseigenschaften (wie Packungsgrößen und Packungsleitlinien) hat auch gezeigt, dass es sich um eine wirksame Methode für die Identifizierung der Notebook- und UDP-basierten Protokolle handelt. Audiocodecs Skype 2.x verwendet G.729, Skype 3.2 eingeführt SVOPC, und Skype 4.0 fügte einen Skype-basierten Codec namens SILK hinzu, der "light and eingebettet" sein soll. Skype hat ferner das Opus als kostenlosen Codec veröffentlicht, der die SILK-Codec-Grundsätze für die Sprachübertragung mit den CELT-Codec-Grundsätzen für qualitativ hochwertige Audioübertragungen wie Live-Musikleistungen integriert. Opus wurde im September 2010 an die Task Force Internet Engineering (IETF) weitergeleitet. Inzwischen wurde es als RFC 6716 standardisiert. Videocodecs VP7 wird vor Skype 5.5 verwendet. H.264 wird in der Standarddefinition 720p und 1080p High-Definition für beide Gruppen und einen Video-Chat verwendet. Skype Qik Skype erwarb 2011 den Videodienst Qik. Nach der Schließung von Qik im April 2014 hat Skype den Dienst als Skype Qik am 14 Oktober 2014 neu belebt. Obwohl Qik Videokonferenzen und Internet-Streaming angeboten hat, konzentriert sich der neue Dienst auf mobiles Video zwischen Einzelpersonen und Gruppen. Format Skype verwendet URIs als Luftraum:USER? rufen Sie zu einem Aufruf auf. Sicherheits- und Privatsphäre Skype wurde zunächst als sichere Kommunikation bezeichnet, wobei eine der frühen Web-Seiten auf „hohe Sicherheit mit End-to-end-Konvergenz“. Sicherheitsdienste waren für den Benutzer unsichtbar, und Verschlüsselung kann nicht behindert werden. Skype behauptet, öffentlich dokumentierte, vertrauenswürdige Verschlüsselungstechniken für Skype-to-Skype-Kommunikation zu nutzen: RSA für wichtige Verhandlungen und den Advanced Verschlüsselung Standard zur Verschlüsselung von Gesprächen. Man kann jedoch nicht prüfen, ob diese Algorithmen korrekt, vollständig und jederzeit verwendet werden, da es keine öffentliche Überprüfung ohne Protokollspezifikation und/oder den Quellcode des Programms gibt. Skype bietet ein unkontrolliertes Registrierungssystem für Nutzer ohne Identitätsnachweis. Benutzer können stattdessen einen Bildschirmnamen wählen, der sich nicht auf ihre tatsächliche Identität beziehen muss; ein Name, der ausgewählt wurde, könnte auch ein Einpersonenversuch sein, bei dem die Nutzer Ansprüche auf betrügerische Zwecke geltend machen. In Black Hat Europe 2006 wurde ein drittes Papier vorgestellt, das die Sicherheit und Methodik von Skype analysiert. Skype analysiert und stellte eine Reihe von Sicherheitsfragen mit dem damals geltenden Sicherheitsmodell fest. Skype enthält einige Merkmale, die seinen Verkehr in der Regel verschleiern, aber es ist nicht speziell darauf ausgelegt, die Verkehrsanalyse zu überbremsen und somit keine anonyme Kommunikation zu bieten.Manche Forscher sind in der Lage, den Verkehr zu bekennen, so dass es auch nach der Übertragung eines anonymisierten Netzwerks erkennbar ist. In einem Interview sagte Kurt Sauer, Chief Security Officer von Skype, „Wir bieten eine sichere Kommunikationsmöglichkeit. Ich werde Ihnen nicht sagen, ob wir hören oder nicht. Keine Verweigerung der Tatsache, dass die US-National Security Agency (NSA) Skype-Gespräche überwacht. Skypes Kunde nutzt ein undokumentiertes und geschütztes Protokoll. The Free Software Foundation (FSF) ist besorgt über Nutzer-Datenschutzfragen, die sich aus der Nutzung von proprietären Software und Protokollen ergeben, und hat einen Ersatz für Skype zu einem ihrer Projekte mit hoher Priorität gemacht. Sicherheitsforscher Biondi und Desclaux haben spekuliert, dass Skype möglicherweise eine Hintertür haben kann, da Skype den Verkehr selbst dann sendet, wenn es sich herausstellt und Skype extreme Maßnahmen ergriffen hat, um den Verkehr und die Funktionsweise des Programms zu überbrücken. Mehrere Medienquellen berichteten, dass auf einer Sitzung über die "Lawful Monitoring of IP-basierte Dienstleistungen" am 25. Juni 2008 hochrangige, unangemeldete Beamte im österreichischen Innenministerium erklärt haben, dass sie in Skype-Gespräche ohne Probleme hören könnten. Österreicher öffentlicher Rundfunkdienst ORF berichtete, dass "die österreichische Polizei in der Lage ist, auf Skype-Verbindungen zu hören". Skype ging auf die Berichte zurück. Eine leicht nachgewiesene Methode der Überwachung besteht darin, zwei Computer mit der gleichen Skype-Nutzer-ID und dem Passwort einzurichten. Liegt eine Nachricht oder ein Anruf auf einem Computer, verdoppelt der zweite Computer den Audio und Text. Dies erfordert Kenntnisse der Nutzer-ID und des Passworts. Die Federal Communications Commission (FCC) der Vereinigten Staaten hat die Communications Assistance for Law Enforcement Act (CALEA) dahin gehend ausgelegt, dass digitale Telefonnetze erforderlich sind, um die Verkabelung zu ermöglichen, wenn dies von einem forstwirtschaftlichen Auftrag genehmigt wird, in gleicher Weise wie andere Telefondienste. Skype sagte im Februar 2009, dass es keine Telefongesellschaft mit Telefonleitungen ist, von CALEA und ähnlichen Gesetzen befreit, die US-Telefonunternehmen regulieren, und es ist nicht klar, ob Skype die Verkabelung unterstützen könnte, auch wenn sie wollten. Laut ACLU ist das Gesetz mit der ursprünglichen Absicht der Vierten Änderung der US-Verfassung nicht vereinbar; kürzlich hat der ACLU die Besorgnis geäußert, dass die Auslegung des FCC falsch ist. Microsoft hat vorgeschlagen, die Infrastruktur von Skype zu ändern, um verschiedene Anforderungen an die Verkabelung zu erfüllen; Skype lehnt jedoch die Ansprüche ab. Manche Zeit vor dem Verkauf von Skype im Jahr 2009 hatte das Unternehmen das Projekt Schach gestartet, ein Programm, um legale und technische Wege zu erkunden, um Anrufe mit Geheimdiensten und Strafverfolgung zu teilen. Februar 2009 kündigte die Eurojust-Agentur der Europäischen Union an, dass das italienische Eurojust-Desk "eine Schlüsselrolle bei der Koordinierung und Zusammenarbeit der Untersuchungen über die Nutzung von Internet-Telefonsystemen (VoIP) wie Skype spielen wird". Zweck der Koordinierungsfunktion von Eurojust ist es, die technischen und rechtlichen Hindernisse für die Überwachung von Internet-Telefonsystemen zu überwinden, wobei die verschiedenen Datenschutzbestimmungen und die bürgerlichen Rechte berücksichtigt werden. " Im November 2010 wurde ein Flaw an Skype veröffentlicht, in dem gezeigt wurde, wie Computer-Kämpfer die IP-Adresse des Nutzers geheim verfolgen könnten. Infolge der Peer-to-Peer-Natur von Skype war dies ein schwieriges Problem, aber dieses Problem wurde schließlich in einer Aktualisierung 2016 behoben. Skype hat im Jahr 2012 automatische Aktualisierungen eingeführt, um die Nutzer vor Sicherheitsrisiken besser zu schützen, erhielt aber einige Herausforderungen gegenüber den Nutzern des Mac-Produkts, da die Aktualisierungen nicht behindert werden können, sowohl bei Mac OS als auch bei Windows-Versionen, obwohl in letzterem und nur von der Version 5,9 auf, kann die automatische Aktualisierung in bestimmten Fällen aufgehoben werden. Laut Washington 2012 Skype "hat seine Zusammenarbeit mit den Strafverfolgungsbehörden intensiviert, um Online-Chats und andere Nutzerinformationen für die Polizei bereitzustellen;" Skype hat Änderungen vorgenommen, damit Behörden Zugang zu Adressen und Kreditkartennummern haben. Skype wurde im November 2012 gemeldet, dass sie Nutzerdaten eines Pro-MonLeaks-Aktivisten an die in Texas ansässige private Sicherheitsgesellschaft iSIGHT Partners ohne Gewähr oder gerichtliche Ordnung übergeben haben. Es wäre ein Verstoß gegen die Datenschutzpolitik von Skype. Skype reagierte mit einer Erklärung, dass sie eine interne Untersuchung eingeleitet hat, um den Verstoß gegen die Privatsphäre der Nutzer zu untersuchen. Am 13. November 2012 veröffentlichte ein russischer Nutzer einen Fehler in der Sicherheit von Skype, der es jedem ermöglichte, einen Skype-Konto zu übernehmen, der nur die E-Mail des Opfers nach 7 Schritten kennt. Diese Anfälligkeit wurde für Monate beantragt und bestand seit mehr als 12 Stunden seit der Veröffentlichung. Am 14. Mai 2013 wurde dokumentiert, dass eine über eine Skype-Frühmeldungssitzung versandte Website durch den Skype-Dienst zerstört und anschließend in einer an Microsoft in Redmond eingetragenen IP-Adresse verwendet wurde (die IP-Adresse war 65.52.100.214). Die Microsoft-Anfrage nutzte die vollständige im IM-Gespräche gelieferte und wurde durch einen zuvor nicht dokumentierten Sicherheitsdienst generiert. Sicherheitsexperten spekulieren die Aktion durch eine Technologie, die dem von Microsoft verwendeten SmartScreen Filter ähnelt. Die Massenüberwachungsinformationen aus dem Jahr 2013 haben ergeben, dass Agenturen wie die NSA und die Forstindustrie in der Lage sind, auf Skype zu Fuß zu fassen, einschließlich der Überwachung und Speicherung von Text- und Videorufen und -übermittlungen. Das PRISM-Überwachungsprogramm, das die FISA-Genehmigung erfordert, hat der NSA den Zugriff auf die Supertoren des Datenzentrums gemeldet. Laut den abgelösten Dokumenten begann die Integration im November 2010, aber es war nicht bis Februar 2011, dass das Unternehmen mit einer Richtlinie versorgt wurde, die von der Anwaltskanzlei unterzeichnet wurde, mit NSA-Dokumenten, die zeigen, dass die Sammlung am 31. März 2011 begann. Skype hat am 10. November 2014 1 von 7 Punkten auf der Safe-News-Scorecard der Electronic Frontier Foundation bewertet. Skype erhielt einen Punkt für Verschlüsselung während des Transits, aber verlorene Punkte, weil die Kommunikation nicht mit einem wichtigen Anbieter verschlüsselt wird (d. h. die Kommunikation ist nicht end-to-end verschlüsselt), Benutzer können die Identität von Kontakten nicht überprüfen, vergangene Nachrichten sind nicht sicher, wenn die Verschlüsselungsschlüssel gestohlen werden (d. h. der Dienst bietet keine vorherige Geheimhaltung), der Code ist nicht offen für eine unabhängige Überprüfung (d. h. nicht nur zur Verfügung steht, noch unter einer kostenlosen Software-Lizenz), das Sicherheitsdesign ist nicht richtig dokumentiert, und es wurde keine unabhängige Prüfung vorgenommen. AIM, Blackberry Messenger, Eb Hip-XMS, Hushmail, Kik Messenger, Viber und Yahoo Messenger haben ebenfalls 1 von 7 Punkten erreicht. Skype unterstützt nun ab August 2018 die Endverschlüsselung aller Plattformen. Cyberkriminalität auf der Anwendung Cybersex-Handel ist auf Skype und anderen Videokonferenzanwendungen aufgetreten. Laut der australischen Bundespolizei setzen die überseeischen pedophilen Kinder sex missbrauch durch ihre Live-Streaming-Dienste. Service in der Volksrepublik China seit September 2007 wurden Nutzer in China, die versuchen, den Skype-Software-Kunden herunterzuladen, auf die Website der TOM Online übertragen, ein Joint Venture zwischen einem chinesischen drahtlosen Betreiber und Skype, aus dem eine veränderte chinesische Version heruntergeladen werden kann. Der TOM-Kunden nimmt an Chinas System der Internet-Kensorship teil, überwacht Textnachrichten zwischen Skype-Nutzern in China sowie mit Nutzern außerhalb des Landes ausgetauschte Nachrichten. Niklas Zennström, damals Chief Executive of Skype, teilte den Berichtern mit, dass TOM "wir einen Textfilter eingeführt haben, was jeder andere auf diesem Markt tut. Dies sind die Vorschriften. " Er sagte auch: "Eins ist, dass diese Dinge in keiner Weise die Privatsphäre oder die Sicherheit der Nutzer gefährden." Im Oktober 2008 wurde berichtet, dass TOM den gesamten Nachrichteninhalt einiger Skype-Textgespräche auf seinen Servern retten konnte und sich offenbar auf Gesprächen konzentrieren sollte, die politische Themen wie Tibet, Falun Gong, Taiwan Unabhängigkeit und die chinesische kommunistische Partei enthalten. Die eingesparten Nachrichten enthalten persönlich erkennbare Informationen über die Nachrichtenübermittlungs- und Empfänger, einschließlich IP-Adressen, SMS, Landline-Telefonnummern und den gesamten Inhalt der Textnachrichten, einschließlich der Zeit und Datum jeder Nachricht. Informationen über Skype-Nutzer außerhalb Chinas, die mit einem TOM-Skype-Nutzer kommunizieren, wurden ebenfalls gespeichert. Ein Fehler beim Server hat diese Logdateien für eine Zeit für die Öffentlichkeit zugänglich gemacht. Forschungsarbeiten zum TOM-Skype-Projekt haben Informationen über Blacklisted Schlüsselkontrollen gezeigt, die Zensur und Überwachung ihrer Nutzer ermöglichen. Letztere hat viel Kritik erhalten. Microsoft ist nach wie vor nicht in der Lage, zu diesem Thema Stellung zu nehmen. Laut Berichten der Advocacy Group Great Fire hat Microsoft die Zensur-Beschränkungen geändert und die Verschlüsselung aller Nutzerinformationen sichergestellt. Microsoft wird nun mit dem Gründer von Guangming (GMF) in China zusammenarbeiten. Alle Versuche, die offizielle Skype-Website vom Festland zu besuchen, um den Nutzer auf den Himmelpe.gmol.cn umzuwandeln. Die Version von Skype ist nicht verfügbar. Lokalisierung Skype wird mit folgenden Gemeinden und Sprachen gebündelt: Arabisch, bulgarische, Katalanisch, Chinesisch (traditionell und vereinfacht), Kroatisch, Dänisch, Niederländisch, Niederländisch, Englisch, Deutsch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Italienisch, Italienisch, Portugiesisch, Portugiesisch (Brasilien und Europa), Rumänisch, Russisch, Slowakisch, Slowakisch, Schwedisch, Portugiesisch, Schwedisch, Türkisch, Türkisch, Polnisch und Vietnam. Da das Windows-Desktop-Programm den Nutzern die Möglichkeit bietet, neue Sprachdateien zu erstellen, sind mindestens 80 weitere (vollständige oder teilweise) Lokalisierungen auch für viele Sprachen verfügbar. Kundendienst Skype hat im Januar 2010 seine Politik zur Beschlagnahme von Mitteln in Skype-Rechnungen, die für 180 Tage nicht erwerbstätig (keine bezahlte Aufforderung) waren, erneut umgesetzt. Es handelte sich um eine Regelverletzung. Skype zahlte auch bis zu 4 US$ an Personen, die sich für die Aktion entschieden haben. Skype bietet Unterstützung durch ihr Web-Support-Portal, Unterstützungsgemeinschaft, @skype support auf Twitter und Skype Facebook-Seite. Direkter Kontakt über E-Mail und Live-Chat ist über ihr Web-Portal erhältlich. Chat-Unterstützung ist eine Premium-Aufnahme für Skype Premium und einige andere bezahlte Nutzer. Skypes Erstattungspolitik stellt fest, dass sie Erstattungen in vollem Umfang gewähren, wenn Kunden weniger als 1 Euro ihrer Skype-Anleihe verwendet haben. " Skype wird Sie auf einer ordnungsgemäß eingereichten Anfrage prorata-Basis für die ungenutzte Produktzeit erstatten." Skype hat von den Nutzern Kritik an der Unfähigkeit, vollständige Konten zu schließen. Nutzer, die keine Skype verwenden möchten, können ihr Konto nicht inaktiv machen, indem sie alle personenbezogenen Daten außer für den Benutzer löschen. Skype hat aufgrund der Auslagerung vom 21. September 2015 beschlossen, mehrere Nutzer in Neuseeland, Australien und anderen Ländern zu entschädigen, ihre Kunden mit 20 Minuten freien Anrufen über 60 Landlinie und 8 Mobilfunknummern zu kompensieren. Obwohl Skype ein kommerzielles Produkt ist, wird seine nicht bezahlte Version mit zunehmender Häufigkeit von Lehrern, Schulen und Wohltätigkeitsorganisationen verwendet, die an globalen Bildungsprojekten interessiert sind. Ein populärer Fall ist die Erleichterung des Sprachenlernens durch Gespräche, die zwischen der Muttersprache jedes Teilnehmers abwechseln. Die Videokonferenz der Software wurde für ihre Fähigkeit gelobt, Studenten, die unterschiedliche Sprachen sprechen, virtuelle Feldreisen erleichtern und direkt mit Experten zusammenzuarbeiten. Skype im Klassenzimmer ist ein weiteres kostenloses Werkzeug, das Skype auf seiner Website eingerichtet hat, um Lehrer zu ermutigen, ihre Klassenzimmer interaktiver zu gestalten und mit anderen Lehrern weltweit zusammenzuarbeiten. Verschiedenes Skype Lehren, an denen Studierende teilnehmen können. Lehrer können auch ein Suchwerkzeug verwenden und Experten in einem bestimmten Bereich finden. Das von Biologen Sarah McAnulty im Jahr 2017 eingerichtete Bildungsprogramm Skype war in zwei Jahren mit 14,312 Klassenzimmern mit über 7000 Freiwilligenwissenschaftlern verbunden. Skype wird jedoch nicht allgemein angenommen, mit vielen Bildungseinrichtungen in den Vereinigten Staaten und Europa, die die Anwendung ihrer Netze blockieren. Siehe auch Caller ID spoofing Censorship of Skype Vergleich von Sofortnachrichten Kunden Vergleiche der VoIP-Software Liste der Video-Telekommunikationsdienste und Produktmarken Mobile VoIPPresence Informationen einheitliche Kommunikationsreferenzen Externe Links Webseite