Das Kunststoffrecycling umfasst eine Reihe von Prozessen, durch die Kunststoffabfälle gesammelt und wieder in nützliche Produkte umgewandelt werden, anstatt einfach entsorgt zu werden. Bei korrekter Ausführung kann das Kunststoffrecycling die Abhängigkeit von der Deponie verringern, Ressourcen sparen und die Umwelt vor Kunststoffverschmutzung und Treibhausgasemissionen schützen. Das zunehmende öffentliche Bewusstsein für die Kunststoffverschmutzung hat die Nachfrage nach Kunststoffrecycling erhöht, aber es bleibt von technischem und wirtschaftlichem Gesichtspunkt herausfordernd, so dass es hinter den Recyclingraten von Materialien wie Aluminium, Glas und Papier zurückbleibt. Im Allgemeinen gibt es viele Arten von Kunststoff und diese müssen vor dem Recycling voneinander getrennt werden, da sie ein schlechtes Produkt bei Mischung geben. Auch bei der ordnungsgemäßen Sortierung und Reinigung führt die häufigste Form des Recyclings, bei der Kunststoff wieder aufgeschmolzen und in neue Gegenstände umgewandelt wird, in der Regel zu einem Polymerabbau auf chemischer Ebene, so dass Qualität nicht eingehalten werden kann. Mehr fortschrittliche Technologien, die diesen Abbau mildern können, leiden unter hohen Kapitalkosten und sind energiehungrig. Auch wenn sich die Recyclingraten verbessern, verzögert sich ein Großteil dieser Aktivität, anstatt die eventuelle Entsorgung von Kunststoff als Abfall zu verhindern. Unabhängig davon zeigen die Ökobilanzen, dass das Recycling in seinen verschiedenen Formen ein Nettogut für die Umwelt ist. Seit Beginn der Kunststoffproduktion im 20. Jahrhundert, bis 2015, hat die Welt etwa 6,3 Milliarden Tonnen Kunststoffabfälle produziert, von denen 9% recycelt wurden – nur ~1 % des gesamten Kunststoffs wurden mehr als einmal recycelt. Die weltweite Recyclingrate lag 2015 bei 19,5,%, während 25.5% verbrannt wurden und die restlichen 55% auf Deponie entfielen. Lediglich ~2 % wurden in nachhaltiger geschlossener Form recycelt. Seit 2019 gibt es aufgrund von Einschränkungen der wirtschaftlichen Rentabilität wenig Anreiz für Unternehmen, einen sinnvollen Beitrag zur Kunststoffrecycling-Versorgungskette zu leisten. Die Kunststoffindustrie ist seit den 1970er Jahren bekannt, dass das Recycling der meisten Kunststoffe wegen dieser wirtschaftlichen Grenzen unwahrscheinlich ist. Die Industrie hat sich jedoch weiterhin für den Ausbau von Recyclingprogrammen eingesetzt, wobei gleichzeitig die Menge an nativem Kunststoff erhöht wird. Fast alle Kunststoffe sind nicht biologisch abbaubar und verursachen somit systematische Schäden an natürlichen Ökosystemen. Zum Beispiel kommen jedes Jahr rund 8 Millionen Tonnen Altkunststoff in die Ozeane der Erde, was zu Schäden an dem aquatischen Ökosystem und großen Meeresmüll führt. Recycling und andere Formen der Nutzung, wie Energierückgewinnung, können Teil der Reduzierung von Kunststoff im Abfallstrom sein, aber nicht die Umweltunsicherheit der Kunststoffindustrie lindern. Geschichte Obwohl vor dem 20. Jahrhundert Kunststoffe bekannt waren, wurde die Großproduktion erst im Zweiten Weltkrieg realisiert. Mit den für den militärischen Einsatz zugeteilten Metallvorräten und einer erhöhten Nachfrage nach Hochleistungswerkstoffen wurden diese bisher ungetesteten synthetischen Alternativen attraktiv. Nylon ersetzt Seide in Fallschirmen, während Perspex war eine leichte Alternative zu Glas in Flugzeugen. Nach dem Krieg wurden diese Prozesse schnell vermarktet, wobei das plastische Alter ab etwa 1950 stark vom wirtschaftlichen Nachkriegsboom unterstützt wurde. Globale Umweltbewegungen in den 1960er und 1970er Jahren führten zur Bildung von Umweltagenturen in vielen Zuständigkeiten, darunter die USA (EPA, 1970), EU (DG ENV, 1973)Australien (EPA, 1971) und Japan (JEA 1971). In dieser Atmosphäre des Umweltbewusstseins wurden Plastikmüll untersucht. Die früheste wichtige Entwicklung zur Beseitigung der Plastikverschmutzung war zweifellos das MARPOL-Abkommen von 1973 und 1978, dessen Anhang V das Entleeren von Kunststoffen ins Meer völlig untersagte. Kunststoffindustrie Lobbying Als die Gefahr einer stärkeren Regulierung durch die Umweltbewegung wuchs, reagierte die Kunststoffindustrie mit Lobbying, um ihre Geschäftsinteressen zu wahren. In den USA hat das Resource Recovery Act, das 1970 verabschiedet wurde, die Nation auf Recycling und Energierückgewinnung gerichtet. Bis 1976 gab es mehr als tausend Versuche, Rechtsvorschriften zum Verbot oder zur Steuerverpackung, einschließlich Kunststoff, zu erlassen. Die Kunststoffindustrie reagierte durch Lobbying für Kunststoff recycelt werden. Dies beinhaltete eine $50 Million pro Jahr Kampagne durch Organisationen wie Keep America Beautiful mit der Botschaft, dass Kunststoff könnte und würde recycelt werden, sowie Lobbying für die Einrichtung von kurbseitigen Recycling-Sammlungen. Jedoch, petrochemische Industrieführer verstanden Kunststoff konnte nicht wirtschaftlich recycelt mit der Technologie der Zeit.Zum Beispiel sagt ein April 1973 Bericht von Industriewissenschaftlern für Industrie-Exekutive, dass "Es gibt keine Erholung von veralteten Produkten" und dass "Ein Abbau von Harzeigenschaften und Leistung tritt während der ersten Herstellung, durch Alterung und in jedem Reklamationsprozess." Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die Sortierung des Kunststoffes undurchführbar ist". Die wissenschaftliche Gemeinschaft kannte das auch, mit zeitgenössischen Berichten, die zahlreiche technische Barrieren hervorheben. Weltweit wurde Plastikmüll bis zum Beginn der 1980er Jahre fast vollständig über Deponie entsorgt, als die Verbrennungsraten zunahmen. Obwohl eine bessere Technologie bekannt war, fehlten diese frühen Verbrennungsanlagen oft an fortgeschrittenen Verbrennungs- oder Emissionskontrollsystemen, was zur Freisetzung von Dioxinen und dioxinähnlichen Verbindungen führt. Die Ersetzung oder Modernisierung dieser Anlagen zur Reinigung von Anlagen mit Energierückgewinnung wurde schrittweise durchgeführt. Erst in den späten 1980er Jahren begann das Plastikrecycling im Ernst. 1988 gründete die US-Gesellschaft der Kunststoffindustrie den Rat für Feste Abfalllösungen als Handelsverband, um die Idee des Kunststoffrecyclings an die Öffentlichkeit zu verkaufen. Der Verein lobbied Amerikanische Kommunen zu starten oder erweitern Plastikmüll-Sammlungsprogramme und zu Lobby US-Staaten, um die Kennzeichnung von Kunststoffbehältern und Produkten mit Recycling-Symbolen zu verlangen. Dies fiel mit der Einführung von Harzidentifikationscodes im Jahre 1988 zusammen, die ein Standardsystem zur Identifizierung verschiedener Polymertypen an Materialrückgewinnungsanlagen zur Verfügung stellten, wo die Kunststoffsortierung noch weitgehend von Hand durchgeführt wurde. Globaler Recyclinghandel Die zunehmende Globalisierung während der 1990er Jahre erlaubte den Export von Kunststoffabfällen aus fortschrittlichen Volkswirtschaften in Entwicklungs- und Mitteleinkommen, wo sie kostengünstiger sortiert und recycelt werden konnte. Dies war Teil eines wachsenden globalen Abfallhandels, der ab 1993 den jährlichen Handel mit Kunststoffabfällen rasch ansteigen konnte. Viele Regierungen zählen als recycelt, wenn sie zu diesem Zweck exportiert wurden, aber die Praxis wurde beschuldigt, Umweltdumping zu sein, da Umweltgesetze und ihre Durchsetzung in weniger entwickelten Volkswirtschaften in der Regel schwächer sind und die exportierten Kunststoffabfälle missbraucht werden können, so dass sie als plastische Verschmutzung in die Umwelt gelangen können. Bis 2016 wurden rund 14 Mt aller zur Verwertung bestimmten Kunststoffabfälle exportiert, wobei China rund die Hälfte davon (7,35 Millionen Tonnen) einnahm. Vieles davon war jedoch ein hochwertiger gemischter Kunststoff, der schwer zu sortieren und zu recyceln war und sich in Deponien und Recyclern ansammelte oder gedumpt wurde. Im Jahr 2017 begann China mit der Einschränkung der Importe von Altkunststoffen im Operation National Sword. Europa und Nordamerika litten unter extremen Abfallstrom-Backlogs, und Abfallkunststoff wurde in andere Länder exportiert, vor allem in Südostasien, wie Vietnam und Malaysia, aber auch an Orten wie die Türkei und Indien mit weniger strengen Umweltvorschriften. Im Jahr 2019 wurde der internationale Handel mit Kunststoffabfällen im Rahmen des Baseler Übereinkommens geregelt. Produktion und Recycling Die weltweit produzierte Kunststoffmenge wird bis 2015 auf 8,3 Milliarden Tonnen geschätzt. Etwa 6,3 Milliarden Tonnen davon wurden als Abfall verworfen, von dem sich rund 79% in Deponien oder in der natürlichen Umgebung angesammelt haben, 12% wurden verbrannt, und 9% wurden recycelt, obwohl nur ~1% aller Kunststoffe mehr als einmal recycelt wurden. 2015 hatte die globale Produktion rund 381 erreicht Mt pro Jahr, größer als das kombinierte Gewicht aller auf der Erde. Die Recyclingrate lag in diesem Jahr bei 19,5 %, während 25.5% verbrannt und die restlichen 55 % weitgehend auf Deponie entfielen. Diese Werte liegen weit hinter denen anderer recycelbarer Stoffe wie Papier, Metall und Glas. Auch wenn der Anteil an recyceltem oder verbranntem Material jedes Jahr ansteigt, steigt auch die Tonnage der Abfallreste weiter an. Dies liegt daran, dass die globale Kunststoffproduktion im Vergleich zum Vorjahr noch ansteigt. Links unkontrolliert, Produktion konnte bis ~800 Mt pro Jahr bis 2040, obwohl die Umsetzung aller durchführbaren Interventionen die plastische Verschmutzung um 40% von den Preisen von 2016 reduzieren könnte. Ein Schwerpunkt auf den globalen Durchschnittswerten kann die Tatsache verdecken, dass die Recyclingraten auch zwischen Kunststofftypen variieren. Mehrere Arten sind im allgemeinen verwendet, jede mit verschiedenen chemischen und physikalischen Eigenschaften. Dies führt zu Unterschieden in der Leichtigkeit, mit der sie sortiert und wiederverarbeitet werden können, was den Wert und die Marktgröße für zurückgewonnene Materialien bewirkt.PET-Flaschen und HDPE haben die höchsten Recyclingraten, während Polystyrol und Polyurethan-Schaumstoffe oft nicht recycelt werden. Einer der Gründe für ein geringes Plastikrecycling ist die schwache Nachfrage von den Herstellern, die befürchten, dass recycelte Kunststoffe schlechte oder unkonsistente mechanische Eigenschaften haben. Der Anteil des Kunststoffes, der vollständig recycelt werden kann, anstatt nach unten oder zum Abfall zu gehen, kann erhöht werden, wenn Hersteller von verpackten Waren das Mischen von Verpackungsmaterialien minimieren und Verunreinigungen beseitigen. Der Verband der Kunststoffrecycler hat einen "Design Guide for Recyclability" herausgegeben. Die regionalen Daten Asiens und Afrikas beliefen sich 1996 auf 39% und stiegen 2006 auf 73%, 2011 auf 77%, 2014 auf 83% und 2017 auf 86%. Die hohe Auslastungsrate ist auf die Verwendung von Ansätzen jenseits des Recyclings zurückzuführen, wie die Verbrennung (als "thermisches Recycling" bezeichnet) für Kunststoff selbst ist ein Brennstoff und reduziert den Ölverbrauch von Verbrennungsanlagen. Die Ocean Conservancy berichtete, dass China, Indonesien, die Philippinen, Thailand und Vietnam mehr Plastik auf dem Meer als alle anderen Länder zusammen. Wissenschaftliche Amerikaner berichteten, dass China 30 % aller Kunststoffe im Ozean, gefolgt von Indonesien, den Philippinen, Vietnam, Sri Lanka, Thailand, Ägypten, Malaysia, Nigeria und Bangladesch. In 2015 produzierten die Vereinigten Staaten 34,5 Millionen Tonnen Kunststoff, was rund 13 % der gesamten Abfälle war. Etwa 9 % davon wurden recycelt. Der größte Teil des Abfallstroms ist biologisch abbaubar, aber Kunststoff – obwohl nur 13 % des Abfallstroms – ist persistent und akkumuliert. In vielen Gemeinden werden nicht alle Arten von Kunststoffen für Gehweg-Recycling-Sammlungsprogramme aufgrund der hohen Verarbeitungskosten und Komplexität der Ausrüstung, die zum Recycling bestimmter Materialien erforderlich ist, akzeptiert. In Abhängigkeit von der Nähe eines Recyclingzentrums zu Einrichtungen, die nach recycelten Materialien suchen, besteht manchmal eine scheinbar geringe Nachfrage nach dem recycelten Produkt. Eine weitere große Barriere ist, dass die Kosten für den Recycling bestimmter Materialien und der entsprechende Marktpreis für diese Materialien manchmal keine Möglichkeit für den Gewinn darstellen. Das beste Beispiel hierfür ist Polystyrol (gemeinsam Styropor genannt). Einige Gemeinden, wie Brookline, Massachusetts, bewegen sich in Richtung der Verbreitung von Polystyrol-Containern durch lokale Lebensmittel- und Kaffeeunternehmen. Europa 2018 wurden 32,5% der gesamten Kunststoff-Nachverbraucherabfälle in der EU recycelt. Die Marktnachfrage nach recyceltem Kunststoff, die durch die Richtlinie über Verpackungs- und Verpackungsabfälle erzeugt wurde, hat bis 2030 ein Ziel für 50 % der Kunststoffe gesetzt, die bis 2025 und 55 % recycelt werden sollen. Kennnummern Viele Kunststoffartikel tragen Symbole, die die Art des Polymers identifizieren, aus dem sie hergestellt werden. Diese Harzidentifikationscodes, oft abgekürzte RICs, werden international verwendet und wurden ursprünglich 1988 von der Society of the Plastics Industry (heute der Plastics Industry Association) in den Vereinigten Staaten entwickelt, aber seit 2008 von ASTM International verwaltet, eine Standardorganisation. RICs sind in allen Ländern nicht zwingend, aber viele Hersteller zeichnen ihre Produkte freiwillig aus. Mehr als die Hälfte der US-Staaten haben Gesetze erlassen, die Kunststoffprodukte identifizierbar benötigen. Es gibt sieben Codes in allen, sechs für die häufigsten Rohstoff-Kunststoffe und eine als Einschlag für alles andere. Die EU hält eine ähnliche Neun-Code-Liste, die auch ABS und Polyamide enthält. RICs basieren eindeutig auf dem Recycling-Symbol und haben Kritik an der Verwechslung der Verbraucher gezogen, da es impliziert, dass der Artikel immer wieder recycelbar ist, wenn dies nicht unbedingt der Fall ist. RICs sind nicht besonders wichtig für das Single-Stream-Recycling, da diese Prozesse zunehmend automatisiert werden. In einigen Ländern sind jedoch die Bürger verpflichtet, ihre Kunststoffabfälle nach Polymertyp vor der Müllentnahme zu trennen und für diese RICs sind sehr nützlich. So werden z.B. in Japan PET-Flaschen für das Recycling getrennt gesammelt. Das Sammeln und Sortieren von Recycling beginnt mit der Sammlung und Sortierung von Abfällen. Die Curbside-Sammlung arbeitet in vielen Kreisen, wobei die Sammlungen an eine Materialrückgewinnungseinrichtung oder MBT-Anlage gesendet werden, wo der Kunststoff abgetrennt, gereinigt und zum Verkauf sortiert wird. Alles, was nicht für das Recycling geeignet ist, wird dann zur Deponie oder Verbrennung gesendet. Bei diesen Operationen handelt es sich um einen großen Teil der mit dem Recycling verbundenen Finanz- und Energiekosten. Das Sortieren von Kunststoff ist komplizierter als jedes andere recycelbare Material, weil es in einer größeren Bandbreite von Formen kommt.Glas wird in drei Ströme (klare, grüne und ambere) Metalle in der Regel entweder Stahl oder Aluminium getrennt und kann mit Magneten oder Wirbelstromabscheidern getrennt werden, Papier wird in der Regel in einen einzigen Strom sortiert. Im Vergleich zu sieben Arten von Rohstoffpolymeren sind etwa 80% der Kunststoffabfälle, wobei die restlichen 20% aus einer Vielzahl von Polymertypen bestehen. Diese unterschiedlichen Polymere sind bei der Rückführung weitgehend unverträglich, aber auch aus demselben Polymertyp hergestellte Gegenstände können je nach den Zusatzstoffen, die sie enthalten, unverträglich sein. Es handelt sich um Verbindungen, die zu Kunststoffen vermischt werden, um die Leistungsfähigkeit zu verbessern und Stabilisatoren, Füllstoffe und vor allem Farbstoffe einzuschließen. Klare Kunststoffe halten den höchsten Wert, da sie noch gefärbt werden können, während schwarzer oder stark gefärbter Kunststoff viel weniger wertvoll ist. Es wurden verschiedene Ansätze und Technologien entwickelt, um Kunststoffe zu sortieren, die auf verschiedene Weise kombiniert werden können. Da verschiedene Polymertypen miteinander unvereinbar sein können, ist eine genaue Sortierung unerlässlich, obwohl in der Praxis kein Ansatz 100% effizient ist. Biokunststoffe und biologisch abbaubare Kunststoffe machen derzeit nur einen geringen Anteil an Haushaltsabfällen aus, aber ihre zunehmende Popularität kann die Abfallsortierung noch weiter beschleunigen. Die manuelle Trennung Die Sortierung durch Abfälle von Hand ist die älteste und einfachste Methode der Trennung von Kunststoff. In den Entwicklungsländern kann dies von den Abnehmern geschehen, während in einem Recyclingzentrum die Arbeiter Gegenstände von einem Förderband abholen. Es erfordert eine geringe Technologie und Investitionen, kann aber aufgrund der Notwendigkeit einer großen Belegschaft hohe relative Betriebskosten haben. Obwohl viele Kunststoffartikel Identifikationscodes Arbeiter haben selten Zeit, um sie zu suchen, so gibt es Probleme der Ineffizienz und der Inkonsistenz bei der Sortierung. Unabhängig davon, sogar fortgeschrittene Anlagen halten manuelle Picker zur Fehlerbehebung und Korrektur von Sortierfehlern durch Geräte. Global konzentriert sich der Prozess auf die Materialien, die am wertvollsten sind, wie klare PET-Flaschen, mit einer beträchtlichen Menge der Abfälle, die weiterhin auf Deponie. Arbeitsbedingungen können unbedenklich sein. Dichtetrennung Kunststoffe können durch unterschiedliche Dichten getrennt werden. Bei diesem Ansatz wird der Kunststoff zunächst zu Schuppen ähnlicher Größe gemahlen, gewaschen und einer Schwerkrafttrennung unterworfen. Dies kann entweder durch einen Luftklassifizierungs- oder Hydrozyklon oder durch nasses Float-Sink-Verfahren erreicht werden. Diese Ansätze erlauben nur eine partielle Sortierung, da einige Polymere ähnliche Dichtebereiche aufweisen. Polypropylen (PP) und Polyethylen (PE) bleiben zusammen wie Polyethylenterephthalat (PET,) Polystyrol (PS,) und PVC. Wenn der Kunststoff zudem einen hohen Anteil an Füllstoffen enthält, kann dies seine Dichte beeinflussen. Die leichtere PP- und PE-Fraktion ist als gemischtes Polyolefin (MPO) bekannt und kann als niederwertiges Produkt verkauft werden, die schwerere Mischkunststofffraktion ist in der Regel unrecyclierbar. Elektrostatische Trennung Bei elektrostatischen Separatoren wird der triboelektrische Effekt zur elektrischen Aufladung von Kunststoffpartikeln verwendet, wobei unterschiedliche Polymere unterschiedlich aufgeladen werden. Sie werden dann durch ein angelegtes elektrisches Feld geblasen, das sie je nach Ladung umlenkt und in entsprechende Kollektoren leitet. Wie bei der Dichtetrennung müssen die Partikel trocken sein, eine enge Größenverteilung aufweisen und gleichförmig sein. Die elektrostatische Trennung kann zur Dichtetrennung komplementär sein, so dass die Polymere vollständig getrennt werden, die jedoch noch aus Mischfarben bestehen. Sensorische Trennung Dieser Ansatz kann sehr automatisiert werden und beinhaltet verschiedene Arten von Sensoren, die mit einem Computer verbunden sind, die Elemente analysieren und in entsprechende Rutschen oder Bänder leiten. Nah-infrarote Spektroskopie kann verwendet werden, um zwischen Polymertypen zu unterscheiden, obwohl sie mit schwarzen oder stark gefärbten Kunststoffen sowie Verbundmaterialien wie kunststoffbeschichtetes Papier und mehrschichtige Verpackungen kämpfen kann, die irreführende Messwerte liefern können. Eine optische Sortierung wie Farbsortierer oder eine hyperspektrale Abbildung kann dann die Kunststoffe nach Farbe weiter organisieren. Sensorbasierte Trennung ist teurer zu installieren, hat aber die besten Rückgewinnungsraten und produziert qualitativ hochwertigere Produkte. Kunststoffabfälle können in zwei Kategorien unterteilt werden: Industrieabfälle und Nachverbraucherabfälle. Schrott wird bei der Herstellung von Kunststoffartikeln erzeugt und wird in der Regel völlig anders als bei Postverbraucherabfällen behandelt. Es kann Blitze, Beschneidungen, Fichten und Ausschuss enthalten. Wie es am Herstellungspunkt gesammelt wird, ist es sauber und von bekannter Art und Materialqualität, und ist in der Regel von hoher Qualität und Wert.Da Schrott meist in Unternehmen und nicht in kommunalen Einrichtungen gehandelt wird, ist es oft nicht in amtliche Statistiken enthalten. Mechanisches Recycling Die meisten heute verwendeten Polymere sind thermoweichmachende Materialien, die wieder aufgeschmolzen und in neue Gegenstände umgeformt werden können. Dies ist in der Regel die einfachste und kostengünstigste Form des Recyclings und hat einen geringeren Kohlenstoff-Fußabdruck als die meisten anderen Prozesse. Mehrere Faktoren können jedoch dazu führen, dass die Qualität des Polymers reduziert wird, wenn es so recycelt wird. Je nach Polymertyp werden Kunststoffe überall zwischen 150-320°C (300–600°F) wiederverarbeitet, was ausreicht, um unerwünschte chemische Reaktionen zu verursachen, die zu Polymerabbau führen. Dies reduziert die physikalischen Eigenschaften des Kunststoffes und kann auch flüchtige niedermolekulare Verbindungen hervorrufen, die unerwünschten Geschmack oder Geruch verleihen können. Im Kunststoff vorhandene Additive können diesen Abbau beschleunigen. So erhöhen z.B. oxo-biodegradierbare Zusatzstoffe, die die biologische Abbaubarkeit von Kunststoff verbessern sollen, auch den thermischen Abbaugrad. Ebenso können Flammschutzmittel unerwünschte Effekte haben. Die Qualität des Produktes hängt auch stark davon ab, wie gut der Kunststoff sortiert wurde. Viele Polymere sind beim Schmelzen nicht miteinander mischbar und werden bei der Aufarbeitung (wie Öl und Wasser) getrennt. Produkte aus solchen Mischungen enthalten viele Grenzen zwischen den verschiedenen Polymertypen und der Kohäsion über solche Grenzen ist schwach, was zu schlechten mechanischen Eigenschaften führt. Viele dieser Probleme haben technologische Lösungen, obwohl sie eine finanzielle Kosten tragen. Fortgeschrittene Polymerstabilisatoren und können verwendet werden, um Kunststoffe vor den Härten der thermischen Aufarbeitung zu schützen. Volatile Abbauprodukte können durch eine Reihe von Entgasungstechniken entfernt werden. Flammschutzmittel können durch chemische Behandlung entfernt werden, während schädliche metallische Zusatzstoffe mit Deaktivatoren inert gemacht werden können. Schließlich können die Eigenschaften von Mischkunststoffen durch Verwendung von Kompatibilisatoren verbessert werden. Hierbei handelt es sich um Verbindungen, die die Mischbarkeit zwischen Polymertypen zu einem homogeneren Produkt verbessern, mit einem besseren inneren Zusammenhalt und verbesserten mechanischen Eigenschaften. Sie wirken an der Grenze zwischen verschiedenen Polymeren und sind kleine Moleküle mit zwei unterschiedlichen chemischen Bereichen, die jeweils mit einem bestimmten Polymer verträglich sind. Dadurch können sie wie Molekularnägel oder Schrauben wirken und die Polymere miteinander verankern. Dadurch sind Compatibilisatoren in der Regel auf Systeme beschränkt, die von zwei bestimmten Kunststofftypen dominiert sind und keine kostengünstige Option für nicht abgebrochene Mischungen verschiedener Polymertypen sind. Es gibt keine one-size-fits-all compatibiliser für alle Kunststoff-Kombinationen. Geschlossenes Recycling Bei geschlossenem (oder primärem) Recycling wird Kunststoff endlos wieder in neue Produkte gleicher Qualität und Sortierung zurückgeführt. Zum Beispiel, Getränkeflaschen zurück in Getränkeflaschen. Es kann als ein Beispiel einer Kreislaufwirtschaft betrachtet werden. Das kontinuierliche mechanische Recycling von Kunststoff ohne Qualitätsreduktion ist aufgrund des kumulativen Polymerabbaus und des Risikos des kontaminanten Aufbaus sehr anspruchsvoll. Im Jahr 2013 wurden nur 2 % der Kunststoffverpackung in einer geschlossenen Schlaufe recycelt. Obwohl für viele Polymere ein Closed-Loop-Recycling untersucht wurde, waren die einzigen industriellen Erfolge bei PET-Flaschenrecycling. Der Grund dafür ist, dass Polymerabbau in PET oft reparierbar ist. Die Polymerketten von PET neigen dazu, an ihren Estergruppen zu spalten und die dadurch verbliebenen Alkohol- und Carboxylgruppen können durch die Verwendung von sogenannten Kettenverlängerern wieder zusammengefügt werden. PMDA ist eine solche Verbindung. Open-Loop-Recycling Beim Open-Loop-Recycling (auch Sekundärrecycling oder Downcycling genannt) wird die Qualität des Kunststoffes bei jedem Recycling reduziert, so dass das Material nicht unbestimmt recycelt wird und schließlich Abfall wird. Es ist die häufigste Art von Kunststoffrecycling. Das Recycling von PET-Flaschen in Vlies oder andere Fasern ist ein gemeinsames Beispiel und macht den Großteil des PET-Recyclings aus. Obwohl dieser Ansatz nur Material von der Überschrift auf Deponie oder Verbrennung verzögert, zeigt die Lebenszyklusbewertung, dass es von ökologischem Nutzen ist. Das umweltschonende Recycling verdrängt die Nachfrage nach frischer Kunststoffproduktion und wenn das Open-Loop-Recycling dies erreicht, sind die Vorteile des geschlossenen Recyclings unerheblich. Wenn es stattdessen verwendet wird, um neue billige und minderwertige Gegenstände zu produzieren, die sonst nicht gemacht wurden, dann wird es nicht die aktuelle Produktion verschieben und ist von wenig oder gar keinen Nutzen für die Umwelt.Die Reduktion der Polymerqualität kann durch Mischen von recyceltem Kunststoff mit nativem Material bei der Herstellung eines neuen Produktes ausgeglichen werden. Kompatibilisierte Kunststoffe können als Ersatz für Neuware verwendet werden, da es möglich ist, sie mit dem richtigen Schmelzflussindex für eine gute Verarbeitung herzustellen. Niedrige Qualität gemischte Kunststoffe können auch im Open-Loop recycelt werden, obwohl es begrenzte Nachfrage nach solchen Produkten gibt, wie neben schlechten mechanischen Eigenschaften, enthalten unvollständig sortierte Abfälle oft eine breite Palette von Farbstoffen und Farbstoffen. Wenn diese während der Aufarbeitung gemischt werden, ergibt sich in der Regel ein dunkelbraunes Produkt, das für viele Anwendungen nicht erscheint. Diese Mischungen finden Verwendung als Outdoor-Möbel oder Kunststoff-Lumber. Da das Material schwach ist, aber mit geringen Kosten wird es in dicken Brettern hergestellt, um stabil zu sein. Thermosets Obwohl thermofixierte Polymere nicht schmelzen, wurden Technologien für ihre mechanische Verwertung entwickelt. Dabei wird üblicherweise das Material auf eine Krümel zerlegt, die dann zur Herstellung neuer Verbundwerkstoffe verwendet werden kann. Beispielsweise können Polyurethane durch Rekonstituieren von Krümelschaum recycelt werden. Das Reifenrecycling erzeugt ebenfalls Krümelgummi, der als Aggregat eingesetzt werden kann. Es wurden auch verschiedene Entvulkanisationstechnologien entwickelt, um das Recycling von Gummiabfällen zu ermöglichen, von denen jedoch nur wenige kommerziell wichtig sind. Wiederverwertung von Futtermitteln Im Rohstoffrecycling (auch als chemisches Recycling oder tertiäres Recycling bezeichnet) werden Polymere auf ihre chemischen Bausteine (Monomere) reduziert, die dann in frische Kunststoffe zurückpolymerisiert werden können. In der Theorie ermöglicht dies eine nahezu unendliche Verwertung; da Verunreinigungen, Additive, Farbstoffe und chemische Defekte mit jedem Zyklus vollständig entfernt werden. In der Praxis ist das chemische Recycling weniger häufig als das mechanische Recycling, zum Teil weil Technologien noch nicht vorhanden sind, alle Polymere zuverlässig im industriellen Maßstab zu depolymerisieren, sondern auch weil die Gerätekosten viel höher sind. Auch die Depolymerisation, Reinigung und Nachpolymerisation des Kunststoffes kann energieintensiv sein, was dazu führt, dass der Kohlenstoff-Fußabdruck des Rohstoffrecyclings normalerweise höher ist als der des mechanischen Recyclings. PET, PU und PS werden im Handel in unterschiedlichem Maße depolymerisiert, jedoch ist das Ausgangsmaterial-Recycling von Polyolefinen, die fast die Hälfte aller Kunststoffe bilden, wesentlich begrenzter. Chemische Depolymerisation Kondensationspolymere mit spaltbaren Gruppen wie Estern und Amiden können durch Hydrolyse oder Solvolyse vollständig depolymerisiert werden. Dies kann ein rein chemischer Prozess sein, kann aber auch durch Enzyme, wie PETase, gefördert werden, die PET zersetzen können. Solche Technologien haben niedrigere Energiekosten, die thermische Depolymerisation aber in Bezug auf die Polymere, auf die sie angewendet werden können, begrenzt sind. Bislang ist Polyethylenterephthalat das am stärksten untersuchte Polymer, wobei das kommerzielle Recycling von Rohstoffen von mehreren Unternehmen durchgeführt wird. Bestimmte Polymere wie PTFE, Polystyrol, Nylon 6 und Polymethylmethacrylat (PMMA) werden bei Erwärmung auf ausreichend hohe Temperaturen thermisch depolymerisiert. Die Reaktionen sind empfindlich auf Verunreinigungen und erfordern saubere und gut sortierte Abfälle, um ein gutes Produkt herzustellen. Selbst dann sind nicht alle Depolymerisationsreaktionen völlig effizient und oft wird eine wettbewerbsfähige Pyrolyse beobachtet; die Monomere benötigen daher eine Reinigung vor der Wiederverwendung. Das Rohstoffrecycling von Polystyrol wurde kommerziellisiert, aber die globale Kapazität bleibt ziemlich begrenzt. Energierückgewinnung Energierückgewinnung (auch Energierückgewinnung oder quaternäres Recycling genannt) beinhaltet das Brennen von Altkunststoffen anstelle von fossilen Brennstoffen für die Energieerzeugung. Die Einbeziehung als Recycling kann kontrovers sein, aber sie ist dennoch in die von vielen Ländern gemeldeten Recyclingquoten enthalten, obwohl sie nicht als Recycling durch die EU angesehen wird. Es sollte darauf geachtet werden, sie nicht mit Verbrennung ohne Energierückgewinnung zu vereinen, was historisch häufiger ist, sondern die weder Kunststoff noch Kraftstoffproduktion ausgleicht. Energierückgewinnung ist oft die Standard-Abfall-Management-Methode des letzten Resorts, eine Position, die zuvor von Deponie gehalten. In städtischen Gebieten kann dies ein Mangel an geeigneten Standorten für neue Deponien angehen, aber es ist auch ein Grund zur Regulierung, wie die EU-Deponierichtlinie. Im Vergleich zu den anderen Recycling-Optionen ist seine Berufung weitgehend wirtschaftlich. Werden die richtigen Technologien verwendet, so müssen die Kunststoffe nicht voneinander getrennt werden, oder andere Formen von kommunalen festen Abfällen (Garbage), die die Kosten erheblich reduzieren.Im Vergleich zum manchmal variablen Markt für Recyclate ist die Nachfrage nach Elektrizität universell und besser verstanden, wodurch das wahrgenommene finanzielle Risiko von Operationen reduziert wird. Als Mittel zur Abfallbewirtschaftung ist es hochwirksam, das Abfallvolumen um ca. 90,% mit den an Deponie gesendeten Resten zu reduzieren oder zum Abfallblock zu machen. Obwohl die CO2-Emissionen offensichtlich hoch sind, ist der Vergleich der ökologischen Gesamtverzichtbarkeit mit anderen Recyclingtechnologien schwierig. Während das Recycling die Treibhausgasemissionen im Vergleich zur Verbrennung stark reduziert, ist es eine teure Möglichkeit, diese Reduktionen im Vergleich zu Investitionen in erneuerbare Energien zu erreichen. Kunststoffabfälle können einfach als Abfallbrennstoff (RDF) in einem Ab-Energie-Prozess verbrannt werden, oder es kann zunächst chemisch in einen synthetischen Brennstoff umgewandelt werden. Bei jedem Ansatz muss PVC durch die Installation von Dichlorinationstechnologien ausgeschlossen oder kompensiert werden, da es bei der Verbrennung große Mengen Chlorwasserstoff (HCl) erzeugt. Dies kann Geräte korrodieren und zu unerwünschter Chlorierung der Brennstoffprodukte führen. Die Verbrennung von Kunststoffen ist seit langem mit der Freisetzung von schädlichen Dioxinen und dioxinähnlichen Verbindungen verbunden, diese Gefahren können jedoch durch den Einsatz fortgeschrittener Verbrennungs- und Emissionskontrollsysteme beseitigt werden. Die Verbrennung mit Energierückgewinnung bleibt die häufigste Methode, wobei fortschrittlichere Technologien wie die Pyrolyse durch technische und kostenbedingte Hürden behindert werden. Abfall an Kraftstoff Abfallkunststoff kann zu einem synthetischen Brennstoff depolymerisiert werden. Dies hat einen höheren Heizwert als der Ausgangskunststoff und kann effizienter verbrannt werden, obwohl er weniger effizient ist als fossile Brennstoffe. Es wurden verschiedene Umwandlungstechnologien untersucht, von denen die Pyrolyse am häufigsten ist. Die Umwandlung kann im Rahmen der Verbrennung im IGC-Zyklus erfolgen, der Kraftstoff kann aber auch verkauft werden. Die Pyrolyse von gemischten Kunststoffen kann eine ziemlich breite Mischung von chemischen Produkten (zwischen etwa 1 und 15 C-Atomen) einschließlich Gasen und aromatischen Flüssigkeiten geben. Katalysatoren können ein besser definiertes Produkt mit einem höheren Wert liefern. Die flüssigen Produkte können als synthetischer Dieselkraftstoff verwendet werden, wobei einige kommerzielle Produktionen in mehreren Ländern stattfinden. Die Life-Cycle-Analyse zeigt, dass Kunststoff-zu-Kraftstoff die Produktion fossiler Brennstoffe verdrängen und zu niedrigeren Treibhausgasemissionen führen kann (~15% Reduktion). Im Vergleich zum weit verbreiteten Einsatz von Verbrennungen haben sich Kunststoff-Kraftstoff-Technologien aufgrund der Kosten des Sammelns und Sortierens des Kunststoffes und des relativ niedrigen Wertes des erzeugten Brennstoffs historisch als wirtschaftlich rentabel erwiesen. Große Anlagen werden als wirtschaftlicher gesehen als kleinere, aber erfordern mehr Investitionen zu bauen. Andere Prozesse Millionen Tonnen Kunststoffabfälle werden jährlich erzeugt, was zu zahlreichen Lösungen führte, von denen viele in erheblichem Maße arbeiten. Es wurde ein Verfahren entwickelt, bei dem viele Kunststoffarten als Kohlenstoffquelle (anstelle von Koks) beim Recycling von Schrottstahl verwendet werden können, wobei in Japan jährlich etwa 200.000 Tonnen Altkunststoffe verarbeitet werden. Bodenkunststoff kann in bestimmten Anwendungen als Bauaggregat oder Füllmaterial verwendet werden. Während es im allgemeinen in Baubeton ungeeignet ist, kann seine Einbeziehung in Asphaltbeton, (Tarmac,) Unterboden und recycelte Isolierung vorteilhaft sein. Ein Beispiel hierfür ist der Bau von Kunststoffstraßen. Diese sind selten vollständig aus Kunststoff gefertigt, können aber erhebliche Mengen an Kunststoffabfällen in ihrer Gestaltung einbeziehen. Die Praxis ist in Indien beliebt, die bis 2021 etwa 700 km (435 Meilen) Autobahnen gebaut hatte. Die Praxis ist jedoch auch für Kritik angestoßen, und es ist über Ungewissheiten über die Auslaugung von Kunststoffzusätzen in die Umwelt gegeben. Siehe auch Ökonomie der Kunststoffverarbeitung Glas recyceln Mikroplastik Phase-out von leichten Plastiktüten Plastik 2020 Herausforderung Elektronische Abfälle Mobro 4000 Referenzen Externe Links West, Larry." Recyclable Kunststoff: Warum sind So wenige Lebensmittelbehälter aus recycelbarem Kunststoff?". Über.com.Retrieved 4 May 2009.ISF's Plastics Recovery Manual