Wissenschaftlicher Realismus ist die Ansicht, dass das von der Wissenschaft beschriebene Universum real ist, unabhängig davon, wie es interpretiert werden kann. In der Wissenschaftsphilosophie ist diese Ansicht oft eine Antwort auf die Frage "wie ist der Erfolg der Wissenschaft zu erklären?" Die Diskussion über den Erfolg der Wissenschaft in diesem Kontext konzentriert sich in erster Linie auf den Status von unbeobachtbaren Wesen offenbar von wissenschaftlichen Theorien gesprochen. Im Allgemeinen behaupten diejenigen, die wissenschaftliche Realisten sind, dass man im Gegensatz zum Instrumentalismus gültige Ansprüche über Unerwartete (viz., dass sie den gleichen ontologischen Status haben) machen kann. Hauptmerkmale Wissenschaftlicher Realismus beinhaltet zwei grundlegende Positionen. Zunächst ist es eine Reihe von Ansprüchen über die Merkmale einer idealen wissenschaftlichen Theorie; eine ideale Theorie ist die Art der Theorie Wissenschaft zu produzieren. Zweitens ist es das Engagement, dass die Wissenschaft schließlich Theorien produzieren wird, sehr wie eine ideale Theorie und dass die Wissenschaft bisher in einigen Bereichen ziemlich gut getan hat. Es ist wichtig zu beachten, dass man ein wissenschaftlicher Realist in Bezug auf einige Wissenschaften sein könnte, während man kein Realist in Bezug auf andere ist. Nach wissenschaftlichen Realismus hat eine ideale wissenschaftliche Theorie folgende Merkmale: Die Ansprüche, die die Theorie macht, sind entweder wahr oder falsch, je nachdem, ob die von der Theorie gesprochenen Wesen existieren und durch die Theorie korrekt beschrieben werden. Das ist das semantische Engagement des wissenschaftlichen Realismus. Die von der wissenschaftlichen Theorie beschriebenen Wesen existieren objektiv und mind-unabhängig. Das ist das metaphysische Engagement des wissenschaftlichen Realismus. Es gibt Gründe, einige bedeutenden Teil davon zu glauben, was die Theorie sagt. Das ist das epistemologische Engagement. Die Kombination des ersten und des zweiten Anspruchs bedeutet, dass eine ideale wissenschaftliche Theorie bestimmte Dinge über wirklich bestehende Wesen sagt. Der dritte Anspruch besagt, dass wir Gründe haben zu glauben, dass viele wissenschaftliche Behauptungen über diese Wesen wahr sind, aber nicht alle. Wissenschaftlicher Realismus hält in der Regel, dass die Wissenschaft Fortschritte macht, d.h. wissenschaftliche Theorien werden in der Regel sukzessive besser, oder eher beantworten immer mehr Fragen. Aus diesem Grund halten wissenschaftliche Realisten oder sonst, dass der Realismus Sinn für den Fortschritt der Wissenschaft in Bezug auf Theorien machen sollte, die sukzessive eher wie die ideale Theorie, die wissenschaftliche Realisten beschreiben. Besondere Ansprüche Die folgenden Ansprüche sind typisch für diejenigen, die von wissenschaftlichen Realisten gehalten werden. Aufgrund der großen Meinungsverschiedenheiten über den Erfolg der Wissenschaft und die Rolle des Realismus in seinem Erfolg würde ein wissenschaftlicher Realist einigen, aber nicht allen folgenden Positionen zustimmen. Die besten wissenschaftlichen Theorien sind zumindest teilweise wahr. Die besten Theorien verwenden keine zentralen Begriffe, die nicht sprechende Begriffe sind. Um zu sagen, dass eine Theorie annähernd wahr ist, ist eine ausreichende Erklärung des Grades seines prädiktiven Erfolgs. Die ungefähre Wahrheit einer Theorie ist die einzige Erklärung ihres prädiktiven Erfolgs. Selbst wenn eine Theorie Begriffe verwendet, die keinen Bezug haben, kann eine wissenschaftliche Theorie etwa wahr sein. Wissenschaftliche Theorien sind in einem historischen Prozess des Fortschritts zu einem wahren Konto der physischen Welt. Wissenschaftliche Theorien machen echte, existentielle Ansprüche. Theoretische Ansprüche der wissenschaftlichen Theorien sollten buchstäblich gelesen werden und sind definitiv entweder wahr oder falsch. Der Grad des prädiktiven Erfolgs einer Theorie ist Beweis für den referenziellen Erfolg ihrer zentralen Begriffe. Das Ziel der Wissenschaft ist ein Bericht der physischen Welt, die buchstäblich wahr ist. Die Wissenschaft ist erfolgreich, weil dies das Ziel ist, Fortschritte zu erzielen. Geschichte Wissenschaftlicher Realismus ist mit viel älteren philosophischen Positionen verbunden, einschließlich Rationalisierung und metaphysischen Realismus. Es ist jedoch eine Dissertation über die Wissenschaft, die im zwanzigsten Jahrhundert entwickelt wurde. Der wissenschaftliche Realismus in Bezug auf seine alten, mittelalterlichen und frühen modernen Cousins ist am besten irreführend. Wissenschaftlicher Realismus wird weitgehend als Reaktion auf logischen Positivismus entwickelt. Logischer Positivismus war die erste Philosophie der Wissenschaft im zwanzigsten Jahrhundert und der Vorläufer des wissenschaftlichen Realismus, wobei eine scharfe Unterscheidung zwischen theoretischen Begriffen und Beobachtungsbegriffen gezogen werden kann, die in der Lage sind, semantische semantische Analyse in Beobachtungs- und logischen Begriffen. Der Logische Positivismus stieß auf Schwierigkeiten mit: Die Verifikationstheorie der Bedeutung – siehe Hempel (1950). Probleme mit der analytisch-synthetischen Unterscheidung – siehe Quine (1950). Die Theoriebeschriftung der Beobachtung – siehe Hanson (1958) Kuhn (1970) und Quine (1960).Schwierigkeiten, die sich von der Beobachtungalität der Begriffe zur Beobachtungsalität der Sätze bewegen – siehe Putnam (1962). Die Vage der beobachtungstheoretischen Unterscheidung – siehe G. Maxwell (1962). Diese Schwierigkeiten für den logischen Positivismus schlagen, aber nicht mit sich bringt, den wissenschaftlichen Realismus und führten zur Entwicklung des Realismus als Philosophie der Wissenschaft. Der Realismus wurde die dominante Philosophie der Wissenschaft nach dem Positivismus. Bas van Fraassen in seinem Buch The Scientific Image (1980) entwickelte als Alternative zum Realismus konstruktive Empirik. Er argumentiert gegen den wissenschaftlichen Realismus, dass wissenschaftliche Theorien nicht auf die Wahrheit über unbeobachtbare Wesen zielen. Die Reaktionen auf van Fraassen haben die realistischen Positionen geschärft und zu einigen Revisionen des wissenschaftlichen Realismus geführt. Argumente für und gegen den wissenschaftlichen Realismus Kein Wunder Argument Eines der Hauptargumente für wissenschaftliche Realismus konzentriert sich auf die Vorstellung, dass wissenschaftliche Erkenntnisse progressiv in der Natur sind und dass es in der Lage ist, Phänomene erfolgreich vorherzusagen. Viele wissenschaftliche Realisten (z.B. Ernan McMullin, Richard Boyd) glauben, dass der operative Erfolg einer Theorie der Idee, dass ihre unbeobachtbareren Aspekte existieren, glaubhaft ist, weil sie waren, wie die Theorie ihre Vorhersagen begründete. Ein wissenschaftlicher Realist würde z.B. argumentieren, dass die Wissenschaft einige ontologische Unterstützung von Atomen aus dem herausragenden phänomenologischen Erfolg aller Theorien, die sie verwenden, ableiten muss. Argumente für den wissenschaftlichen Realismus appellieren oft an ableitende Argumentation oder "in Bezug auf die beste Erklärung" (Lipton, 2004). Zum Beispiel beginnt ein Argument, das allgemein verwendet wird – das "Wunderargument" oder "kein Wunderargument" –, indem man beachtet, dass wissenschaftliche Theorien bei der Vorhersage und Erläuterung einer Vielzahl von Phänomenen, oft mit großer Genauigkeit, sehr erfolgreich sind. So wird argumentiert, dass die beste Erklärung – die einzige Erklärung, die den Erfolg der Wissenschaft macht, nicht das zu sein, was Hilary Putnam "ein Wunder" nennt – die Ansicht ist, dass unsere wissenschaftlichen Theorien (oder zumindest die besten) wahre Beschreibungen der Welt liefern, oder etwa so. Bas van Fraassen antwortet mit einer evolutionären Analogie: "Ich behaupte, dass der Erfolg aktueller wissenschaftlicher Theorien kein Wunder ist. Es ist nicht einmal überraschend für den wissenschaftlichen (darwinistischen) Verstand. Für jede wissenschaftliche Theorie wird in ein Leben voller Wettbewerb geboren, ein Dschungel rot in Zahn und Kralle. Nur die erfolgreichen Theorien überleben – die, die in der Tat auf tatsächliche Ordnungsmäßigkeiten in der Natur verriegelt haben."(Das wissenschaftliche Bild, 1980) Einige Philosophen (z.B. Colin Howson) haben argumentiert, dass das kein Wunderargument die Basisratenverfallung begeht. Pessimistische Induktion Pessimistische Induktion, eines der Hauptargumente gegen den Realismus, argumentiert, dass die Geschichte der Wissenschaft viele Theorien enthält, die einmal als empirisch erfolgreich betrachtet, aber jetzt als falsch angesehen werden. Darüber hinaus enthält die Geschichte der Wissenschaft viele empirisch erfolgreiche Theorien, deren unbeobachtbare Begriffe nicht wirklich verweisen. Beispielsweise ist die Abwassertheorie des statischen Stroms (eine Theorie des Physikers William Gilbert aus dem 16. Jahrhundert) eine empirisch erfolgreiche Theorie, deren zentrale unbeobachtbare Begriffe durch spätere Theorien ersetzt wurden. Realisten antworten, dass der Austausch von bestimmten realistischen Theorien mit besseren aufgrund der fortschreitenden Natur des wissenschaftlichen Wissens zu erwarten ist, und wenn solche Ersetzungen auftreten, werden nur überflüssige Unerwartete fallen gelassen. Zum Beispiel zeigte Albert Einsteins Theorie der besonderen Relativität, dass das Konzept des Luminiferethers fallen konnte, weil es nichts zum Erfolg der Theorien von Mechanik und Elektromagnetismus beigetragen hatte. Andererseits wird beim Auftreten von Theorieersatz ein gut unterstütztes Konzept, wie das Konzept der Atome, nicht fallen gelassen, sondern in irgendeiner Form in die neue Theorie aufgenommen. Diese Antworten können wissenschaftliche Realisten zum strukturellen Realismus führen. Konstruktivistische Epistemologie Soziale Konstruktivisten könnten argumentieren, dass der wissenschaftliche Realismus nicht in der Lage ist, den schnellen Wandel, der in wissenschaftlichen Erkenntnissen in Zeiten der wissenschaftlichen Revolution auftritt, zu berücksichtigen. Konstrukteure können auch argumentieren, dass der Erfolg der Theorien nur ein Teil der Konstruktion ist. Diese Argumente ignorieren jedoch die Tatsache, dass viele Wissenschaftler nicht Realisten sind. Während der Entwicklung der Quantenmechanik in den 1920er Jahren war die dominante Philosophie der Wissenschaft logisch positivistisch. Die alternative Realist-Bohm-Interpretation und viele Welten-Interpretation der Quantenmechanik machen keinen so revolutionären Bruch mit den Konzepten der klassischen Physik.Problem der Bestimmung Ein weiteres Argument gegen den wissenschaftlichen Realismus, das sich aus dem Unterbestimmungsproblem ableitet, ist nicht so historisch motiviert wie diese anderen. Sie behauptet, dass Beobachtungsdaten grundsätzlich durch mehrere Theorien erläutert werden können, die untereinander unvereinbar sind. Realisten könnten sich dagegen behaupten, dass es in der Geschichte der Wissenschaft nur wenige tatsächliche Fälle von Unterbestimmung gab. Normalerweise ist die Anforderung, die Daten zu erklären, so genau, dass Wissenschaftler Glück haben, sogar eine Theorie zu finden, die sie erfüllt. Darüber hinaus, wenn wir das Argument der Unterbestimmung ernst nehmen, bedeutet es, dass wir nur wissen können, was wir direkt beobachtet haben. Zum Beispiel konnten wir nicht theorisieren, dass Dinosaurier einmal auf der Grundlage der fossilen Beweise gelebt haben, weil andere Theorien (z.B., dass die Fossilien clevere Hoaxe sind) die gleichen Daten berücksichtigen können. Inkompatible Modelle Argument Nach dem unvereinbaren Modellargument kann in bestimmten Fällen die Existenz verschiedener Modelle für ein einzelnes Phänomen als Beweis des Antirealismus genommen werden. Ein Beispiel dafür ist Margaret Morrison, der daran arbeitete, zu zeigen, dass das Shell-Modell und das Liquid-Drop-Modell widersprüchliche Beschreibungen des Atomkerns liefern, auch wenn beide Modelle prognostizieren. Siehe auch Antirealismus Konstruktivistische Epistemologie Kritische Realismus (Philosophie der Wahrnehmung)Dialektischer Materialismus Instrumentalismus Musgrave's wissenschaftliche Realismus Naïve Realismus Pessimistische Induktion Wissenschaftlicher Perspektivismus Sozialer Bauismus Fußnoten Weiter lesen Boyd, R. N. (1988). "How to Be A Moral Realist", in G. Sayre-McCord, ed., Essays on Moral Realism, Cornell University Press, pp.181–228. Bunge, Mario. (2006). Chasing Reality: Strife über Realismus. Toronto Studium der Philosophie: University of Toronto Press Bunge, Mario. (2001). Wissenschaftlicher Realismus: Gewählte Essays von Mario Bunge. Mahner, M. (Ed.)New York: Prometheus Books Devitt, Michael, "wissenschaftlicher Realismus". In: Oxford Handbuch der zeitgenössischen analytischen Philosophie (2005)Hempel, Carl. (1950)."Empiricist Criteria of Cognitive Significance" in Boyd, Richard et al.eds.(1990). Die Philosophie der Wissenschaft Cambridge: MIT Drücken. Hunt, Shelby D. (2003). " Kontroverse in der Marketingtheorie: Aus Gründen, Realismus, Wahrheit und Objektivität. " Armonk, NY: M.E Sharpe, Inc. Hunt Shelby D. (2011). "Theorie-Status, Induktiver Realismus und Ungefähre Wahrheit: Keine Wunder, keine Charades."Internationale Studien in der Philosophie der Wissenschaft, 25(2,) 159–178. Kukla, A. (2000). Sozialer Konstruktivismus und die Philosophie der Wissenschaft. London: Routledge. Kuhn, Thomas. (1970). Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen, 2. Auflage. Chicago: University of Chicago Press.Laudan, Larry.(1981)."A Confutation of Convergent Realism" Philosophy of Science Leplin, Jarrett.(1984) Wissenschaftlicher Realismus. California: University of California Press.Leplin, Jarrett.(1997). Eine neuartige Verteidigung des wissenschaftlichen Realismus. Oxford University Press.Lipton, Peter.(2004). In Bezug auf die beste Erklärung, 2. Auflage. London: Routledge. Maxwell, G. (1962)."The Ontological Status of Theoretical Entities" in H. Feigl und G. Maxwell Scientific Explanation, Space und Time vol. 3, Minnesota Studien in der Philosophie der Wissenschaft, 3-15. Okasha, Samir.(2002). Philosophie der Wissenschaft: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press. Siehe insbesondere Kapitel 4, "Realismus und Anti-Realismus."Putnam, Hilary.(1962)."Welche Theorien sind nicht" in Ernst Nagel et al.(1962). Logik, Methodik und Philosophie der Wissenschaft Stanford University Press. Psillos, Stathis. (1999). Wissenschaftlicher Realismus: Wie die Wissenschaft die Wahrheit verfolgt. London: Routledge. Quine, W.V.O (1951)."Zwei Dogmen des Empirizismus" in seinem (1953)[1]. Aus einem Logischen Blickpunkt Cambridge: Harvard University Press. Quine, W.V.O (1960). Wort und Objekt Cambridge: MIT Drücken. Sankey, H. (2001)." Wissenschaftlicher Realismus: An Elaboration and a Defense" from http://philsci-archive.pitt.edu Externe Links "wissenschaftlicher Realismus und Antirealismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Wissenschaftlicher Realismus. Stanford Enzyklopädie der Philosophie