Sierra Leone ( (hören,) auch UK: , US: ), offiziell ist die Republik Sierra Leone, informell Salone, ein Land an der Südwestküste Westafrikas. Es wird von Liberia nach Südosten und Guinea nach Nordosten begrenzt. Sierra Leone hat ein tropisches Klima mit einer vielfältigen Umgebung von Savanna bis zu Regenwäldern, einer Gesamtfläche von 71.740 km2 (27.699 m2) und einer Bevölkerung von 7.092,113 ab der Volkszählung 2015. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Freetown. Das Land ist in fünf administrative Regionen unterteilt, die in sechzehn Bezirke unterteilt sind. Sierra Leone ist eine Verfassungsrepublik mit einem unicameralen Parlament und einem direkt gewählten Präsidenten. Sierra Leone ist ein muslimisch-majority-Land mit etwa 78,%, obwohl mit einer einflussreichen christlichen Minderheit bei etwa 21 %. Muslime und Christen in Sierra Leone sind äußerst tolerant, und alle großen muslimischen und christlichen Feiertage sind offiziell nationale Feiertage im Land. Sierra Leone erreichte am 27. April 1961 die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich und Milton Margai wurde der erste Premierminister des Landes. Sierra Leone hat am 27. Mai 1962 seine erste Generalwahl als unabhängige Nation abgehalten.Von 1968 bis 1985 Sierra Leone wurde von dem starken Präsidenten Siaka Stevens regiert. Von 1978 bis 1985 Sierra Leone war offiziell ein Einparteistaat, denn die politische Partei von Präsident Stevens, der All People's Congress, war die einzige juristische Partei im Land. Die mehrparteiige demokratische Verfassung von Sierra Leone wurde 1991 wieder von Präsident Joseph Saidu Momoh, Stevenss' handverlesene Wahl angenommen. Vom 23. März 1991 bis 2002 startete eine Gruppe ehemaliger Sierra Leone-Soldaten einen brutalen Bürgerkrieg in einem gescheiterten Versuch, die Regierung von Sierra Leone zu überstürzen. Die 24-jährige Herrschaft der APC von Sierra Leone endete am 29. April 1992 in einem Militärputsch und der 25-jährige Militär Captain Valentine Strasser regierte das Land von 1992 bis 1996 in einer Junta-Regierung. Sierra Leone kehrte 1996 in eine demokratisch gewählte Regierung zurück, als Ahmad Tejan Kabbah von der Sierra Leone Volkspartei nach seinem Sieg in der damaligen Wahl als Präsident eingeschworen wurde. Am 25. Mai 1997 überholte das Militär der Sierra Leone Präsident Kabbah in einem Putsch. Eine Koalition der westafrikanischen Streitkräfte der ECOWAS unter der Leitung von Nigeria hat im Februar 1998 Präsident Kabbah wieder aufgenommen. Im Januar 2002 kündigte Präsident Kabbah offiziell das Ende des Bürgerkriegs an. Sierra Leone hatte von 1998 bis heute ununterbrochene demokratische Regierung. Sechzehn ethnische Gruppen bewohnen Sierra Leone, die zwei größten und einflussreichsten sind die Temne und Mende Völker. Etwa 2% der Bevölkerung des Landes sind Krio, Nachkommen freier afrikanischer und westindischer Sklaven. Englisch ist die offizielle Sprache, die in Schulen und Regierungsverwaltung verwendet wird; aber Krio ist die am weitesten verbreitete Sprache in Sierra Leone, gesprochen von 97 % der Bevölkerung des Landes. Sierra Leone ist reich an natürlichen Ressourcen, vor allem Diamant, Gold, Bauxit und Aluminium. Das Land ist Mitglied der Vereinten Nationen, Afrikanische Union, Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS,) Mano River Union, Commonwealth of Nations, African Development Bank und Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Etymologie Das Land nimmt seinen Namen von den Lion Mountains in der Nähe von Freetown. Ursprünglich Serra Leoa genannt (Portugiesisch für "Leuchtenberge") von portugiesischem Forscher Pedro de Sintra in 1462, wird der moderne Name von der italienischen Rechtschreibung abgeleitet, die von dem venezianischen Forscher Alvise Cadamosto eingeführt und anschließend von anderen europäischen Kartenmachern kopiert wurde. Geschichte FrühgeschichteArchaeologische Funde zeigen, dass Sierra Leone seit mindestens 2.500 Jahren kontinuierlich bewohnt wurde, nacheinander von Gesellschaften besiedelt, die aus anderen Teilen Afrikas wanderten. Die Verwendung von Eisen wurde im 9. Jahrhundert angenommen, und bis 1000 n. Chr. wurde die Landwirtschaft entlang der Küste geübt. Im Laufe der Zeit änderte sich das Klima erheblich, änderte die Grenzen zwischen verschiedenen ökologischen Zonen, beeinflusste Migration und Eroberung. Die dichte tropische Regenwald- und Sumpfumgebung von Sierra Leone wurde als undurchdringlich angesehen; es war auch Gastgeber der Tsetse-Fliege, die eine Krankheit tödlich für Pferde und das zebu-Kind, das von den Menschen Mande verwendet wurde. Diese Umgebung schützte ihre Menschen vor der Eroberung durch die Mande und andere afrikanische Reiche und begrenzte den Einfluss des Mali-Imperiums. Der Islam wurde von Susu-Händlern, Händlern und Migranten aus dem Norden und Osten eingeführt und im 18. Jahrhundert weit verbreitet. Die europäischen Handelskontakte in Sierra Leone gehörten im 15. Jahrhundert zu den ersten in Westafrika. In 1462, Portugiesischer Forscher Pedro de Sintra kartiert die Hügel um das, was jetzt ist Freetown Hafen, Benennung der Formation Serra da Leoa oder "Serra Leoa" (Portugiesisch für Lioness Berge). Die spanische Rendering dieser geographischen Bildung ist Sierra Leona, die später angepasst wurde und, verfehlt, zum aktuellen Namen des Landes wurde. Obwohl nach dem Professor C. Magbaily Fyle dies eine Fehlinterpretation von Historikern gewesen sein könnte: nach ihm gab es Beweise für Reisende, die die Region Serra Lyoa gut vor 1462, das Jahr, als Sintra zuerst ankam. Dies würde bedeuten, dass die Identität der Person, die Sierra Leone benannt, unbekannt ist. Bald nach Sintras Expedition kamen portugiesische Händler am Hafen an. Bis 1495 hatten sie einen befestigten Handelsposten an der Küste gebaut. Die Niederländer und Franzosen haben hier auch den Handel aufgebaut, und jede Nation nutzte Sierra Leone als Handelsplatz für Sklaven, die von afrikanischen Händlern aus Innenräumen mit Kriegen und Konflikten über das Territorium gebracht wurden. Im Jahr 1562 leitete der Engländer den Triangle Trade ein, als der Admiral Sir John Hawkins von der Royal Navy 300 versklavte Afrikaner – "durch das Schwert und teilweise auf andere Weise erworben" – zur spanischen Kolonie von Santo Domingo auf Hispaniola im karibischen Meer der West-Indies-Inseln transportierte, wo er sie verkaufte. Black Poor of London Ende des 18. Jahrhunderts behaupteten viele Afroamerikaner den Schutz der britischen Krone. Es gab Tausende dieser Schwarzen Loyalisten, Menschen der afrikanischen Abstammung, die während des Amerikanischen Revolutionskriegs den britischen Militärkräften beigetreten sind. Viele dieser Loyalisten waren Sklaven, die entkamen, um den Briten beizutreten, gelockt durch Versprechen der Freiheit (Emanzipation). Die offizielle Dokumentation, die als Buch der Neger bekannt ist, listet Tausende von freigelassenen Sklaven auf, die die Briten aus den nascent Vereinigten Staaten evakuierten und in Kolonien anderswo in British North America (nördlich nach Kanada, oder südlich zu den West Indies) zurückzogen. Pro-Slavery-Befürworter beschuldigten die Black Poor, für einen großen Teil des Verbrechens im 18. Jahrhundert London verantwortlich zu sein. Während die breitere Gemeinschaft einige Frauen umfasste, scheinen die Black Poor ausschließlich aus Männern bestanden zu haben, von denen einige Beziehungen zu lokalen Frauen entwickelt und oft geheiratet haben. Sklavenbesitzer Edward Long kritisierte die Ehe zwischen schwarzen Männern und weißen Frauen. Viele in London dachten, sie nach Sierra Leone zu bewegen würde sie aus der Armut heben. Die Wiederansiedlung von Sierra Leone Scheme wurde von der Entomologin Henry Smeathman vorgeschlagen und zog Interesse von humanitären Helfern wie Granville Sharp, der es als Mittel sah, die pro-slawery Lobby zu zeigen, dass schwarze Menschen zum Laufen der neuen Kolonie von Sierra Leone beitragen könnten. Die Regierungsbeamten wurden bald auch an der Regelung beteiligt, obwohl ihr Interesse durch die Möglichkeit, eine große Gruppe von armen Bürgern anderswo zurückzudrängen. William Pitt der Jüngere, Premierminister und Führer der Tory-Partei, hatte ein aktives Interesse an der Scheme, weil er sah es als Mittel zur Rückführung des Schwarzen Armes nach Afrika, da "es notwendig war, dass sie irgendwo geschickt werden sollten, und nicht mehr gelitten werden, um die Straßen von London zu befallen." Provinz Freiheit Im Januar 1787 fuhren der Atlantik und der Belisarius nach Sierra Leone, aber schlechtes Wetter zwangen sie, nach Plymouth umzukehren, währenddessen starben etwa 50 Passagiere. Weitere 24 wurden entladen und weitere 23 liefen weg. Irgendwann fuhren 411 Passagiere im April 1787 nach Sierra Leone. Auf der Reise zwischen Plymouth und Sierra Leone starben 96 Passagiere. 1787 gründete die britische Krone eine Siedlung in Sierra Leone in dem sogenannten "Provinz der Freiheit". Am 15. Mai 1787 erreichten etwa 400 Schwarze und 60 Weiße die Sierra Leone. Nachdem sie die Stadt Granville gegründet hatten, starben die meisten Kolonisten wegen Krankheit und Kriegsführung mit den indigenen afrikanischen Völkern (Temne), die sich ihrer Einmischung widersetzten. Als die Schiffe sie im September verließen, war ihre Zahl auf “auf 276 Personen reduziert worden, nämlich 212 schwarze Männer, 30 schwarze Frauen, 5 weiße Männer und 29 weiße Frauen.” Die Siedler, die von einem lokalen afrikanischen Häuptling gefangen blieben, aber er vergeltet, attackierte die Siedlung, die auf nur 64 Siedler mit 39 schwarzen Männern, 19 schwarzen Frauen und sechs weißen Frauen reduziert wurde. Schwarze Siedler wurden von skrupellosen Händlern gefangen genommen und als Sklaven verkauft, und die übrigen Kolonisten wurden gezwungen, sich für ihren eigenen Schutz zu bewaffnen. Die 64 verbliebenen Kolonisten gründeten eine zweite Stadt Granville. Nova Scoters Nach der Amerikanischen Revolution waren auch mehr als 3.000 Schwarze Loyalisten in Nova Scotia besiedelt worden, wo sie endlich Land bewilligt wurden. Sie gründeten Birchtown, Nova Scotia, konfrontierten aber harte Winter und Rassendiskriminierung von Shelburne, Nova Scotia. Thomas Peters drängte britische Behörden für Erleichterung und mehr Hilfe; zusammen mit dem britischen Ableger John Clarkson wurde die Sierra Leone Company gegründet, um Black Loyalists zu verlagern, die ihre Chancen in Westafrika einnehmen wollten. 1792 überquerten fast 1200 Personen von Nova Scotia den Atlantik, um die zweite (und nur permanente) Kolonie von Sierra Leone und die Siedlung Freetown am 11. März 1792 zu bauen. In Sierra Leone nannten sie die Nova Scotian Settler, die Nova Scotians oder die Siedler. Clarkson verbannte zunächst die Überlebenden von Granville Town davon, der neuen Siedlung beizutreten, und beschuldigte sie für die Niederlage von Granville Town. Die Siedler bauten Freetown in den Stilen, die sie aus ihrem Leben im amerikanischen Süden wussten; sie setzten auch amerikanische Mode und amerikanische Manieren fort. Außerdem praktizierten viele weiterhin Methodismus in Freetown. In den 1790er Jahren haben die Siedler, einschließlich erwachsener Frauen, zum ersten Mal bei Wahlen gestimmt. Im Jahre 1792 wurden in einer Bewegung, die die Wahlbewegungen der Frauen in Großbritannien vorausging, die Leiter aller Haushalte, von denen ein Drittel Frauen waren, das Wahlrecht erhalten. Schwarze Siedler in Sierra Leone genossen viel mehr Autonomie als ihr weißes Äquivalent in europäischen Ländern. Schwarze Einwanderer wählten verschiedene Ebenen der politischen Vertreter, Titten, die jedes Dutzend Siedler repräsentierten, und Hunderter, die größere Beträge repräsentierten. Diese Art von Darstellung war in Nova Scotia nicht verfügbar. Der erste Prozess des Gesellschaftsaufbaus in Freetown war jedoch ein harter Kampf. Die Krone lieferte nicht genug Grundvorräte und Bestimmungen, und die Siedler wurden ständig durch illegalen Sklavenhandel und das Risiko einer Wiederversklavung bedroht. Jamaikanische Maroons und die befreienden Afrikaner Die Sierra Leone Company, die von London Investoren kontrolliert wurde, weigerte sich, den Siedlern die Freistellung des Landes zu ermöglichen. Im Jahre 1799 revoltierten einige der Siedler. Die Krone unterzog den Aufstand, indem sie Kräfte von mehr als 500 Jamaikaner Maroons, die sie von Cudjoe's Town (Trelawny Town) über Nova Scotia im Jahr 1800 transportierten. Von Oberst Montague James, die Maroons half den Kolonialkräften, die Revolte niederzulegen, und in diesem Prozess die jamaikanische Maroons in Sierra Leone sicherte die besten Häuser und Farmen. Am 1. Januar 1808 gab Thomas Ludlam, der Gouverneur der Sierra Leone Company und ein führender Abscheuer die Charter des Unternehmens ab. Dies beendete seine 16-jährige Führung der Kolonie. Die britische Krone reorganisierte die Sierra Leone Company als afrikanische Institution; sie richtete sich an die Verbesserung der lokalen Wirtschaft. Seine Mitglieder vertreten sowohl Briten, die hofften, lokale Unternehmer und diejenigen mit Interesse an der Macauley & Babington Company zu inspirieren, die das (britische) Monopol auf Sierra Leone Handel gehalten. In etwa der gleichen Zeit (nach der Abschaffung des Sklavenhandels im Jahre 1807) lieferten die britischen Besatzungen Tausende ehemalige versklavte Afrikaner nach Freetown, nachdem sie von illegalen Sklavenschiffen befreit wurden. Diese befreienden Afrikaner oder Rekaptiven wurden für $20 als Lehrlinge an die weißen Siedler, Nova Scotian Settlers und die jamaikanische Maroons verkauft. Einige der Recaptive, die nicht als Auszubildende verkauft wurden, wurden gezwungen, der Navy beizutreten. Viele Recaptive wurden schlecht behandelt und sogar missbraucht, weil einige der ursprünglichen Siedler sie als ihr Eigentum betrachteten. Von ihren verschiedenen Heimat- und Traditionen abgeschnitten, wurden die befreienden Afrikaner gezwungen, sich den westlichen Stilen von Siedlern und Maroons anzupassen. Zum Beispiel, einige der Rekaptiven wurden gezwungen, ihren Namen zu einem westlich klingenden zu ändern. Obwohl einige Menschen diese Veränderungen glücklich umarmten, weil sie es als Teil der Gemeinschaft betrachteten, waren einige mit diesen Veränderungen nicht zufrieden und wollten ihre eigene Identität behalten. Viele Flüchtlinge waren so unglücklich, dass sie die Möglichkeit riskierten, wieder in Sklaverei verkauft zu werden, indem sie Sierra Leone verließen und in ihre ursprünglichen Dörfer zurückgingen. Sie bauten einen florierenden Handel mit Blumen und Perlen an der Westafrikanischen Küste. Diese Rückkehr Afrikaner waren aus vielen Gebieten Afrikas, vor allem aber der Westküste. Während des 19. Jahrhunderts befreiten Schwarze Amerikaner, einige Americo Liberian Flüchtlinge, und vor allem Westinder, hauptsächlich Jamaikaner Maroons, ebenfalls immigriert und in Freetown angesiedelt. Gemeinsam schufen diese Völker eine neue Kreolenethnizität, die die Krio-Menschen (initi genannt Creoles) und eine Handelssprache, Krio, die unter vielen der ethnischen Zugehörigkeiten im Land verbreitet wurde. Kolonialzeit (1800–1961) Die Siedlung von Sierra Leone in den 1800er Jahren war einzigartig darin, dass die Bevölkerung aus verdrängten Afrikanern besteht, die nach der britischen Abschaffung des Sklavenhandels 1807 in die Kolonie gebracht wurden. Bei der Ankunft in Sierra Leone erhielt jeder Recaptive eine Registrierungsnummer, und Informationen über seine physikalischen Eigenschaften würden in das Register der befreienden Afrikaner eingetragen. Oftmals wäre die Dokumentation jedoch überwältigend subjektiv und würde zu ungenauen Einträgen führen, was sie schwer nachvollziehbar macht. Darüber hinaus zeigten Unterschiede zwischen dem Register der befreienden Afrikaner von 1808 und der Liste der gefangenen Neger von 1812 (die das Dokument von 1808 emulierten) einige Unterschiede in den Einträgen der Rekaptiven, insbesondere in den Namen; viele Rekaptiven beschlossen, ihre Namen zu mehr anglicised Versionen zu ändern, die zu den Schwierigkeiten bei der Verfolgung bei der Ankunft in Sierra Leone beigetragen. Nach dem britischen Gesetz über die Abolition des Sklavenhandels im Jahre 1807 könnten die Rekaptiven einer Ausbildung unterstehen, die von britischen Kolonisten in Sierra Leone geleitet wird und die Männnchen in die Armee oder Navy eingeschrieben sind. In vielen Fällen wurden die Rekaptiven, die Lehrlingsausbildungen zugeordnet wurden, für $20 verkauft, was dem Lehrlingssystem ähnliche Eigenschaften wie Sklaverei verleiht. Es wird dokumentiert, dass die recaptive Lehrlinge unbezahlt waren und die Siedler, die sie berufen wurden, Geräte zu haben, die verwendet werden könnten, um sie zu disziplinieren, nämlich Stäbchen. Laut Suzanne Schwartz, einem Historiker auf der Kolonial Sierra Leone, lief im Juni 1808 eine Gruppe von 21 Männern und Frauen in die nahegelegene Heimatsiedlung von Robiss und bei der Entrückung wurden von den Siedlern in Sierra Leone inhaftiert und trugen damit zu den sklavenartigen Qualitäten des Lehrlingssystems bei. Im frühen 19. Jahrhundert diente Freetown als Residenz des britischen Kolonialgouverneurs der Region, der auch die Goldküste (jetzt Ghana) und die Gambia Siedlungen verwaltete. Sierra Leone entwickelte sich als Bildungszentrum von British West Africa. Die Briten gründeten hier im Jahre 1827 das Fourah Bay College, das schnell zu einem Magneten für englischsprachige Afrikaner an der Westküste wurde. Seit mehr als einem Jahrhundert war es die einzige europäische Universität im westlichen Subsahara-Afrika. Die Briten interagierten vor allem mit den Krios in Freetown, die den größten Teil des Handels mit den indigenen Völkern des Inneren. Darüber hinaus hielt der gebildete Krios zahlreiche Positionen in der Kolonialregierung und gab ihnen Status und gut bezahlte Positionen. Nach der Berliner Konferenz von 1884–1885 entschied das Vereinigte Königreich, dass es notwendig war, mehr Herrschaft über die Binnengebiete zu etablieren, um zu befriedigen, was von den europäischen Mächten als "effektive Besatzung" von Gebieten beschrieben wurde. Im Jahre 1896 hat sie diese Gebiete angegliedert und sie zum Schutz der Sierra Leone erklärt. Mit dieser Änderung begannen die Briten, ihre Verwaltung in der Region zu erweitern, die britischen Bürger auf Posts zu rekrutieren und Krios aus Positionen in der Regierung und sogar die wünschenswerten Wohngebiete in Freetown zu drängen. Während der britischen Annexion zu Sierra Leone standen auch mehrere Häuptlinge im nördlichen und südlichen Teil des Landes dem Hüttensteuerkrieg entgegen, doch sie nutzten die Diplomatie, um ihr Ziel zu erreichen. Im Norden, von 1820 bis 1906 gab es einen Limba-Chef namens Almamy Suluku, der sein Gebiet für viele Jahre regierte, verschiedene Stämme zu kämpfen, um sein Territorium zu schützen, während gleichzeitig mit Diplomatie, um den Protektorat und die sendenden Kämpfer zu Trick Bai Bureh zu helfen. Eine weitere prominente Figur in der Geschichte von Sierra Leone ist Bai Sherbro (ca. 1830–1912). Bai Sherbro war ein Häuptling und Krieger in Bonte Island, der im südwestlichen Teil des Landes liegt. Er, wie Bai Bureh, übte Widerstand gegen die Briten aus. Bai Sherbro schickte auch Kämpfer in Bai Burehs Lager, um ihm zu helfen, gegen die Briten zu kämpfen. Bai Sherbro war einflussreich und mächtig, so dass die Briten ihn sehr fürchteten. Anschließend wurde Bai Sherbro gefangen genommen und zusammen mit Bai Bureh an die Gold Coast ausgeliefert, die heute noch heute Ghana ist. Nyagua, (c. 1842–1906), auch bekannt als Tracking-König, war ein heftiger König, der viele Bezirke gefangen nahm und viele kamen, um ihn zum Schutz beizutreten. Nyagua war auch resistent gegen die britische Sache. Doch Nyagua, in der Erkenntnis, dass er nicht genügend Kraft hatte, versuchte, Diplomatie zu verwenden. Gleichzeitig schickte er Krieger, um Bai Bureh bei der Bekämpfung der Briten zu unterstützen. Die Briten eroberten später Nyagua, und er wurde auch an die Goldküste ausgeliefert. Frau Yoko, (c. 1849–1906) war eine brillante Frau von Kultur und Ehrgeiz. Sie nutzte ihre Kapazität für freundliche Kommunikation, um die Briten zu überzeugen, um ihre Kontrolle über das Kpaa Mende-Hauptquartier zu geben. Sie benutzte Diplomatie, um mit vielen lokalen Chefs zu kommunizieren, die ihrer Freundschaft mit den Briten nicht vertrauten. Weil ich meine Yoko unterstützte die Briten, einige Unterdecken rebellierten, wodurch Yoko Zuflucht in die Polizeibaracken nehmen konnte. Für ihre Loyalität erhielt sie eine Silbermedaille von Queen Victoria. Bis 1906 Frau Yoko regierte als Vorgesetzter im neuen britischen Protektorat. Leider scheint es, dass sie Selbstmord im Alter von fünfundfünfzig Jahren begangen hat, vielleicht aufgrund des Verlusts der Unterstützung durch ihr eigenes Volk. Darüber hinaus störte die britische Annexion des Protektorats die Souveränität der indigenen Häuptlinge. Sie bezeichneten Häuptlinge als Einheiten der lokalen Regierung, anstatt sie einzeln zu behandeln, wie die frühere Praxis war. Sie haben auch mit langjährigen Verbündeten keine Beziehungen unterhalten, wie Bai Bureh, Chef von Kasseh, eine Gemeinde am Small Scarcies River. Später wurde er 1898 unlauter als Hauptanhänger des Hut-Steuerkriegs dargestellt. Oberst Frederic Cardew, Militärgouverneur des Protektorats, im Jahre 1898 eine neue Steuer auf Wohnungen und forderte, dass die Häuptlinge ihre Völker benutzen, um Straßen zu halten. Die Steuern waren oft höher als der Wert der Wohnungen, und 24 Häuptlinge unterschrieben eine Petition an Cardew, die besagt, wie zerstörerisch dies war; ihr Volk konnte es sich nicht leisten, Zeit aus ihrer Subsistenz-Landwirtschaft zu nehmen. Sie widersprachen der Zahlung von Steuern. Die Spannungen über die neuen kolonialen Anforderungen und die Verdächtigung der Verwaltung gegenüber den Häuptlingen führten 1898 zum Hut-Steuerkrieg, auch Temne-Mende-Krieg genannt.Die Briten haben zuerst gefeuert. Die nördliche Front der Mehrheit Temne wurde von Bai Bureh geleitet. Die südliche Front, die überwiegend aus Mende besteht, trat etwas später aus anderen Gründen in den Konflikt ein. Seit einigen Monaten hatten Burehs Kämpfer den Vorteil gegenüber den enorm mächtigeren britischen Kräften, aber die britischen Truppen und Burehs Krieger erlitten Hunderte von Todesfällen. Bai Bureh gab sich schließlich am 11. November 1898 hin, um die Zerstörung des Territoriums und der Wohnung seines Volkes zu beenden. Obwohl die britische Regierung Leniency empfahl, bestand Cardew darauf, den Häuptling und zwei Verbündete in den Exil an der Goldküste zu schicken; seine Regierung erhängte 96 der Krieger des Häuptlings. Bai Bureh durfte 1905 zurückkehren, als er seine Häuptlinge von Kasse wieder aufnahm. Die Niederlage der Temne und Mende im Hut-Steuerkrieg beendete den massiven Widerstand gegen die Protektorat- und Kolonialregierung, aber intermittierende Rivierungen und Arbeitsunruhen setzte sich in der gesamten Kolonialzeit fort. In den Jahren 1955 und 1956 waren "viele Zehntausende" Sierra Leonians im Protektorat beteiligt. Die häusliche Sklaverei, die weiterhin von lokalen afrikanischen Eliten praktiziert wurde, wurde 1928 abgeschafft. Eine bemerkenswerte Veranstaltung im Jahr 1935 war die Gewährung eines Monopols auf den Bergbau in der Sierra Leone Selection Trust, geführt von De Beers. Das Monopol soll 98 Jahre dauern. Die Bergbauarbeiten an Diamanten im Osten und anderen Mineralen erweiterten sich und zogen dort Arbeiter aus anderen Teilen des Landes. Im Jahr 1924 teilte die britische Regierung Sierra Leone in eine Kolonie und ein Protektorat mit unterschiedlichen politischen Systemen, die für jedes verfassungsrechtlich definiert sind. Die Kolonie war Freetown und ihr Küstengebiet; das Protektorat wurde definiert als die Hinterlandgebiete, die von lokalen Häuptlingen dominiert wurden. Der Antagonismus zwischen den beiden Entitäten wurde 1947 zu einer geheizten Debatte geführt, als Vorschläge zur Schaffung eines einzigen politischen Systems sowohl für die Kolonie als auch für das Protektorat vorgelegt wurden. Die meisten Vorschläge stammen von den Führern des Protektorats, dessen Bevölkerung das in der Kolonie weit überstieg. Die Krios, unter der Leitung von Isaac Wallace-Johnson, lehnten die Vorschläge ab, da sie zur Verringerung der politischen Macht des Krios in der Kolonie geführt hätten. 1951 schlossen sich gebildete Protektorate-Führer aus verschiedenen Gruppen zusammen, darunter Sir Milton Margai, Lamina Sankoh, Siaka Stevens, Mohamed Sanusi Mustapha, John Karefa-Smart, Kande Bureh, Sir Albert Margai, Amadu Wurie und Sir Banja Tejan-Sie mit den mächtigen Paramount Chiefs im Protektorat, um die Sierra SL Leone Volkspartei oder die Partei zu bilden. Die SLPP-Führung unter der Leitung von Sir Milton Margai verhandelte mit den Briten und der gebildeten krio dominierten Kolonie mit Sitz in Freetown, um Unabhängigkeit zu erreichen. Aufgrund der entschiedenen Politik von Milton Margai der Mende wurde die gebildete Protektorat-Elite gewonnen, um mit den paramount Chiefs im Angesicht von Krio intransigence zusammenzuarbeiten. Später nutzte Margai die gleichen Fähigkeiten, um Oppositionsführer und moderate Krio-Elemente zu gewinnen, um Unabhängigkeit von Großbritannien zu erreichen. Im November 1951 übernahm Margai den Entwurf einer neuen Verfassung, die die separaten Kolonial- und Protektoratgesetze vereinigte und einen Rahmen für die Dekolonisierung bot. Im Jahr 1953 wurde Sierra Leone den lokalen Ministerialmächten gewährt und Margai wurde zum Premierminister von Sierra Leone gewählt. Die neue Verfassung gewährleistete Sierra Leone ein parlamentarisches System innerhalb des Commonwealth der Nationen. Im Mai 1957 hielt Sierra Leone seine erste Parlamentswahl ab. Die SLPP, die damals die populärste politische Partei in der Kolonie von Sierra Leone war und von den mächtigen Oberhauptleuten in den Provinzen unterstützt wurde, gewann die meisten Sitze im Parlament und Margai wurde von einem Landslide als Ministerpräsident wiedergewählt. 1960 Independence Conference Am 20. April 1960 leitete Milton Margai eine 24-gliedrige Delegation der Sierra Leonean auf Verfassungskonferenzen, die mit der Regierung von Queen Elizabeth II und dem britischen Kolonialsekretär Iain Macleod in Verhandlungen über die Unabhängigkeit in London stattfanden. Zum Abschluss der Gespräche am 4. Mai 1960 in London vereinbarte das Vereinigte Königreich, die Unabhängigkeit der Sierra Leone am 27. April 1961 zu gewähren. Independence (1961) und Margai Administration (1961–1964)Am 27. April 1961 führte Sir Milton Margai Sierra Leone zur Unabhängigkeit von Großbritannien und wurde zum ersten Premierminister des Landes. Tausende von Sierra Leoneaner gingen zur Feier auf die Straße. Der Dominion von Sierra Leone bewahrte ein parlamentarisches Regierungssystem und war Mitglied des Völkerbundes. Der Anführer der Hauptresolution All People's Congress (APC), Siaka Stevens, zusammen mit Isaac Wallace-Johnson, einem weiteren aussprechenden Kritiker der SLPP-Regierung, wurden in Freetown verhaftet und unter Hausarrest gestellt, zusammen mit sechzehn anderen, die wegen der Unterbrechung der Unabhängigkeitsfeier angeklagt wurden. Im Mai 1962 hielt Sierra Leone seine erste allgemeine Wahl als unabhängige Nation. Die Volkspartei der Sierra Leone (SLPP) gewann mehrere Sitze im Parlament und Milton Margai wurde als Premierminister wiedergewählt. Margai war bei Sierra Leoneans während seiner Zeit in der Macht, bekannt für seine Selbstbefriedigung. Er war weder korrupt noch machte er eine verwundete Darstellung seiner Macht oder seines Status. Er stützte die Regierung auf die Rechtsstaatlichkeit und die Trennung von Befugnissen, mit mehrparteiischen politischen Institutionen und recht funktionsfähigen repräsentativen Strukturen. Margai nutzte seine konservative Ideologie, um Sierra Leone ohne viel Mühe zu führen. Er beauftragte Regierungsbeamte, verschiedene ethnische Gruppen zu vertreten. Margai beschäftigte einen Broker-Stil der Politik, indem er politische Macht unter politischen Parteien und Interessengruppen teilte; und mit den mächtigen Paramount Chiefs in den Provinzen, von denen die meisten Schlüsselverbünde seiner Regierung waren. Abschlussjahre der Demokratie (1964–1967) Nach dem unerwarteten Tod von Milton Margai 1964 wurde sein Halbbruder, Sir Albert Margai, vom Parlament zum Premierminister ernannt. Sir Alberts Führung wurde kurz von Außenminister John Karefa-Smart herausgefordert, der Sir Alberts Nachfolge in die SLPP-Führungsposition befragte. Karefa-Smart führte eine prominente kleine Minderheitsfraktion innerhalb der SLPP-Partei in Opposition von Albert Margai als Premierminister. Karefa-Smart konnte jedoch keine starke Unterstützung innerhalb der SLPP erhalten, und die SLPP dominierte Abgeordnete in seinem Versuch, Albert Margai von seiner Position als Führer der SLPP und Premierminister des Landes abgelöst zu haben. Die große Mehrheit der SLPP-Mitglieder unterstützte Albert Margai über Karefa-Smart. Bald nachdem Albert Margai als Premierminister eingeweiht wurde, entlassene er mehrere hochrangige Regierungsbeamte, die unter seinem älteren Bruder Miltons Regierung gedient hatten, und sah sie als Bedrohung für seine Verwaltung, einschließlich Karefa-Smart. Sir Albert griff auf zunehmend autoritäre Aktionen als Reaktion auf Proteste zurück und verabschiedete mehrere Gesetze gegen die Opposition All People's Congress (APC), während er versuchte, einen Einparteienstaat zu etablieren. Sir Albert war gegen das koloniale Vermächtnis, den Paramount Chiefs Exekutivbefugnisse zu gewähren, von denen viele wichtige Verbündete seines verstorbenen Bruders Sir Milton waren. Daher begannen sie, Sir Albert eine Bedrohung für die herrschenden Häuser im ganzen Land zu betrachten. Margai ernannte viele Nicht-Kriterien für den zivilen Dienst des Landes in Freetown, in einer Gesamtdiversifizierung des zivilen Dienstes in der Hauptstadt, die von Mitgliedern der Creole ethnischen Gruppe dominiert worden war. Als Ergebnis wurde Albert Margai unpopulär in der Creole Gemeinschaft, von denen viele Sir Milton unterstützt hatten. Margai wurde beschuldigt, Mitglieder seiner eigenen Mende ethnischen Gruppe für prominente Positionen zu befürworten. 1967 brachen Ritus in Freetown gegen Margais Politik aus; als Reaktion erklärte er einen Notstand im ganzen Land. Sir Albert wurde von Korruption und einer Politik der bejahenden Handlung zugunsten seiner eigenen ethnischen Gruppe Mende angeklagt. Obwohl er die volle Unterstützung der Sicherheitskräfte des Landes besaß, forderte er freie und faire Wahlen. Militärputsch (1967–1968) Die APC gewann mit ihrem Führer Siaka Stevens in enger Abstimmung mit der Generalwahl von 1967 eine kleine Mehrheit der Sitze im Parlament über die SLPP. Stevens wurde am 21. März 1967 als Premierminister eingeweiht. Innerhalb von Stunden nach der Amtseinnahme wurde Stevens in einem blutlosen Militärputsch unter der Leitung von Brigadier General David Lansana, dem Kommandeur der Sierra Leone Armed Forces, versohlt. Er war ein enger Verbündeter von Albert Margai, der ihn 1964 in die Position berufen hatte. Lansana platziert Stevens unter Hausarrest in Freetown und bestand darauf, dass die Entschlossenheit des Premierministers auf die Wahl der Stammesvertreter in das Haus warten sollte. Nach seiner Entlassung ging Stevens ins Exil in Guinea. Am 23. März 1967 überhob eine Gruppe von Militäroffizieren in der Sierra Leone Armee unter der Leitung von Brigadegeneral Andrew Juxon-Smith diese Aktion durch einen Staatsstreich; sie ergriffen die Kontrolle der Regierung, verhaftete Lansana und suspendierte die Verfassung. Die Gruppe hat den Nationalen Reformationsrat (NRC) mit Andrew Juxon-Smith als Vorsitzender und Staatschef des Landes eingerichtet. Am 18. April 1968 eine Gruppe von niederrangigen Soldaten in der Sierra Leone Armee, die sich die Anti-Korruption Revolutionäre Bewegung (ACRM,) unter der Leitung von Brigadier General John Amadu Bangura nannte, überholte die NRC Junta. Die ACRM junta verhaftete viele hochrangige Mitglieder der NRC. Sie setzten die Verfassung wieder ein und kehrten die Macht an Stevens zurück, der zuletzt das Amt des Premierministers annahm. Einparteienstaat (1968–1991) Stevens nahm 1968 wieder Macht mit viel Hoffnung und Ehrgeiz an. Viel Vertrauen wurde auf ihn gelegt, als er die Mehrparteienpolitik gewann. Stevens hatte sich auf einer Plattform dafür eingesetzt, die Stämme unter sozialistischen Prinzipien zusammenzubringen. Während seines ersten Jahrzehnts oder so in der Macht, Stevens neu verhandelte einige von dem, was er nannte "nutzlose prefinanzierte Systeme" von seinen Vorgängern, sowohl Albert Margai von der SLPP als auch Juxon-Smith von der NRC. Einige dieser Politiken des SLPP und des NRC sollen das Land in einem wirtschaftlich benachteiligten Staat verlassen haben. Stevens reorganisierte die Ölraffinerie des Landes, das staatliche Cape Sierra Hotel und eine Zementfabrik. Er stornierte Juxon-Smiths Bau einer Kirche und Moschee auf dem Gelände des Victoria Parks (seit Mitte 2017 Freetown Amusement Park). Stevens begann Anstrengungen, die später die Distanz zwischen den Provinzen und der Stadt überbrücken würden. Straßen und Krankenhäuser wurden in den Provinzen gebaut, und Paramount Chiefs und Provinzvölker wurden eine prominente Kraft in Freetown. Unter dem Druck mehrerer Putschversuche, real oder wahrgenommen, wuchs Stevens' Regel immer autoritärer, und seine Beziehung zu einigen seiner glühenden Anhänger verschlechterte sich. Er entfernte die SLPP-Partei bei den allgemeinen Wahlen, einige glaubten, durch Gewalt und Einschüchterung. Um die Unterstützung des Militärs zu erhalten, behält Stevens den beliebten John Amadu Bangura als Leiter der Armed Forces Sierra Leone vor. Nach der Rückkehr in die Zivilherrschaft wurden die Durchwahlen (ab Herbst 1968) und ein All-APC-Schrank ernannt. Calm wurde nicht komplett restauriert. Im November 1968 führte die Unruhe in den Provinzen Stevens dazu, einen Notstand im ganzen Land zu erklären. Viele hochrangige Offiziere der Sierra Leone Armee waren sehr enttäuscht von Stevens' Politik und seinem Umgang mit dem Sierra Leone Militär, aber niemand konnte Stevens konfrontieren. Brigadier General Bangura, der Stevens als Premierminister wieder aufgenommen hatte, wurde weithin als die einzige Person angesehen, die Stevens kontrollieren konnte. Die Armee wurde Bangura gewidmet, und das machte ihn potenziell gefährlich für Stevens. Im Januar 1970 wurde Bangura verhaftet und mit Verschwörung angeklagt und versucht, einen Putsch gegen die Stevens-Regierung zu begehen. Nach einem ein paar Monate andauernden Prozess wurde Bangura verurteilt und zum Tode verurteilt. Am 29. März 1970 wurde Brigadier Bangura in Freetown hingerichtet. Nach der Hinrichtung von Bangura hielt eine Gruppe von Soldaten, die dem hingerichteten General loyal waren, eine Mutinie in Freetown und anderen Teilen des Landes im Gegensatz zu Stevens' Regierung. Dutzende von Soldaten wurden von einem Kriegsgericht in Freetown wegen ihrer Beteiligung an der Mutinie gegen den Präsidenten verhaftet und verurteilt. Unter den festgenommenen Soldaten war eine kleine bekannte Armee Corporal, Foday Sankoh, ein starker Bangura-Unterstützer. Corporal Sankoh wurde sieben Jahre im Pademba Road Gefängnis in Freetown verurteilt und inhaftiert. Im April 1971 wurde eine neue republikanische Verfassung angenommen, unter der Stevens Präsident wurde. In den 1972er Durchwahlen beklagte sich die Opposition SLPP über Einschüchterung und Verfahrensbehinderung durch die APC und Miliz. Diese Probleme wurden so schwerwiegend, dass die SLPP die allgemeine Wahl von 1973 boykottiert; so gewann die APC 84 der 85 gewählten Sitze. Eine angebliche Handlung, Präsident Stevens zu überstürzen, scheiterte 1974 und seine Führer wurden ausgeführt. Mitte 1974 wurden Guinea-Soldaten, wie Stevens forderte, im Land stationiert, um zu helfen, seine Macht aufrechtzuerhalten, da Stevens ein enger Verbündeter des damaligen Präsidenten Ahmed Sekou Toure war. Im März 1976 wurde Stevens ohne Opposition für eine zweite fünfjährige Amtszeit als Präsident gewählt. Am 19. Juli 1975 wurden 14 hochrangige Armee- und Regierungsbeamte, darunter David Lansana, ehemaliger Kabinettminister Mohamed Sorie Forna (Vater der Schriftstellerin Aminatta Forna), Brigadegeneral Ibrahim Bash Taqi und Lieutenant Habib Lansana Kamara ausgeführt, nachdem er verurteilt wurde, einen Staatsstreich zu verurteilen. 1977 stürzte eine bundesweite studentische Demonstration gegen die Regierung die Politik der Sierra Leone. Die Demonstration wurde schnell von der Armee und Stevens eigenen persönlichen Special Security Division (SSD,) eine schwer bewaffnete paramilitärische Kraft, die er geschaffen hatte, um ihn zu schützen und seinen Halt an der Macht zu halten. SSD-Offizier waren Stevens treu und wurden in Sierra Leone eingesetzt, um Rebellion oder Protest gegen die Regierung von Stevens niederzulegen. Eine allgemeine Wahl wurde später in jenem Jahr genannt, in dem die Korruption wieder endemisch war; der APC gewann 74 Sitze und der SLPP 15. 1978 genehmigte das APC-dominante Parlament eine neue Verfassung, die das Land zu einem Einparteienstaat macht. Die Verfassung von 1978 machte die APC zur einzigen juristischen Partei in Sierra Leone. Diese Bewegung führte zu einer weiteren großen Demonstration gegen die Regierung in vielen Teilen des Landes, aber sie wurde auch von der Armee und Stevens SSD-Kraft niedergelegt. Stevens wird in der Regel für diktatorische Methoden und Regierung Korruption kritisiert, aber auf eine positive Anmerkung, hielt er das Land stabil und von der Zusammenlegung in den Bürgerkrieg. Er hat mehrere Regierungseinrichtungen geschaffen, die heute noch im Einsatz sind. Stevens reduzierte auch die ethnische Polarisierung in der Regierung, indem er Mitglieder verschiedener ethnischer Gruppen in seine all-dominante APC-Regierung einbezieht. Siaka Stevens zog im November 1985 aus der Politik zurück, nachdem er achtzehn Jahre in der Macht war. Die APC benannte einen neuen Präsidentenkandidaten, um Stevens auf ihrer letzten Delegiertenkonferenz zu folgen, die im November 1985 in Freetown stattfand. Der Kandidat war Major General Joseph Saidu Momoh, Leiter der Sierra Leone Armed Forces und Stevens' eigene Wahl, um ihm zu folgen. Als Leiter der Streitkräfte war General Momoh loyal zu Stevens gewesen, der ihn in die Position berufen hatte. Wie Stevens war Momoh auch Mitglied der Minderheit Limba ethnischen Gruppe. Als einziger Kandidat wurde Momoh zum Präsidenten ohne Opposition gewählt und am 28. November 1985 in Freetown als zweiter Präsident der Sierra Leone eingeweiht. Im Mai 1986 fand eine einparteiige Parlamentswahl zwischen APC-Mitgliedern statt. Präsident Momoh ernannte seinen ehemaligen Militärkollegen und Schlüsselverbündeten, Generalmajor Mohamed Tarawalie, um ihm als Leiter des Militärs der Sierra Leone zu folgen. General Tarawalie war auch ein starker treuer und wichtiger Momoh-Unterstützer. Präsident Momoh nannte James Bambay Kamara als Leiter der Sierra Leone Polizei. Bambay Kamara war auch ein starker Momoh Loyalist und Unterstützer. Momoh brach von ehemaligem Präsidenten Siaka Stevens durch die Integration der mächtigen SSD in die Sierra Leone Polizei als besondere paramilitärische Kraft. Unter Präsident Stevens war die SSD eine mächtige persönliche Kraft gewesen, die dazu diente, seine Macht unabhängig von der Militär- und Polizeiwache Sierra Leone aufrechtzuerhalten. Die Sierra Leone Polizei unter der Führung von Bambay Kamara wurde wegen körperlicher Gewalt, Verhaftung und Einschüchterung gegen Kritiker der Regierung von Präsident Momoh angeklagt. Präsident Momohs starke Verbindungen mit der Armee und seinen verbalen Angriffen auf Korruption verdienten ihn dringend benötigte erste Unterstützung bei Sierra Leoneans. Mit dem Mangel an neuen Gesichtern im neuen APC-Schrank unter Präsident Momoh und der Rückkehr vieler der alten Gesichter von Stevens' Regierung, kritisierte bald, dass Momoh einfach die Herrschaft von Stevens durchdrungen. Die nächsten Jahre unter der Momoh-Administration waren geprägt von Korruption, die Momoh durch die Säuberung mehrerer Oberschrankminister entführte. Um seinen Krieg gegen Korruption zu formieren, kündigte Präsident Momoh einen "Code of Conduct for Political Leaders and Public Servants" an. Nach einem angeblichen Versuch, Präsident Momoh im März 1987 zu stürzen, wurden mehr als 60 hochrangige Regierungsbeamte verhaftet, darunter Vizepräsident Francis Minah, der aus dem Amt entfernt wurde, verurteilt worden war, den Staatsstreich zu verüben und 1989 zusammen mit fünf anderen durch Hängen ausgeführt. Sierra Leone Civil War (1991–2002)Im Oktober 1990, aufgrund des Drucks von sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes für politische und wirtschaftliche Reform, hat Präsident Momoh eine konstitutionelle Überprüfungskommission eingerichtet, um die Einparteienkonstitution von 1978 zu bewerten. Auf der Grundlage der Empfehlungen der Kommission wurde vom ausschließlichen APC-Parlament mit einer Mehrheit von 60% eine Verfassung zur Wiedereinsetzung eines Mehrparteiensystems genehmigt, die am 1. Oktober 1991 wirksam wurde. Es gab einen großen Verdacht, dass Präsident Momoh nicht ernst war über sein Versprechen der politischen Reform, da APC-Regel immer mehr durch Machtmissbrauch gekennzeichnet. Der brutale Bürgerkrieg, der in der benachbarten Liberia vor sich ging, spielte eine bedeutende Rolle beim Ausbruch des Kampfes in Sierra Leone. Charles Taylor – damals Führer der Nationalen Patriotischen Front von Liberia – half angeblich, die Revolutionäre Vereinigte Front (RUF) unter dem Kommando der ehemaligen Armee der Sierra Leone zu bilden. Sankoh war ein britisches ausgebildetes ehemaliges Armee-Kapital, das auch in Libyen eine Guerilla-Schulung absolviert hatte. Taylors Ziel war es, die RUF an die Grundlagen der nigerianischen dominierten Friedenstruppen in Sierra Leone anzugreifen, die gegen seine Rebellenbewegung in Liberia waren. Am 29. April 1992 startete eine Gruppe junger Soldaten in der Armee der Sierra Leone unter der Leitung von sieben Armeebeamten — Leutnant Sahr Sandy, Captain Valentine Strasser, Sergeant Solomon Musa, Captain Komba Mondeh, Lieutenant Tom Nyuma, Captain Julius Maada Bio und Captain Komba Kambo — einen militärischen Putsch, der Präsident Momoh ins Exil in Guinea schickte, und die jungen Soldaten gründeten den nationalen Provisorischen Ruling Council (Nationalrat) Sergeant Solomon Musa, ein Kinderfreund von Strasser, wurde stellvertretender Vorsitzender und stellvertretender Leiter der NPRC-Junta-Regierung. Strasser wurde der jüngste Staatschef der Welt, als er drei Tage nach seinem 25. Geburtstag die Macht ergriff. Die NPRC junta gründete den Nationalen Obersten Rat des Staates als den höchsten Befehl und die endgültige Autorität in allen Angelegenheiten und wurde ausschließlich aus den hochrangigen NPRC-Soldaten gebildet, umfasste Strasser selbst und die ursprünglichen Soldaten, die den Präsidenten Momoh geschlagen hatten. Einer der hochrangigen Soldaten der NPRC Junta, Leutnant Sahr Sandy, ein vertrauenswürdiger Verbündeter von Strasser, wurde ermordet, angeblich von Major S.I.M Turay, einem wichtigen Loyalitätschef von ousted Präsident Momoh. Im ganzen Land fand eine schwer bewaffnete militärische Jagd statt, um Lieutenant Sandys Mörder zu finden. Aber der Hauptverdächtige, Major S.I.M Turay, ging ins Versteck und floh das Land nach Guinea, fürchtete für sein Leben.Dutzende von Soldaten, die dem gelobten Präsidenten Momoh treu waren, wurden verhaftet, darunter Oberst Kahota M. Dumbuya und Major Yayah Turay. Lieutenant Sandy erhielt eine staatliche Beerdigung und sein Beerdungsdienst an der Kathedrale Kirche in Freetown wurde von vielen hochrangigen Soldaten der NPRC-Junta besucht, darunter Strasser selbst und NPRC-Stellvertreter Sergeant Solomon Musa. Die NPRC Junta schloss sofort die Verfassung aus, verbietete alle politischen Parteien, beschränkte Meinungsfreiheit und Pressefreiheit und verabschiedete eine Regel-by-Decree-Politik, in der Soldaten unbegrenzte Befugnisse der administrativen Inhaftierung ohne Anklage oder Gerichtsverfahren und Herausforderungen gegen solche Inhaftierungen vor Gericht ausgeschlossen wurden. Die NPRC Junta pflegte die Beziehungen zur Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) und verstärkte die Unterstützung der in Liberia kämpfenden ECOMOG-Truppen in Sierra Leone. Am 28. Dezember 1992 wurde ein mutmaßlicher Putschversuch gegen die NPRC-Regierung von Strasser, der darauf abzielt, den inhaftierten Obersten Yahya Kanu, Oberst Kahota M.S Dumbuya und ehemaliger Inspektor der Polizei Bambay Kamara zu befreien, verfilmt. Mehrere Offiziere der Junioren unter der Leitung von Sergeant Mohamed Lamin Bangura wurden als hinter dem Putsch-Plot identifiziert. Das Putsch-Plot führte zu der Schießkommando Ausführung von siebzehn Soldaten in der Sierra Leone Armee, einschließlich Oberst Kahota M Dumbuya, Major Yayah Kanu und Sergeant Mohamed Lamin Bangura. Mehrere prominente Mitglieder der Momoh-Regierung, die im Gefängnis der Pa Demba Road in Haft waren, einschließlich ehemaliger Generalinspektor der Polizei Bambay Kamara, wurden ebenfalls hingerichtet. Am 5. Juli 1994 wurde der stellvertretende NPRC-Führer Salomo Musa, der bei der allgemeinen Bevölkerung, insbesondere in Freetown, populär war, verhaftet und ins Exil geschickt, nachdem er beschuldigt wurde, einen Putsch in Topple Strasser zu planen, ein Beschuldigter Musa verweigert. Strasser ersetzte Musa als stellvertretender NPRC-Vorsitzender mit Kapitän Julius Maada Bio, der sofort von Strasser nach Brigadier befördert wurde. Die NPRC erwies sich als fast so unwirksam wie die Momoh-geführte APC-Regierung bei der Aufhebung der RUF. Immer mehr des Landes fielen auf RUF-Kämpfer, und bis 1994 hielten sie einen Großteil der diamantreichen Ostprovinz und waren am Rande von Freetown. Als Reaktion stellte die NPRC mehrere hundert Söldner des privaten Unternehmens Executive Outcomes an. Innerhalb eines Monats hatten sie RUF-Kämpfer an den Grenzen der Sierra Leone zurück in Enklaven getrieben und die RUF aus den diamantproduzierenden Gebieten von Sierra Leone befreit. Mit Strassers zwei hochrangigsten NPRC-Verbündeten und Kommandanten Leutnant Sahr Sandy und Leutnant Solomon Musa nicht mehr um ihn zu verteidigen, wurde Strassers Führung im NPRC Supreme Council of State nicht als viel stärker angesehen. Am 16. Januar 1996, nach etwa vier Jahren Macht, wurde Strasser in einem Palast Putsch in der Defence Headquarters in Freetown von seinen NPRC Soldaten verhaftet. Strasser wurde in einem Militärhubschrauber nach Conakry, Guinea, sofort ins Exil geflogen. In seiner ersten öffentlichen Sendung an die Nation nach dem Staatsstreich von 1996 erklärte Brigadier Bio, dass seine Unterstützung für die Rückkehr von Sierra Leone zu einer demokratisch gewählten Zivilregierung und sein Engagement für die Beendigung des Bürgerkriegs seine Motivation für den Staatsstreich waren. Die Versprechen einer Rückkehr zur zivilen Herrschaft wurden von Bio erfüllt, die nach dem Ende der Wahlen Anfang 1996 die Macht über Ahmad Tejan Kabbah, der Volkspartei Sierra Leone (SLPP) übergab. Präsident Kabbah nahm die Macht mit einem großen Versprechen, den Bürgerkrieg zu beenden. Präsident Kabbah eröffnete den Dialog mit der RUF und lud RUF-Führer Foday Sankoh für Friedensverhandlungen ein. Am 25. Mai 1997 starteten siebzehn Soldaten in der Sierra Leone Armee unter der Leitung von Corporal Tamba Gborie, die dem inhaftierten General Johnny Paul Koroma treu waren, einen Militärputsch, der Präsident Kabbah ins Exil in Guinea schickte und den Revolutionsrat der Streitkräfte (AFRC) gründete. Corporal Gborie ging schnell in den Hauptsitz der Sierra Leone Broadcasting Services in New England, Freetown, um den Staatsstreich einer schockierten Nation bekannt zu geben und alle Soldaten im ganzen Land zu benachrichtigen, um für die Wachdienstpflicht zu berichten. Die Soldaten befreiten Koroma sofort aus dem Gefängnis und installierten ihn als Vorsitzender und Staatschef. Koroma ließ die Verfassung aus, verbietete Demonstrationen, schloss alle privaten Radiosender im Land ab und lud die RUF ein, der neuen junta Regierung beizutreten, mit ihrem Führer Foday Sankoh als Vizepräsident der neuen AFRC-RUF Koalition junta Regierung. Innerhalb von Tagen wurde Freetown von der Anwesenheit der RUF Kämpfer überwältigt, die in Tausenden in die Stadt kamen. Die Kamajors, eine Gruppe traditioneller Kämpfer meist aus der Mende ethnischen Gruppe unter dem Befehl des stellvertretenden Verteidigungsministers Samuel Hinga Norman, blieb dem Präsidenten Kabbah treu und verteidigte den südlichen Teil der Sierra Leone von den Soldaten. Kabbahs Regierung und Ende des Bürgerkriegs (2002–2014) Nach neun Monaten im Amt wurde die Junta von den nigerianisch-geführten ECOMOG-Kräften gestürzt, und die demokratisch gewählte Regierung des Präsidenten Kabbah wurde im Februar 1998 wieder aufgenommen. Am 19. Oktober 1998 wurden 24 Soldaten in der Armee von Sierra Leone durch das Schießen der Mannschaft hingerichtet, nachdem sie in einem Kriegsgericht in Freetown verurteilt worden waren, einige für die Orchestrierung des Staatsstreichs von 1997, der Präsident Kabbah und andere für das Versäumnis, die Mutiny zu rückgängig zu machen. Im Oktober 1999 vereinbarten die Vereinten Nationen, Friedenstruppen zu schicken, um die Ordnung wiederherzustellen und die Rebellen zu entwaffnen. Die erste der 6.000-Mitglieder-Kraft begann im Dezember, und der UN-Sicherheitsrat stimmte im Februar 2000, um die Kraft auf 11.000 und später auf 13.000 zu erhöhen. Aber im Mai, als fast alle nigerianischen Kräfte übrig waren und die UN-Kräfte versuchten, die RUF in der östlichen Sierra Leone zu entwaffnen, schlugen Sankohs Kräfte mit den UN-Truppen zusammen, und etwa 500 Friedenstruppen wurden als das Friedensabkommen wirksam zusammengebrochen. Die Geiselkrise führte zu mehr Kämpfen zwischen der RUF und der Regierung, als UN-Truppen Operation Khukri gestartet, um die Belagerung zu beenden. Die Operation war erfolgreich, da die indischen und britischen Spezialkräfte die Hauptkontinenten waren. Die Lage im Land verschlechterte sich so weit, dass britische Truppen in der Operation Palliser eingesetzt wurden, ursprünglich nur um ausländische Staatsangehörige zu evakuieren. Doch die Briten überstiegen ihr ursprüngliches Mandat und nahmen volle militärische Maßnahmen, um die Rebellen endlich zu besiegen und Ordnung wiederherzustellen. Die Briten waren der Katalysator für den Waffenstillstand, der den Bürgerkrieg beendete. Die Elemente der britischen Armee, zusammen mit Administratoren und Politikern, blieben nach dem Rückzug, um die Streitkräfte zu trainieren, die Infrastruktur des Landes zu verbessern und finanzielle und materielle Hilfe zu verwalten. Tony Blair, der britische Premierminister zum Zeitpunkt der britischen Intervention, wird von den Menschen in Sierra Leone als Held angesehen, von denen viele für eine stärkere britische Beteiligung interessiert sind. Zwischen 1991 und 2001 wurden etwa 50.000 Menschen im Bürgerkrieg von Sierra Leone getötet. Hunderttausende Menschen wurden aus ihren Häusern gezwungen und viele wurden Flüchtlinge in Guinea und Liberia. 2001 zogen die UN-Kräfte in Rebellenfelder und begannen, Rebellensoldaten zu entwaffnen. Bis Januar 2002 wurde der Krieg erklärt. Im Mai 2002 wurde Kabbah durch einen Erdrutsch wiedergewählt. Bis 2004 war der Abrüstungsprozess abgeschlossen. Auch im Jahr 2004 begann ein UN-unterstütztes Kriegsverbrechensgericht mit Prozessen von leitenden Führern von beiden Seiten des Krieges. Im Dezember 2005 zogen die UN-Friedenstruppen aus Sierra Leone. Im August 2007 veranstaltete Sierra Leone Präsidentschafts- und Parlamentswahlen. Allerdings gewann kein Präsidentschaftskandidat die 50% plus eine Stimmenmehrheit in der Verfassung in der ersten Wahlrunde festgelegt. Im September 2007 fand eine Startwahl statt, und Ernest Bai Koroma, der Kandidat der Haupt Opposition APC, wurde zum Präsidenten gewählt. Koroma wurde im November 2012 zum zweiten (und letzten) Termin wieder gewählt. Kampf mit der Ebola-Epidemie (2014–2016) Im Jahr 2014 begann eine Ebola-Virus-Epidemie in Sierra Leone, die weit verbreitete Auswirkungen auf das Land hatte, einschließlich zwingen Sierra Leone, einen Notstand zu erklären. Ende 2014 gab es fast 3000 Todesfälle und etwa 10 000 Krankheitsfälle in Sierra Leone. Die Epidemie führte auch zur Ouse zu Ouse Tock im September 2014, einer bundesweiten dreitägigen Quarantäne. Die Epidemie trat als Teil der breiteren Ebola-Virus-Epidemie in Westafrika auf. Anfang August 2014 hat Sierra Leone aufgrund der Ebola-Epidemie Liga-Fußball (Soccer)-Spiele abgesagt. Am 16. März 2016 erklärte die Weltgesundheitsorganisation Sierra Leone, frei von Ebola zu sein. 14 August 2017 mudslides Mehrere mudslides trat um 6:30 am vierzehnten August 2017 in und nahe der Landeshauptstadt Freetown auf. 2018 allgemeine Wahl Im Jahr 2018 hielt Sierra Leone eine allgemeine Wahl. Die Präsidentschaftswahl, in der weder Kandidat die erforderliche Schwelle von 55,% erreichte, ging in eine zweite Wahlrunde, in der Julius Maada Bio mit 51 % der Stimmen gewählt wurde. Die Geographie Sierra Leone liegt an der südwestlichen Küste Westafrikas, liegt meist zwischen den Breiten 7° und 10°N (eine kleine Fläche ist südlich von 7°,) und den Längen 10° und 14°W. Das Land ist von Guinea nach Norden und Osten, Liberia nach Südosten und dem Atlantik nach Westen und Südwesten begrenzt. Es ist das rundeste Land der Welt. Sierra Leone hat eine Gesamtfläche von 71,740 km2 (27,699 qm), aufgeteilt in eine Landfläche von 71,620 km2 (27,653 qm) und Wasser von 120 km2 (46 qm). Das Land hat vier verschiedene geographische Regionen. In der östlichen Sierra Leone das Plateau ist mit hohen Bergen durchsetzt, wo der Berg Bintumani 1,948 m (6,391 ft) den höchsten Punkt im Land erreicht. Der obere Teil des Drainagebeckens des Flusses Moa befindet sich im Süden dieser Region. Das Zentrum des Landes ist eine Region der Tieflandebenen, die Wälder, Busch und Ackerland enthält, die etwa 43% der Landfläche von Sierra Leone einnimmt. Der nördliche Teil davon wurde vom World Wildlife Fund als Teil der guineischen Wald-Savanna-Mosaik-Ökoregion kategorisiert, während der Süden Regenwälder und Ackerland ist. Im Westen, Sierra Leone hat etwa 400 km (249 mi) Atlantikküste, gibt es sowohl reichlich Meeresressourcen und attraktives touristisches Potenzial. Die Küste hat Gebiete mit dünnflüssigen guineischen Mangroven Sumpf. Die Landeshauptstadt Freetown liegt auf einer Küstenhalbinsel neben dem Hafen von Sierra Leone. Das Klima ist tropisch, mit zwei Jahreszeiten, die den landwirtschaftlichen Zyklus bestimmen: die Regenzeit von Mai bis November, und eine Trockenzeit von Dezember bis Mai, die Schadensersatz beinhaltet, wenn kühle, trockene Winde aus der Sahara einblasen und die Nachttemperatur so niedrig wie 16 °C (60,8 °F) sein kann. Die Durchschnittstemperatur beträgt 26 °C (78,8 °F) und variiert im Laufe des Jahres von etwa 26 bis 36 °C (78,8 bis 96,8 °F). Die Biodiversität Sierra Leone beherbergt vier terrestrische Ökoregionen: Guinea-Bissauwälder, West-Guinea-Niederlandwälder, guineaische Waldsavanna-Mosaik und guineische Mangroven. Menschen, die in Sierra Leone als verantwortlich oder zur Landdegradation beitrugen, gehören nicht nachhaltige landwirtschaftliche Flächennutzung, schlechte Boden- und Wasserwirtschaftspraktiken, Entwaldung, Beseitigung natürlicher Vegetation, Verbrauch von Brennholz und in geringerem Maße Übergrabung und Urbanisierung. Die Verteidigung, sowohl für kommerzielles Holz als auch für die Landwirtschaft Raum zu schaffen, ist die größte Sorge und stellt einen enormen Verlust des natürlichen wirtschaftlichen Reichtums der Nation dar. Bergbau und Schlacken und Brand für die Landumwandlung – wie Viehweiden – haben seit den 1980er Jahren in Sierra Leone dramatisch gewaldete Flächen abgebaut. Es ist unter den Ländern der Sorge für Emissionen aufgeführt, wie mit Low Forest Cover mit hohen Preisen von Deforestation (LFHD). Es gibt Bedenken, dass die starke Protokollierung im Tama-Tonkoli Waldreservat im Norden fortgesetzt wird. Loggers haben ihre Operationen auf Nimini, Kono District, Eastern Province; Jui, Western Rural District, Western Area; Loma Mountains National Park, Koinadougu, Northern Province; und mit Plänen zu starten Operationen in der Kambui Wald Reserve im Bezirk Kenema, Eastern Province. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 2,76/10, Rang es 154th global aus 172 Ländern. Überfischung ist auch ein Thema in Sierra Leone. Habitat-Degradation für den afrikanischen wilden Hund, Lycaon pictus, wurde erhöht, so dass dieser Kanid gilt als in Sierra Leone extirpatiert. Bis 2002, Sierra Leone fehlte an einem Waldmanagementsystem wegen des Bürgerkriegs, der Zehntausende Todesfälle verursachte. Die Deforestationsraten sind seit Ende des Bürgerkriegs um 7,3% gestiegen. Auf Papier betrafen 55 Schutzgebiete ab 2003 4,5% der Sierra Leone. Das Land hat 2.090 bekannte Arten höherer Pflanzen, 147 Säugetiere, 626 Vögel, 67 Reptilien, 35 Amphibien und 99 Fischarten. Die Stiftung Umweltjustiz hat dokumentiert, wie sich die Zahl der illegalen Fischereifahrzeuge in den Gewässern von Sierra Leone in den letzten Jahren vermehrt hat. Die Höhe der illegalen Fischerei hat die Fischbestände erheblich verarmt, die lokalen Fischereigemeinden von einer wichtigen Ressource für das Überleben beraubt. Die Situation ist besonders ernst, da die Fischerei die einzige Einkommensquelle für viele Gemeinschaften in einem Land bietet, das sich noch aus über einem Jahrzehnt des Bürgerkrieges erholt. Im Juni 2005 stimmten die Royal Society for the Protection of Birds (RSPB) und BirdLife International überein, im Gola-Wald in der südöstlichen Sierra Leone ein nachhaltiges Entwicklungsprojekt zu unterstützen, ein wichtiges Überlebensfragment von Regenwald in Sierra Leone. Die Regierung und Politik Sierra Leone ist eine Verfassungsrepublik mit einem direkt gewählten Präsidenten und einer unikameren Gesetzgebung. Das derzeitige System der Regierung von Sierra Leone basiert auf der Verfassung von 1991 Sierra Leone. Sierra Leone hat eine dominierende einheitliche Zentralregierung und eine schwache lokale Regierung. Die Exekutive der Regierung von Sierra Leone, geleitet vom Präsidenten von Sierra Leone, hat umfangreiche Befugnisse und Einflüsse. Der Präsident ist der mächtigste Regierungsbeamte in Sierra Leone. Im Rahmen der Verfassung von 1991 werden höchste Legislativbefugnisse im Parlament verübt, das ist das Gesetzgeberorgan der Nation. Die oberste Exekutive ruht im Präsidenten und Mitgliedern seines Kabinetts und der gerichtlichen Macht, mit deren Justiz der Oberste Gerichtshof von Sierra Leone der Chef ist. Der Präsident ist der Staatschef, der Regierungschef und der Oberbefehlshaber der bewaffneten Kräfte der Sierra Leone. Der Präsident ernennt und leitet ein Ministerkabinett, das vom Parlament genehmigt werden muss. Der Präsident wird durch die Volksabstimmung auf maximal zwei Fünfjahre gewählt. Der Präsident ist die höchste und einflussreichste Position innerhalb der Regierung von Sierra Leone. Um zum Präsidenten von Sierra Leone gewählt zu werden, muss ein Kandidat mindestens 55% der Stimmen gewinnen. Wenn kein Kandidat 55,% bekommt, gibt es einen zweiten Rundgang zwischen den beiden Top-Kandidaten. Der derzeitige Präsident der Sierra Leone ist ehemaliger Militärjuntaführer Julius Maada Bio. Bio besiegte Samura Kamara vom herrschenden All People's Congress in der eng bestrittenen 2018 Präsidentschaftswahl. Bio ersetzt abgehender Präsident Ernest Bai Koroma, nachdem Bio am 4. April 2018 von Chief Justice Abdulai Cham ins Amt geschworen wurde. Bio ist der Führer der Sierra Leone Volkspartei, der jetzigen Regierungspartei in Sierra Leone. Neben dem Präsidenten ist der Vizepräsident, der der zweithöchste Regierungsbeamte in der Exekutive der Sierra Leone Regierung ist. Wie von der Verfassung von Sierra Leone benannt, soll der Vizepräsident zum neuen Präsidenten von Sierra Leone werden, wenn er den Tod, den Rücktritt oder die Entfernung des Präsidenten hat. Parlament Das Parlament von Sierra Leone ist unikameral, mit 146 Sitzen. Jedes der vierzehn Bezirke des Landes ist im Parlament vertreten. 132 Mitglieder werden gleichzeitig mit den Präsidentschaftswahlen gewählt; die anderen 16 Sitze werden von den Generaloberhäuptern aus den 16 Verwaltungsbezirken des Landes besetzt. Das Parlament von Sierra Leone wird von dem Sprecher des Parlaments geleitet, der das Parlament ist und direkt von den Parlamentsmitgliedern gewählt wird. Der aktuelle Sprecher des Sierra Leone-Parlaments ist Abass Bundu, der am 21. Januar 2014 von Parlamentariern gewählt wurde. Die jetzigen Mitglieder des Parlaments von Sierra Leone wurden in der Wahl des Parlaments von Sierra Leone 2012 gewählt. Der All People's Congress (APC) hat derzeit 68 der 132 gewählten Parlamentssitze und die Volkspartei Sierra Leone (SLPP) hat 49 der gewählten 132 Parlamentssitze. Sierra Leones zwei dominante Parteien, der APC und der SLPP, gewannen gemeinsam jeden gewählten Sitz im Parlament in der Wahl des Parlaments von Sierra Leone 2012. Um als Mitglied des Parlaments qualifiziert zu sein, muss die Person ein Bürger der Sierra Leone sein, mindestens 21 Jahre alt sein, muss in der Lage sein, die englische Sprache zu sprechen, zu lesen und zu schreiben, um es ihm zu ermöglichen, aktiv an dem Verfahren im Parlament teilzunehmen; und darf keine kriminelle Überzeugung haben. Seit der Unabhängigkeit im Jahre 1961 dominiert Sierra Leones Politik von zwei großen politischen Parteien: der SLPP und der APC. Es gibt auch andere kleinere politische Parteien, aber ohne nennenswerte Unterstützung. Justiz Die gerichtliche Macht der Sierra Leone wird in der Justiz verübt, die vom Obersten Gerichtshof der Sierra Leone geleitet wird und den Obersten Gerichtshof der Sierra Leone umfasst, der das höchste Gericht des Landes ist, was bedeutet, dass seine Urteile daher nicht angefochten werden können. Weitere Gerichte sind der Hohe Gerichtshof, der Berufungsgericht, die Richtergerichte und die traditionellen Gerichte in ländlichen Dörfern. Der Präsident bestellt und das Parlament billigt die Justiz für die drei Gerichte. Die Justiz ist in allen zivilen und kriminellen Angelegenheiten im ganzen Land zuständig. Die aktuelle amtierende Oberjustiz der Sierra Leone ist Desmond Babatunde Edwards. Auswärtige Beziehungen Das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und internationale Zusammenarbeit der Sierra Leone ist für die Außenpolitik der Sierra Leone verantwortlich. Sierra Leone hat diplomatische Beziehungen, darunter China, Russland, Libyen, Iran und Kuba.Sierra Leone hat gute Beziehungen zum Westen, einschließlich der Vereinigten Staaten, und hat historische Verbindungen mit dem Vereinigten Königreich und anderen ehemaligen britischen Kolonien durch seine Mitgliedschaft in der Commonwealth of Nations aufrechterhalten. Das Vereinigte Königreich hat eine wichtige Rolle bei der Unterstützung der ehemaligen Kolonie gespielt, zusammen mit administrativer Hilfe und militärischer Ausbildung seit der Einbindung in den Bürgerkrieg im Jahr 2000. Der frühere Präsident Siaka Stevens' Regierung hatte unter der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) eine von der derzeitigen Regierung fortgeführte Politik in engeren Beziehungen zu anderen westafrikanischen Ländern gesucht. Sierra Leone, zusammen mit Liberia und Guinea, bilden die Mano River Union (MRU). Sie soll in erster Linie Entwicklungsprojekte umsetzen und die regionale wirtschaftliche Integration zwischen den drei Ländern fördern. Sierra Leone ist auch Mitglied der Vereinten Nationen und ihrer Fachagenturen, der Afrikanischen Union, der Afrikanischen Entwicklungsbank (AFDB), der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC) und der Nicht-Aligned Movement (NAM). Sierra Leone ist Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs mit einer Bilateralen Immunitätsvereinbarung zum Schutz des US-Militärs (gemäß Artikel 98). Militär Das Militär der Sierra Leone, offiziell die Republik Sierra Leone Armed Forces (RSLAF), sind die vereinten Streitkräfte der Sierra Leone, die für die territoriale Sicherheit der Grenze von Sierra Leone verantwortlich sind und die nationalen Interessen der Sierra Leone im Rahmen ihrer internationalen Verpflichtungen verteidigen. Die Streitkräfte wurden nach der Unabhängigkeit im Jahre 1961 gebildet, basierend auf Elementen der ehemaligen britischen Royal West African Frontier Force im Land. Die Sierra Leone Armed Forces bestehen aus rund 15.500 Mitarbeitern, bestehend aus der größten Sierra Leone Army, der Sierra Leone Navy und der Sierra Leone Air Wing.Der Präsident von Sierra Leone ist der Befehlshaber des Militärs, mit dem Verteidigungsminister und der Formulierung der Streitkräfte. Der jetzige Verteidigungsminister der Sierra Leonean ist in den Ruhestand von Major Alfred Paolo Conteh. Das Militär von Sierra Leone hat auch einen Chef des Verteidigungsstabs, der ein einheitlicher Militärbeamter ist, der für die Verwaltung und die operative Kontrolle des Militärs von Sierra Leone verantwortlich ist. Brigadegeneral Alfred Nelson-Williams, der von Präsident Koroma ernannt wurde, gelang dem pensionierten Generalmajor Edward Sam M'boma am 12. September 2008 als Chief of Defence Staff of the Military. Als Sierra Leone im Jahr 1961 die Unabhängigkeit erlangte, wurde die Militärmacht der Royal Sierra Leone aus dem Bataillon der Westafrikanischen Grenze geschaffen. Die militärische Kontrolle ergriff 1968 und brachte den Nationalen Reformationsrat in die Macht. Am 19. April 1971, als Sierra Leone eine Republik wurde, wurden die militärischen Kräfte der Royal Sierra Leone in die Republik Sierra Leone (RSLMF) umbenannt. Der RSLMF blieb bis 1979 eine Einheitsorganisation, als die Marine Sierra Leone gegründet wurde. 1995 wurde die Verteidigungszentrale gegründet und die Sierra Leone Air Wing gegründet. Der RSLMF wurde als Streitkräfte der Republik Sierra Leone (AFRSL) umbenannt. Die Strafverfolgung in Sierra Leone ist in erster Linie die Verantwortung der Sierra Leone Police (SLP), die dem Innenminister (vom Präsidenten ernannt) verantwortlich ist. Die Polizei von Sierra Leone wurde 1894 von der britischen Kolonie gegründet; sie ist eine der ältesten Polizeikräfte in Westafrika. Es funktioniert, um Verbrechen zu verhindern, Leben und Eigentum zu schützen, Straftäter zu erkennen und zu verfolgen, öffentliche Ordnung zu bewahren, Sicherheit und Sicherheit zu gewährleisten und den Zugang zu Gerechtigkeit zu verbessern. Die Polizei von Sierra Leone wird von dem Polizeiinspektor geleitet, dem professionellen Leiter der Polizeiwache Sierra Leone, der vom Präsidenten von Sierra Leone ernannt wird. Jeder der 14 Bezirke der Sierra Leone wird von einem Polizeikommissar geleitet, der der professionelle Leiter ihres jeweiligen Bezirks ist. Diese Polizeikommissare berichten direkt an den Polizeiinspektor der Sierra Leone Polizeizentrale in Freetown. Der derzeitige Polizeiinspektor ist Brima Acha Kamara, der vom ehemaligen Präsidenten Ahmad Tejan Kabbah in die Position berufen wurde. Menschenrechte männliche gleichgeschlechtliche Aktivität ist nach § 61 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 illegal, und eine Inhaftierung für das Leben ist möglich. Verwaltungsabteilungen Die Republik Sierra Leone besteht aus fünf Regionen: der nördlichen Provinz, der nordwestlichen Provinz, der südlichen Provinz, der östlichen Provinz und dem westlichen Gebiet. Vier Provinzen sind weiter in 14 Bezirke unterteilt; das westliche Gebiet ist in zwei Bezirke unterteilt. Die Provinzbezirke gliedern sich in 186 Hauptstädte, die traditionell von Fallschirmspringern geführt wurden, die von der britischen Regierung 1896 zum Zeitpunkt der Organisation des Protektorats von Sierra Leone anerkannt wurden. Die Paramount Chiefs sind einflussreich, insbesondere in Dörfern und kleinen ländlichen Städten. Jedes Oberhaupt hat herrschende Familien, die zu dieser Zeit anerkannt wurden; die Tribale Behörde, die aus lokalen Notlagen besteht, wählt den Oberhauptmann aus den herrschenden Familien. Typischerweise haben die Häuptlinge die Macht, "Steuern zu erheben, das Justizsystem zu kontrollieren und Land zuzuordnen, die wichtigste Ressource in ländlichen Gebieten. " Im Rahmen der lokalen Governance werden die Bezirke als Lokalitäten geregelt. Jeder hat einen direkt gewählten lokalen Bezirksrat, um Autorität auszuüben und Funktionen auf lokaler Ebene durchzuführen. Insgesamt gibt es 19 Gemeinderäte: 13 Bezirksräte, eine für jeden der 12 Bezirke und eine für den westlichen Bereich ländlichen, und sechs Gemeinden haben auch Kommunalräte gewählt. Zu den sechs Kommunen gehören Freetown, das als lokale Regierung für den Stadtteil Western Area Urban District fungiert, und Bo, Bonthe, Kenema, Koidu und Makeni. Während die Bezirksräte unter der Aufsicht ihrer jeweiligen Landesverwaltungen stehen, werden die Kommunen vom Ministerium für kommunale Entwicklung und Entwicklung der Gemeinschaft direkt überwacht und damit verwaltungsunabhängig von Bezirks- und Provinzverwaltungen. Wirtschaft In den 90er Jahren war die Wirtschaftstätigkeit rückläufig, und die wirtschaftliche Infrastruktur wurde stark abgebaut. In den nächsten zehn Jahren wurde im Bürgerkrieg des Landes ein Großteil der formalen Wirtschaft zerstört. Seit Ende der Feindseligkeiten im Januar 2002 haben massive Infusionen von Außenhilfe Sierra Leone geholfen, sich zu erholen. Ein Großteil der Erholung wird vom Erfolg der Bemühungen der Regierung abhängen, die Korruption durch Beamte zu begrenzen, die viele das Gefühl hatten, die Hauptursache des Bürgerkriegs zu sein. Ein wesentlicher Erfolgsindikator wird die Effektivität des Regierungsmanagements seines Diamantensektors sein. Es gibt eine hohe Arbeitslosigkeit, insbesondere unter den Jugendlichen und Ex-Kämpfern. Die Behörden haben langsam Reformen im öffentlichen Dienst durchgeführt, und das Tempo des Privatisierungsprogramms ist ebenfalls schwächer, und die Geber haben ihre Fortschritte gefordert. Die Währung ist die Währung. Die Zentralbank ist die Bank von Sierra Leone. Sierra Leone betreibt ein schwimmendes Wechselkurssystem, und Fremdwährungen können an einer der Geschäftsbanken, anerkannten Devisenbüros und den meisten Hotels ausgetauscht werden. Die Kreditkartennutzung ist in Sierra Leone begrenzt, obwohl sie in einigen Hotels und Restaurants verwendet werden können. Es gibt ein paar international vernetzte automatische Tellermaschinen, die Visa-Karten in Freetown von ProCredit Bank betrieben akzeptieren. Landwirtschaft Zwei Drittel der Bevölkerung von Sierra Leone sind direkt an der Subsistenzwirtschaft beteiligt. Die Landwirtschaft entfiel 2007 auf 58 Prozent des Bruttoinlandsprodukts (BIP). Die Landwirtschaft ist der größte Arbeitgeber mit 80 Prozent der Bevölkerung im Sektor. Reis ist die wichtigste Grundfrucht in Sierra Leone mit 85 Prozent der Bauern, die Reis während der Regenzeit kultivieren und einen jährlichen Verbrauch von 76 kg pro Person. Mining Rich in Mineralstoffen, Sierra Leone hat sich auf Bergbau, vor allem Diamanten, für seine wirtschaftliche Basis. Das Land gehört zu den Top-Ten-Diamant produzieren Nationen. Mineralische Exporte bleiben der wichtigste Währungsverdiener. Sierra Leone ist ein bedeutender Hersteller von Edelsteinen. Obwohl reich an Diamanten, hat es historisch gekämpft, ihre Ausbeutung und Export zu verwalten. Sierra Leone ist bekannt für seine Blutdiamanten, die während des Bürgerkriegs an Diamant-Konglomerate abgebaut und verkauft wurden, um die Waffen zu kaufen, die ihre Gräueltaten trieben. In den 70er und frühen 1980er Jahren verlangsamte sich das Wirtschaftswachstum aufgrund eines Rückgangs des Bergbausektors und einer zunehmenden Korruption der Regierungsbeamten. Die jährliche Produktion der Diamantschätzungen von Sierra Leone reicht von 250 Millionen US$ bis 300 Millionen. Einige davon werden geschmuggelt, wo es möglicherweise für Geldwäsche oder Finanzierung illegaler Aktivitäten verwendet wird. Seit dem Bürgerkrieg haben sich die formellen Exporte dramatisch verbessert, wobei die Anstrengungen unternommen werden, die Verwaltung dieser Länder mit Erfolg zu verbessern. Im Oktober 2000 wurde ein UN-genehmigtes Zertifizierungssystem für den Export von Diamanten aus dem Land eingeführt und zu einer dramatischen Zunahme der legalen Exporte geführt. Im Jahr 2001 hat die Regierung einen Bergbau-Gemeinschafts-Entwicklungsfonds (DACDF) geschaffen, der einen Teil der Diamant-Export-Steuern in Diamantbergbaugemeinden zurückgibt. Der Fonds wurde geschaffen, um die Beteiligung der lokalen Gemeinschaften am legalen Diamantenhandel zu erhöhen. Sierra Leone hat eine der weltweit größten Ablagerungen von Rutil, einem Titanerz als Lackpigment und Schweißstabbeschichtungen. Verkehrsinfrastruktur Es gibt mehrere Verkehrssysteme in Sierra Leone, die eine Straßen-, Luft- und Wasserinfrastruktur einschließlich eines Netzes von Autobahnen und mehreren Flughäfen haben. Es gibt 11.300 Kilometer (7.000 Meilen) Autobahnen in Sierra Leone, von denen 904 km (562 m) gepflastert sind (ca. 8 % der Straßen). Sierra Leones Autobahnen sind mit Conakry, Guinea und Monrovia, Liberia verbunden. Sierra Leone hat den größten natürlichen Hafen auf dem afrikanischen Kontinent, der den internationalen Versand durch die Queen Elizabeth II Quay im Cline-Stadtgebiet von Eastern Freetown oder durch die Regierung Wharf im Zentrum von Freetown ermöglicht. In Sierra Leone gibt es 800 km (497 m) Wasserstraßen, davon 600 km (373 m) sind das ganze Jahr über navigierbar. Die wichtigsten Hafenstädte sind Bonthe, Freetown, Sherbro Island und Pepel. Es gibt zehn regionale Flughäfen in Sierra Leone und einen internationalen Flughafen. Die Lungi International Der Flughafen in der Küstenstadt Lungi in der nördlichen Sierra Leone ist der primäre Flughafen für die In- und Auslandsreisen nach oder von Sierra Leone. Passagiere überqueren den Fluss nach Aberdeen Heliports in Freetown durch Hovercraft, Fähre oder einen Hubschrauber. Hubschrauber sind auch vom Flughafen zu anderen wichtigen Städten des Landes verfügbar. Der Flughafen hat gepflasterte Pisten länger als 3,047 Meter (9,997 Fuß). Die anderen Flughäfen haben unbeschnittene Fahrbahnen und sieben Fahrbahnen von 914 bis 1,523 Metern (2,999 bis 4,997 Fuß) lang; die übrigen beiden haben kürzere Fahrbahnen. Sierra Leone erscheint auf der EU-Liste verbotener Länder im Hinblick auf die Zertifizierung von Fluggesellschaften. Dies bedeutet, dass keine in Sierra Leone registrierte Fluggesellschaft Dienstleistungen jeglicher Art innerhalb der Europäischen Union betreiben kann. Dies ist auf unternorme Sicherheitsstandards zurückzuführen. Ab Mai 2014 hatte der einzige internationale Flughafen des Landes regelmäßig Direktflüge nach London, Paris, Brüssel und den wichtigsten Städten in Westafrika geplant. Im September 2014 gab es viele Bezirke mit Reisebeschränkungen wie Kailahun, Kenema, Bombali, Tonkolili und Port Loko wegen Ebola. Energie in Sierra Leone Übersicht Ab 2016 hatten rund 12 % der Bevölkerung von Sierra Leone Zugang zu Strom. Von den 12,% 10% war in der Hauptstadt Freetown, und die restlichen 90% des Landes verwendet 2% des Stromes der Nation. Die Mehrheit der Bevölkerung setzt auf Biomasse-Brennstoffe für ihr tägliches Überleben, wobei Brennholz und Kohle am häufigsten verwendet werden. Die Verbrennung dieser Quellen wurde gemeldet, um negative gesundheitliche Auswirkungen auf Frauen und Kinder haben. Eine 2012 Studie wurde über die Korrelation zwischen Acute Respiratory Infection (ARI) und Brennen von Biomasse-Brennstoffen im Hause durchgeführt. Die Ergebnisse waren, dass 64 % der Kinder mit ARI diagnostiziert wurden, wo Brennholzöfen verwendet wurden, und 44%, wo Kohleöfen verwendet wurden. Die Nutzung von Kohle und Brennholz hat auch Umweltbelange gestellt, da sie beide im Widerspruch zu dem Schub für nachhaltigere Energiequellen stehen. Infolgedessen war die Kommerzialisierung von Brennholz und Kohle ein Anhaltspunkt mit Hilfegebern und Regierungsstellen wie dem Ministerium für Energie und Wasser und der Forstabteilung. Es gab starke Impulse für die Solar- und Wasserkraft, die in Sierra Leone vorherrschenden Energiequellen zu werden, da die Ziele der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung, insbesondere Ziel Nr. sieben (bewährbare und saubere Energie) erreicht wurden. Sierra Leones tropisches Klima, starke jährliche Niederschläge und reichlich Flüsse geben ihm das Potenzial, realistisch mehr Solar- und Wasserkraft Alternativen zu verfolgen. Solarenergie In Verbindung mit der britischen Abteilung für Internationale Entwicklung (DFID) hat Sierra Leone das Ziel gesetzt, allen Bürgern bis 2025 Solarenergie zu bieten. Dieses übergeordnete Ziel wurde auch in kleinere Ziele zerlegt. Die erste dieser Ziele ist die Bereitstellung von Solarenergie für mindestens 50.000 Häuser im Jahr 2016, die zweite ist 250.000 Häuser bis 2017 und endlich die Macht zu 1.000.000 Menschen bis 2020. Diese Initiative fällt unter die Energie-Afrika-Zugangs-Kampagne, die bis 2030 Strom für 14 verschiedene afrikanische Länder bereitstellen will. Vor diesem kompakten Abkommen war der private Sektor von Sierra Leone für Solarenergie schwach, da er weniger als 5% der Zielpopulation Energie lieferte. Ein Teil der Gründe hierfür war die Einfuhrzölle und Steuern sowie die mangelnde Qualitätskontrolle. Um sicherzustellen, dass das Ziel von Energy Africa erfüllt ist, hat Sierra Leone vereinbart, seine Einfuhrzölle und Mehrwertsteuer (VAT) auf zertifizierte Solarprodukte zu entfernen. Diese Änderung wird versuchen, ausländische Investitionen zu fördern und gleichzeitig erschwingliche, qualitativ hochwertige Solarprodukte für seine Bürger bereitzustellen. Es wird geschätzt, dass es eine Kostensenkung von 30% bis 40% bei Solarprodukten mit fehlenden Zöllen und Steuern geben wird. Wasserkraft Seit 2012 verfügt Sierra Leone über 3 Wasserkraftwerke. Die erste ist die Guma-Anlage, die 1982 stillgelegt wurde, die zweite ist die Dodo-Pflanze, die in der östlichen Provinz liegt, und schließlich die Bumbuna-Pflanze. Auf dem Sewa-Fluss, dem Pampana-Fluss, dem Seli-Fluss, dem Moa-Fluss und den kleinen Schrecken gibt es auch Potenzial für mehrere neue Wasserkraftwerke. Unter all diesen Projekten, sowohl fertig als auch potenziell, bleibt die Bumbuna Staudame immer noch die größte der Wasserkraftwerke in Sierra Leone. Es befindet sich in der Nähe des Flusses Seli und Freetown und wurde geschätzt, um etwa 50 Megawatt Strom zu produzieren. Es gab Pläne, seine Kapazität um 400 Megawatt bis 2017 zu erhöhen, was rund 750 Millionen Dollar kosten würde. Es wurde prognostiziert, dass der Staudamm Bumbuna möglicherweise die Ausgaben für ausländische Kraftstoffe reduzieren und das Land mindestens $ 2 Millionen im Monat sparen könnte. In der Vergangenheit erhielt dieses Projekt eine Finanzierung von über 200 Millionen Dollar aus einer Kombination der Weltbank, der Afrikanischen Entwicklungsbank und der italienischen Firma Salini Impregilo. Gesellschaft Demographics 2019 Schweiz Leone hatte eine Bevölkerung von 7,813,215 und eine Wachstumsrate von 2,26 % im Jahr. Die Bevölkerung des Landes ist überwiegend jung, mit schätzungsweise 41,7% unter 15 und ländlichen, mit schätzungsweise 62 % der außerhalb der Städte lebenden Menschen. Durch die Migration in die Städte wird die Bevölkerung mit einem geschätzten Urbanisierungszuwachs von 2,9 % im Jahr stärker urbanisiert. Die Bevölkerungsdichte variiert in Sierra Leone stark. Das Stadtviertel Westgebiet, darunter Freetown, die Hauptstadt und die größte Stadt, hat eine Bevölkerungsdichte von 1.224 Personen pro Quadratkilometer. Der größte Bezirk geographisch, Koinadugu, hat eine viel geringere Dichte von 21,4 Personen pro Quadratkilometer. Englisch ist die offizielle Sprache, gesprochen an Schulen, Regierungsverwaltung und in den Medien. Krio (aus englischen und mehreren indigenen afrikanischen Sprachen und der Sprache der Sierra Leone Krio) ist die am häufigsten gesprochene Sprache in fast allen Teilen der Sierra Leone. Da die Krio-Sprache von 90% der Bevölkerung des Landes gesprochen wird, vereint sie alle verschiedenen ethnischen Gruppen, vor allem in ihrem Handel und Interaktion miteinander. Nach dem Beitrag der Friedenstruppe der Vereinten Nationen in Bangladesch im Bürgerkrieg der Sierra Leone unter der Mission der Vereinten Nationen in Sierra Leone erklärte die Regierung von Ahmad Tejan Kabbah Bengali im Dezember 2002 zu einer ehrenamtlichen Amtssprache. Gemäß der Weltflüchtlingserhebung 2008, die vom US-Komitee für Flüchtlinge und Migranten veröffentlicht wurde, hatte Sierra Leone Ende 2007 eine Bevölkerung von 8.700 Flüchtlingen und Asylsuchenden. Fast 20.000 liberische Flüchtlinge kehrten im Laufe des Jahres 2007 freiwillig nach Liberia zurück. Von den in Sierra Leone verbliebenen Flüchtlingen waren fast alle Liberianer. Die oben für die fünf größten Städte zitierten Populationen stammen aus der Volkszählung 2004. Die Figur für Freetown ist für das Western Urban Area (Greater Freetown). Andere Zahlen sind Schätzungen aus der genannten Quelle. Verschiedene Quellen geben unterschiedliche Schätzungen. Einige behaupten, dass Magburaka in der obigen Liste enthalten sein sollte, aber es gibt erhebliche Unterschiede zwischen den Quellen. Eine Quelle schätzt die Bevölkerung auf 14,915, während eine andere sie auf 85,313."Pandebu-Tokpombu ist vermutlich die erweiterte Stadt Torgbonbu, die eine Bevölkerung von 10,716 in der Volkszählung 2004 hatte. "Gbendembu hatte eine größere Bevölkerung von 12,139 in dieser Volkszählung. In der Volkszählung 2004 hatte Waterloo eine Bevölkerung von 34.079. Religion Sierra Leone ist offiziell ein säkularer Zustand. Islam und Christentum sind die beiden wichtigsten Religionen im Land. Die Verfassung von Sierra Leone sieht Religionsfreiheit vor und die Regierung von Sierra Leone schützt sie generell. Die Regierung von Sierra Leone ist verfassungsrechtlich verboten, eine Staatsreligion zu etablieren, obwohl muslimische und christliche Gebete in der Regel zu Beginn großer politischer Anlässe, einschließlich der Präsidentschaftseinweihungen und der offiziellen Eröffnung der neuen Sitzung des Parlaments, im Land stattfinden. Die Erhebungen der religiösen Zusammensetzung von Sierra Leone sind sehr unterschiedlich, obwohl Muslime die Mehrheit der Bevölkerung ausmachen. Auf der Grundlage der Schätzungen der Bevölkerung von Sierra Leone, 77% der Bevölkerung sind Muslime, 22% sind Christen, und 1% praktizieren afrikanische traditionelle Religion. Nach einer Schätzung von 2020 durch das Pew Research Center 78,5% der Bevölkerung von Sierra Leone sind Muslime (meist Sunni), 20,4% sind Christen (meist Protestanten) und 1,1% gehören zu einer traditionellen afrikanischen Religion oder anderen Überzeugungen. Der interreligiöse Rat von Sierra Leone schätzte, dass 77% der Bevölkerung von Sierra Leone Muslime sind, 21% Christen sind und 2% Anhänger der traditionellen afrikanischen Religion sind. Die meisten ethnischen Gruppen von Sierra Leone sind muslimische Mehrheit, darunter die zwei größten ethnischen Gruppen des Landes: die Mende und Temne. Sierra Leone gilt als eines der religiös verträglichsten Länder der Welt. Die meisten muslimischen und christlichen Feiertage sind offiziell nationale Feiertage im Land, und religiöser Konflikt ist selten. Das Land beherbergt den interreligiösen Rat von Sierra Leone, der aus christlichen und muslimischen religiösen Führern besteht, um Frieden und Toleranz im ganzen Land zu fördern. Die islamischen Feiertage von Eid al-Fitr, Eid al-Adha und Maulid-un-Nabi (Donnerstag des islamischen Propheten Muhammad) werden als Feiertage in Sierra Leone beobachtet. Die christlichen Feiertage von Weihnachten, Boxing Day, Karfreitag und Ostern sind auch Feiertage in Sierra Leone. In der Politik wählen die überwältigende Mehrheit der Sierra Leoneaner für einen Kandidaten, ohne dass der Kandidat ein Muslim oder ein Christ ist. Alle Staatsoberhäupter von Sierra Leone waren Christen außer Ahmad Tejan Kabbah, der ein Muslim war. Die überwältigende Mehrheit der muslimischen Muslime in Sierra Leone hält sich in der Praxis an die sunnitische Tradition des Islam. Die meisten Moscheen und islamischen Schulen in Sierra Leone sind im Sunni Islam angesiedelt. Ahmadiyya Muslime bilden etwa 10% der muslimischen Bevölkerung des Landes aus. Sierra Leone hat eine pulsierende Ahmadiya muslimische Bevölkerung, vor allem in der südlichen Stadt Bo, die Heimat einer großen Ahmadiyya muslimischen Bevölkerung. Es gibt fünfhundert Ahmadiyya-Moschee über Sierra Leone. Shia Islam hat keine starke Präsenz in Sierra Leone, und es gibt praktisch keine Shia Muslime im Land. Die meisten Sierra Leonean Muslime der Sunni und Ahmadiyya Sekte beten in der Regel zusammen in der gleichen Moschee. Die überwiegende Mehrheit der muslimischen Muslime in Sierra Leone hält sich an die Maliki-Schule des sunnitischen Islams. Die Maliki-Schule ist mit Abstand die größte und dominanteste islamische Schule der Rechtsprechung in Sierra Leone. Viele Ahmadiyya Muslime in Sierra Leone folgen auch dem Maliki Jurisprudence. Der Islamische Oberste Rat der Sierra Leone ist die höchste islamische religiöse Organisation in Sierra Leone und besteht aus Imamen des Landes, islamischen Gelehrten und anderen islamischen Geistlichen im ganzen Land. Sheikh Muhammad Taha Jalloh ist der Präsident des Obersten Islamischen Rates von Sierra Leone. Der United Council of Imams ist ein einflussreicher islamischer religiöser Körper in Sierra Leone, der aus allen Imamen von Moscheen in der Sierra Leone besteht. Der Präsident des Vereinigten Rates von Imam ist Sheikh Alhaji Muhammad Habib Sheriff. Die beiden größten Moscheen in Sierra Leone sind die Freetown Central Moschee und die Ghadafi Central Moschee (gebaut von ehemaligem libyschen Diktator Muammar Gaddafi), die beide in der Hauptstadt Freetown liegen. Die große Mehrheit der Sierra Leonean Christen sind protestantisch, von denen die größten Gruppen die Wesleyan – Methodisten sind. Weitere christliche protestantische Konfessionen mit bedeutender Präsenz im Land sind Presbyter, Baptisten, Siebte-Tage-Adventisten Anglikaner, Lutheraner und Pfingsten.Der Kirchenrat ist die christliche religiöse Organisation, die aus evangelischen Kirchen in der ganzen Sierra Leone besteht. Vor kurzem gab es eine Zunahme der Pfingstkirchen, vor allem in Freetown. Im September 2017 wurde ein in Sierra Leone ansässiger nigerianischer Pfingstvater namens Victor Ajisafe von der Polizei in Sierra Leone verhaftet und im Gefängnis gehalten, nachdem er kontroverse Bemerkungen gegen den Islam und Sierra Leonean Muslime vor allem an seiner Kirchenpredigt in der Hauptstadt Freetown gemacht hatte. Ajisafe war offenbar wütend, nachdem ein muslimischer Kleriker Mufti Menk Sierra Leone besucht hatte und große Massen predigte. Viele christliche Organisationen in Sierra Leone, darunter der Kirchenrat, verurteilten Ajisafes Predigt gegen den Islam und die Muslime. Ajisafes Kirche wurde von der Regierung der Sierra Leone vorübergehend stillgelegt und seine Kirchenlizenz wurde auch vorübergehend ausgesetzt. Der Vorfall brachte religiöse Spannungen in Sierra Leone, in einem Land bekannt für seine hohe religiöse Toleranz, wie viele Sierra Leonean Muslime im In- und Ausland forderte, dass Ajisafe in sein Heimatland Nigeria zurückgeschoben werden. Der Pastor, während in der Sierra Leone Polizei Sorge entschuldigte sich Sierra Leonean Muslime und der Regierung von Sierra Leone. Nach mehreren Tagen im Gefängnis wurde Ajisafe freigelassen, seine Kirchenlizenz wurde ihm zurückgegeben, und seine Kirche wurde später in mehreren Monaten der Bewährung unter strengem Regierungszustand wiedereröffnet. Nicht konfessionell Protestanten bilden eine bedeutende Minderheit der christlichen Bevölkerung von Sierra Leone. Katholiken sind die größte Gruppe nicht-protestanter Christen in Sierra Leone, die etwa 8% der Bevölkerung von Sierra Leone und 26% der christlichen Bevölkerung in Sierra Leone bilden. Die Zeugen Jehovas und die Kirche Jesu Christi von Latter-Tage-Heiligen sind die zwei prominentesten nicht trinitarischen Christen in Sierra Leone, und sie bilden eine kleine, aber bedeutende Minderheit der christlichen Bevölkerung in Sierra Leone. Eine kleine Gemeinde orthodoxer Christen befindet sich in der Hauptstadt Freetown. Ethnische Gruppen Sierra Leone beherbergt etwa sechzehn ethnische Gruppen, die jeweils eine eigene Sprache haben. Die größten und einflussreichsten sind die Temne bei etwa 35,5% und die Mende bei etwa 33,2%. Die Temne dominiert in der nördlichen Sierra Leone und in einigen Gebieten um die Hauptstadt Sierra Leone. Die Mende dominiert in der südöstlichen Sierra Leone (mit Ausnahme des Kono Districts). Die überwiegende Mehrheit von Temne sind Muslime mit über 85%; mit einer bedeutenden christlichen Minderheit mit etwa 10%. Die Mende sind auch muslimische Mehrheit bei etwa 70,%, obwohl mit einer großen christlichen Minderheit bei etwa 30%. Sierra Leones nationale Politik konzentriert sich auf den Wettbewerb zwischen dem Nordwesten, dominiert von der Temne, und das Südost dominiert von der Mende. Die überwiegende Mehrheit der Mende unterstützt die Sierra Leone People's Party (SLPP), während die Mehrheit der Temne den All People's Congress (APC) unterstützt. Die Mende, die als Nachkommen der Mane geglaubt werden, besetzte ursprünglich das liberianische Hinterland. Sie fingen an, im achtzehnten Jahrhundert langsam und friedlich in Sierra Leone zu ziehen. Die Temne sollen aus Futa Jallon, der heute in Guinea ist, ausgewandert sein. Die drittgrößte ethnische Gruppe ist die Limba mit etwa 8,4% der Bevölkerung. Die Limba sind Einheimische von Sierra Leone. Sie haben keine Herkunftstradition, und es wird angenommen, dass sie seit vor der europäischen Begegnung in Sierra Leone gelebt haben. Die Limba finden sich vor allem in der nördlichen Sierra Leone, insbesondere im Bezirk Bombali, Kambia und Koinadugu. Die Limba sind etwa 60% Christen und 40% Muslime. Die Limba sind enge politische Verbündete der benachbarten Temne. Seit der Unabhängigkeit sind die Limba in Sierra Leones Politik, zusammen mit der Mende, traditionell einflussreich. Die überwiegende Mehrheit von Limba unterstützt die All People's Congress (APC) politische Partei. Sierra Leones erster und zweiter Präsident, Siaka Stevens und Joseph Saidu Momoh, waren beide ethnische Limba. Sierra Leones derzeitiger Verteidigungsminister Alfred Paolo Conteh ist eine ethnische Limba. Eine der größten ethnischen Minderheitengruppen ist die Fula bei rund 3,8% der Bevölkerung. Nachkommen aus dem 17. und 18. Jahrhundert Fula Migrantensiedler aus der Region Fouta Djalon von Guinea leben vor allem im Nordosten und im westlichen Gebiet von Sierra Leone. Die Fula sind fast alle Muslime mit über 99%. Die Fula sind vor allem Trader und viele leben in den Häusern der Mittelklasse. Aufgrund ihres Handels finden sich die Fulas in fast allen Teilen des Landes. Die anderen ethnischen Gruppen sind die Mandingo (auch bekannt als Mandinka). Sie sind Nachkommen von Händlern aus Guinea, die in den späten neunzehnten bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts nach Sierra Leone wanderten. Die Mandinka befinden sich überwiegend im Osten und im nördlichen Teil des Landes. Sie dominieren in den großen Städten, vor allem Karina, im Bezirk Bombali im Norden; Kabala und Falaba im Bezirk Koinadugu im Norden; und Yengema, Bezirk Kono im Osten des Landes. Wie die Fula sind die Mandinka fast alle Muslime bei über 99c/o. Sierra Leones dritter Präsident Ahmad Tejan Kabbah und Sierra Leones erster Vizepräsident Sorie Ibrahim Koroma waren beide ethnische Mandingo. Als nächstes sind die Kono, die in erster Linie im Kono-Bezirk in der östlichen Sierra Leone leben. Die Kono sind Nachkommen von Migranten aus Guinea; heute sind ihre Arbeiter vor allem als Diamantbergarbeiter bekannt. Die Mehrheit der Kono ethnischen Gruppe sind Christen, obwohl mit einer einflussreichen muslimischen Minderheit. Sierra Leones ehemaliger Vizepräsident Alhaji Samuel Sam-Sumana ist ein ethnisches Kono. Die kleinen, aber bedeutenden Krio-Leute (Deszendenten freier afrikanischer, westindischer und befreiender afrikanischer Sklaven, die sich zwischen 1787 und 1885 in Freetown niederließen) machen etwa 3% der Bevölkerung aus. Sie besetzen vor allem die Hauptstadt von Freetown und seine umliegende westliche Gegend. Krio-Kultur spiegelt die westliche Kultur und Ideale wider, in denen viele ihrer Vorfahren entstanden sind – sie hatten auch enge Verbindungen zu britischen Beamten und Kolonialverwaltung während der Jahre der Entwicklung. Die Krio dominierten traditionell Sierra Leones Justiz und den gewählten Stadtrat von Freetown. Eine der ersten ethnischen Gruppen, die nach westlichen Traditionen ausgebildet werden sollen, wurden traditionell zu Positionen im öffentlichen Dienst ernannt, beginnend in den Kolonialjahren. Sie sind weiterhin einflussreich im zivilen Dienst. Die überwiegende Mehrheit von Krios sind Christen mit etwa 90,%, obwohl mit einer kleinen, aber bedeutenden muslimischen Minderheit mit 10% lokal als Oku bekannt. Andere ethnische Minderheiten sind Kuranko, die mit dem Mandingo verbunden sind und weitgehend Muslime sind. Der Kuranko wird angenommen, dass er in etwa 1600 in Sierra Leone aus Guinea angekommen ist und sich im Norden, insbesondere im Bezirk Koinadugu, niedergelassen hat. Die Kuranko sind in erster Linie Landwirte; die Führer unter ihnen haben traditionell mehrere leitende Positionen im Militär. Der derzeitige Gouverneur der Bank von Sierra Leone Kaifala Marah ist ein ethnischer Kuranko. Die Kuranko sind größtenteils muslimische Mehrheit. Die Loko im Norden sind einheimische Menschen der Sierra Leone, die seit der europäischen Begegnung in Sierra Leone gelebt haben. Wie die benachbarte Temne sind die Loko muslimische Mehrheit. Die Susu und ihre verwandten Yalunka sind Händler; beide Gruppen befinden sich in erster Linie im Norden in Kambia und Koinadugu Bezirk in der Nähe der Grenze zu Guinea. Das Königreich Susu und Yalunka wurde Anfang des 5. 7. Jahrhunderts vor dem Mali-Imperium gegründet, das von Mali, Senegal, Guinea Bissau, Guinea Conakry bis zum nördlichen Teil der Sierra Leone erweitert wurde. Sie sind die ursprünglichen Besitzer der Region Futa Djallon, die von einem vars Landgebiet bedeckt ist, sowohl die Susu und Yalunka Menschen sind Nachkommen des Mande Volkes. Sie sind praktisch alle Muslime. Die Yalunka schreibt auch Jallonke, Yalonga, Djallonké, Djallonka oder Dialonké, sind Menschen, die im Djallon gelebt haben, eine Bergregion in Sierra Leone, Mali, Senegal, Guinea Bissau und Guinea Conakry West Africa vor über 520 Jahren. Der Name Yalunka bedeutet buchstäblich "Bewohner der Jallon (Mountains)". Manga Sewa wurde in Falaba, Solima Oberhauptstadt, in der nördlichen Provinz der britischen Sierra Leone zu Yalunka Eltern geboren. Sein Vater war ein Yalunka Paramount Chief von Solima, eine wohlhabende Häuptling. Seine Hauptstadt Falaba war auf den reichen Handelswegen, die zur Küste führten. Manga Sewas Vater hatte mehrere Frauen und Dutzende von Kindern. sind Händler; beide Gruppen befinden sich in erster Linie im Norden in Kambia und Koinadugu Bezirk in der Nähe der Grenze zu Guinea. Die Susu und Yalunka sind beide Nachkommen von Migranten aus Guinea; beide sind fast alle Muslime mit über 99%. Die Kissi leben weiter im Lande in Südosten der Sierra Leone. Sie dominieren in der großen Stadt Koindu und ihren umliegenden Gebieten im Bezirk Kailahun. Die überwiegende Mehrheit von Kissi sind Christen. Die viel kleineren Vai- und Kru-Volkse finden sich vor allem in Kailahun- und Pujehun-Bezirken nahe der Grenze zu Liberia. Die Kru dominiert im Stadtteil Kroubay in der Hauptstadt von Freetown. Die Vai sind weitgehend muslimische Mehrheit bei etwa 90,%, während die Kru fast alle Christen bei über 99 % sind. An der Küste im Bezirk Bonthe im Süden befinden sich die Sherbro. Nach Sierra Leone haben sie Sherbro Island besetzt, seit sie gegründet wurde. Die Sherbro sind in erster Linie Fischer und Bauern, und sie werden überwiegend im Bezirk Bonthe gefunden. Die Sherbro sind fast alle Christen, und ihre Hauptchefs hatten eine Geschichte der Verschmelzung mit britischen Kolonisten und Händlern. Eine kleine Anzahl von Sierra Leoneanen sind teilweise oder vollständig libanesische Vorfahren, Nachkommen von Händlern, die zuerst in die Nation im 19. Jahrhundert kam. Sie sind lokal als Sierra Leonean-Lebanese bekannt. Die Sierra Leonean-Lebanese-Gemeinschaft sind vor allem Händler und sie leben meist in Mittelschicht-Haushalten in den städtischen Gebieten, vor allem in Freetown, Bo, Kenema, Koidu Town und Makeni. Gleichstellung der Geschlechter Obwohl Frauen etwa 50 Prozent der Bevölkerung in Sierra Leone ausmachen, sind nur 28 Prozent Haushaltsköpfe. Wie in den übrigen Ländern ist die Bildung ein wesentlicher Faktor, um in Aspekten wie einem gut bezahlten Job und den Bedürfnissen eines Hauses zu folgen. Ländliche Gebiete sind die häufigsten, um Zugang zu Bildung zu haben, die nur vier Prozent vor Frauen mit Grundbildung und 1,2 Prozent mehr auf postgraduale Ebene. In Sierra Leone werden normalerweise Männer automatisch als Haushaltsköpfe positioniert und ihr Status ändert sich nicht, wenn sich ihr Familienstand im Laufe der Zeit ändert. Allerdings ändert sich der weibliche Haushalt je nach Familienstand. Eine Frau kann nur der Kopf des Hauses sein, wenn sie für den Rest ihres Lebens Single bleibt. Aber wenn eine Frau heiratet, wird sie nicht mehr als Kopf des Hauses berechtigt sein. Frauen können den Haushaltskopf übernehmen, wenn sie verwitwet oder geschieden werden. Im Arbeitsbereich wird erwartet, dass der Haushalt die Bedürfnisse der Familie finanziell decken wird. Frauen stehen jedoch vor Geschlechterdiskriminierung und machen sie zum Ziel von niedrigeren Einkommen und finanziellen Kampf. In Zahlen zeigen Frauen einen niedrigeren Prozent (6.3) gegenüber Männern (15.2), wenn es um bezahlte Mitarbeiter geht. Kriegskinder, die zum Krieg gezwungen wurden, haben in Sierra Leone schwere psychische und emotionale Schäden erlebt. Der Schaden und der Umgang mit den Auswirkungen des Krieges hängt jedoch vom Geschlecht der Kinder ab. Beide Geschlechter erlebten und waren an hohen Gewaltniveaus beteiligt. Weibchen, die höhere Vergewaltigungen erfahren, zeigten größere Anzeichen von Depression und Angst. Männer hingegen zeigten höhere Angst- und Feindseligkeiten. Männer zeigten auch, stärker anfällig für Depressionen, nachdem ein Pfleger verloren. Epidemien (Ebola) Mit Frauen, die mehr als die Hälfte der Bevölkerung von Sierra Leone sind, leisten sie einen großen Beitrag zur Wirtschaft und Gesellschaft des Landes. Sierra Leonean Frauen in Pflegepositionen waren besonders anfällig für die Krankheit wegen der potenziellen engen Kontakt mit infizierten Personen. Wenn und als die infizierte Person starb, waren Frauen verantwortlich für die Vorbereitung der Beerdigung, die beinhaltet, den infizierten Körper zu berühren, die wiederum Frauen ein hohes Risiko, infiziert zu werden. Die Schwachstelle bei infizierten Frauen mit Ebola wächst, wenn Gesundheitseinrichtungen keinen qualitativ hochwertigen Service bieten können, weil sie voll sind oder nicht die richtige Ausrüstung zur Behandlung der Patienten haben. Geschlechtsbezogene Gewalt In bestimmten Gesellschaften wie Sierra Leone macht die mangelnde soziale und wirtschaftliche Unterstützung von Frauen sie verletzlicher und macht sie zum Ziel der geschlechtsspezifischen Gewalt. Indem sie Frauen unterdrücken, besitzen Männer mehr Macht und werden der Entscheidungsträger. Die Methode, geschlechtsbasierte Gewalt zu implementieren, kann variieren; es kann sexuelle, physische, verbale, wirtschaftliche oder emotionale sein. Gewalt respektiert nicht Faktoren wie Alter, sozioökonomische Position oder Bildung. Gewaltverzicht ist für die meisten Frauen aufgrund der Ehre und des Rufes ihres Familiennamens schwer. Ein Opfer, das unter Gewalt leidet, beginnt, Selbstvertrauen aufgrund der Angst zu verlieren, den Aggressor zu berichten oder Familienprobleme auszusetzen. Deshalb bevorzugt eine Frau, die unter körperlicher Gewalt leidet, nicht mit einem Spezialisten zu besuchen, um ihre Wunden zu heilen. In einigen anderen Fällen, wenn Frauen es wagen, das Verbrechen zu verurteilen, ist das System korrupt, dass die beteiligten Behörden Bestechungen vom Opfer akzeptieren. Frauen Kleine weibliche Unternehmen könnten nicht nur zur Wirtschaft von Sierra Leone beitragen, sondern auch Frauen dabei unterstützen, unabhängig zu werden. Frauen stehen jedoch vor Diskriminierung, wenn es um finanzielle, soziale und kulturelle Hilfe geht, um ein Geschäft zu beginnen. Es ist schwierig, die wirtschaftliche Lähmung in Sierra Leone zu vermeiden, da mehr als die Hälfte der Bevölkerung im Land Frauen ist. Aufgrund des Mangels an Zugang zur Grundbildung sind Frauen am wenigsten vorbereitet, wenn es um die Verarbeitung von Geschäftslizenzen, die Registrierung von Namen oder die Vergabe geht. Das Kapital, ein neues Geschäft zu starten, ist die größte Barriere für Frauen. Mit dem Mangel an Technologie, meist in allen Sierra Leone, ist es schwer, ein Geschäft zu funktionieren. Bildung in Sierra Leone ist gesetzlich für alle Kinder für sechs Jahre auf Primarstufe (Klasse P1-P6) und drei Jahre in der Junior-Sekundarstufe erforderlich, aber ein Mangel an Schulen und Lehrern hat die Umsetzung unmöglich gemacht. Zwei Drittel der erwachsenen Bevölkerung des Landes sind Analphabeten. Die Sierra Leone Civil Der Krieg führte zur Zerstörung von 1.270 Grundschulen, und 2001 waren 67% aller Schulkinder aus der Schule. Die Situation hat sich seither deutlich verbessert, da die Schulerziehung zwischen 2001 und 2005 und der Wiederaufbau vieler Schulen seit Kriegsende verdoppelt wurde. Schüler an Grundschulen sind in der Regel 6 bis 12 Jahre alt, und in Sekundärschulen 13 bis 18. Die Primarbildung ist in staatlichen Schulen kostenlos und obligatorisch. Das Land hat drei Universitäten: Fourah Bay College, gegründet 1827 (die älteste Universität in Westafrika), Universität Makeni (gegründet zunächst im September 2005 als The Fatima Institute, das College wurde Universitätsstatus im August 2009, und angenommen den Namen Universität Makeni, oder UNIMAK) und Njala University, vor allem in Bo District. Die Njala-Universität wurde 1910 als Njala-Agrarexperimentalstation gegründet und wurde 2005 Universität. In vielen Teilen des Landes finden sich Lehrerausbildungskollegen und religiöse Seminare. Gesundheit Die CIA schätzte, dass die durchschnittliche Lebenserwartung in Sierra Leone 57,39 Jahre betrug. Die Prävalenz von HIV/AIDS in der Bevölkerung ist 1,6,% höher als der weltweite Durchschnitt von 1%, aber niedriger als der Durchschnitt von 6,1% in Subsahara-Afrika. Medizinische Versorgung ist nicht leicht zugänglich, mit Ärzten und Krankenhäusern für viele Dorfbewohner außer Reichweite. Während die kostenlose Gesundheitsversorgung in einigen Dörfern zur Verfügung gestellt werden kann, ist das medizinische Personal schlecht bezahlt und manchmal Gebühren für ihre Dienste, unter Ausnutzung der Tatsache, dass die Dorfbewohner nicht wissen, dass ihr Recht auf kostenlose medizinische Versorgung. Eine Dialysemaschine, die erste ihrer Art im Land, wurde von Israel gespendet. Nach einem Bericht des Overseas Development Institute entfallen auf die privaten Gesundheitsausgaben 85,7 % der Gesamtausgaben für die Gesundheit. Notfall medizinische Antwort Nachdem zuvor keine formalen Notfall medizinische Dienstleistungen hatte, wurde im Juni 2019 in Makeni die First Responder Coalition von Sierra Leone (FRCSL) gegründet, um die Entwicklung von Notfall-First-Responder-Programmen bundesweit zu erleichtern. Zu den Gründungsmitgliedern der Koalition gehörten die Sierra Leone Red Cross Society (die erste Vorsitzende Organisation), LFR International (vor der Gründung), die Universität Makeni, die Agentur für die Transformation der ländlichen Gemeinschaft und das Heilige Geist Krankenhaus. Die Einrichtung der Koalition war gleichzeitig mit der Erklärung der 72. Weltgesundheitsversammlung, dass Notversorgungssysteme für die allgemeine Gesundheitsversorgung unerlässlich sind. Zwischen Juni und Juli 2019 trainierte die FRCSL 1.000 Community-Mitglieder von Makeni, um erste Teilnehmer zu sein und jeden Auszubildenden mit einem ersten Hilfskit auszurüsten. Endemische und infektiöse Krankheiten Sierra Leone leidet an epidemischen Ausbrüchen von Krankheiten, darunter Gelbfieber, Cholera, Lassafieber und Meningitis. Gelbfieber und Malaria sind endemisch zu Sierra Leone. Maternal- und KindergesundheitNach Schätzungen 2017 hat Sierra Leone die 3. höchste Müttersterblichkeitsrate der Welt. Für alle 100 lebendigen Kinder stirbt eine Mutter aufgrund von Komplikationen der Geburt. Nach einem UNICEF-Bericht von 2013 haben 88% der Frauen in Sierra Leone weibliche Genitalverstümmelung erlebt. Ab 2014 wurde Sierra Leone als die elfthöchste Kindersterblichkeitsrate der Welt geschätzt. Eine der Folgen, die Frauen in Sierra Leone Gesicht nach einer längeren und behinderten Arbeit, die eine c-Sektion erforderlich hätte, ist Geburtsfistel. Diese Bedingung treibt Frauen oft in Armut und Isolation. Das AWC-Abdeen Frauenzentrum in Freetown, das zweitgeschäftigste Krankenhaus in Sierra Leone, bietet jährlich bis zu 3000 Babys. Das Zentrum bietet kostenlose Chirurgie für Frauen, die unter dieser Bedingung leiden. Das Zentrum bietet eine Vielzahl von mütterlichen und kindlichen Gesundheitsdiensten und wird von nicht für Gewinnorganisationen wie Freiheit von Fistula, Die Aminata Maternal Foundation und UNFPA unterstützt. Mental Health Mental Health in Sierra Leone ist fast nicht vorhanden. Viele Menschen versuchen, sich mit Hilfe traditioneller Heiler zu heilen. Während des Bürgerkriegs (1991–2002) nahmen viele Soldaten an Gräueltaten teil und viele Kinder mussten kämpfen. Dies ließ sie traumatisiert, mit geschätzten 400.000 Menschen (bis 2009) geistig krank. Tausende ehemalige Kindersoldaten sind in Substanz missbraucht, weil sie versuchen, ihre Erinnerungen zu stumpfen. Trinkwasserversorgung Die Wasserversorgung in Sierra Leone zeichnet sich durch einen begrenzten Zugang zu sicherem Trinkwasser aus. Trotz der Bemühungen der Regierung und zahlreicher Nichtregierungsorganisationen hat sich der Zugang seit Ende des Bürgerkriegs der Sierra Leone im Jahr 2002 nicht wesentlich verbessert, was etwa 50 % stagniert und sogar in ländlichen Gebieten abnimmt. Es wird gehofft, dass ein neuer Staudamm in Orugu, für den China 2009 die Finanzierung einsetzte, die Wasserknappheit lindern wird. Nach einer nationalen Erhebung im Jahr 2006 hatten 84 % der städtischen Bevölkerung und 32 % der ländlichen Bevölkerung Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle. Diejenigen mit Zugang in ländlichen Gebieten wurden fast ausschließlich von geschützten Brunnen bedient. Die 68% der ländlichen Bevölkerung ohne Zugang zu einer verbesserten Wasserquelle lagen auf Oberflächenwasser (50,%) ungeschützte Brunnen (9%) und ungeschützte Quellen (9%). Nur 20% der städtischen Bevölkerung und 1% der ländlichen Bevölkerung hatten Zugang zu gepipedtem Trinkwasser in ihrem Haus. Im Vergleich zu der Erhebung 2000 hat sich der Zugang in den städtischen Gebieten erhöht, hat sich aber in den ländlichen Gebieten zurückgegangen, möglicherweise weil die Einrichtungen aufgrund mangelnder Instandhaltung abgebaut sind. Mit einer neuen Dezentralisierungspolitik, die im Gesetz der lokalen Regierung von 2004 verkörpert wurde, wurde die Verantwortung für die Wasserversorgung in Gebieten außerhalb des Kapitals von der Zentralregierung an die lokalen Räte übertragen.In Freetown ist die Guma Valley Water Company weiterhin für die Wasserversorgung zuständig. 2014 Ebola Ausbruch Ebola ist in Afrika verbreitet, wo soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten gemeinsam sind. Die zentralen afrikanischen Länder sind die am häufigsten verbreiteten EVD; wie die Demokratische Republik Kongo, Sudan, Uganda und Gabun 2014 gab es einen Ausbruch des Ebola-Virus in Westafrika. Ab dem 19. Oktober 2014 gab es 3.706 Fälle von Ebola in Sierra Leone und 1.259 Todesfälle, einschließlich der des führenden Arztes, der versuchte, den Ausbruch zu kontrollieren, Sheik Umar Khan. Anfang August 2014 hat Guinea seine Grenzen nach Sierra Leone geschlossen, um zu helfen, die Ausbreitung des Virus, das aus Guinea stammt, zu enthalten, da in Sierra Leone mehr neue Fälle als in Guinea gemeldet wurden. Abgesehen von den menschlichen Kosten wurde der Ausbruch die Wirtschaft stark erodiert. Bis September 2014, mit der Schließung der Grenzen, der Streichung von Fluglinienflügen, der Evakuierung von ausländischen Arbeitnehmern und einem Zusammenbruch des grenzüberschreitenden Handels, erweiterte sich das nationale Defizit von Sierra Leone und anderen betroffenen Ländern auf den Punkt, an dem der IWF seine finanzielle Unterstützung erwägte. Kultur Polygamie 37 Prozent der verheirateten Frauen in Sierra Leone waren 2008 in polygamen Ehen. Essen und Bräuche Reis ist das Grundnahrungsmittel der Sierra Leone und wird täglich zu fast jeder Mahlzeit verzehrt. Der Reis wird auf vielfältige Weise zubereitet und mit einer Vielzahl von Saucen aus einigen der Lieblingstipps von Sierra Leone, einschließlich Kartoffelblätter, Cassava Blätter, Crain Crain, okra Suppe, gebratener Fisch und Erdnüssen Eintopf. Entlang der Straßen der Städte in Sierra Leone finden Sie Lebensmittel aus Obst, Gemüse und Snacks wie frische Mangos, Orangen, Ananas, gebratene Vorhänge, Ingwerbier, gebratene Kartoffel, gebratene Cassava mit Pfeffersoße; kleine Säcke von Popcorn oder Erdnüsse, Brot, geröstete Mais oder Spieße von gegrilltem Fleisch oder Garnelen. Poyo ist ein beliebtes Getränk in Sierra Leonean. Es ist ein süßer, leicht vergorener Palmwein und wird in Bars in Städten und Dörfern im ganzen Land gefunden. Poyo-Bars sind Bereiche der lebhaften informellen Debatte über Politik, Fußball, Basketball, Unterhaltung und andere Themen. Medienmedien in Sierra Leone begann mit der Einführung der ersten Druckmaschine in Afrika zu Beginn des 19. Jahrhunderts. Eine starke freie journalistische Tradition entwickelte sich mit der Schaffung mehrerer Zeitungen. In den 1860er Jahren wurde das Land zum Journalisten-Hub für Afrika, mit Fachleuten, die aus dem ganzen Kontinent ins Land reisen. Ende des 19. Jahrhunderts ging die Industrie zurück, und als Radio in den 1930er Jahren eingeführt wurde, wurde sie die primären Kommunikationsmedien im Land. Die Sierra Leone Broadcasting Service (SLBS) wurde 1934 von der Kolonialregierung gegründet und ist damit der früheste englischsprachige Rundfunkdienst in Westafrika. Der Dienst begann 1963 mit der Fernsehübertragung, wobei die Berichterstattung auf alle Bezirke des Landes 1978 ausgedehnt wurde. Im April 2010 fusionierte die SLBS mit dem UN-Friedens Radiosender in Sierra Leone, um die Sierra Leone Broadcasting Corporation, dem aktuellen nationalen Rundfunksender in Sierra Leone, zu bilden. Die Verfassung von Sierra Leone garantiert die Meinungsfreiheit und die Pressefreiheit; die Regierung unterhält jedoch eine starke Kontrolle der Medien und beschränkt diese in der Praxis manchmal. Einige Themen werden von der Gesellschaft und den Mitgliedern der politischen Elite als Tabu angesehen; Inhaftierung und Gewalt wurden von der politischen Einrichtung gegen Journalisten verwendet. Nach den 1980 erlassenen Rechtsvorschriften müssen sich alle Zeitungen mit dem Ministerium für Information und zahlbare Registrierungsgebühren anmelden. Das kriminelle Libel-Gesetz, einschließlich des seditious Libel-Gesetzes von 1965, dient der Kontrolle, was in den Medien veröffentlicht wird. 2006 verpflichtete sich Präsident Ahmad Tejan Kabbah, die Gesetze der Presse und Medien zu reformieren, um ein freieres System für Journalisten zu schaffen, in denen sie arbeiten. Ab 2013 ist Sierra Leone 61. Platz (bis zu zwei Slots von 63. im Jahr 2012) aus 179 Ländern auf Reportern ohne Grenzen Pressefreiheit Index. Printmedien sind in Sierra Leone, vor allem außerhalb von Freetown und anderen Großstädten, nicht weit verbreitet, zum Teil aufgrund der geringen Alphabetisierung im Land. Im Jahr 2007 gab es 15 Tageszeitungen im Land sowie die wöchentlich veröffentlichten Zeitungen. Unter der Zeitungsleserschaft können junge Menschen täglich Zeitungen und ältere Menschen lesen. Die meisten Zeitungen sind privat geführt und sind oft kritisch gegenüber der Regierung. Der Standard des Druckjournalismus ist aufgrund mangelnder Ausbildung eher gering, und die Menschen vertrauen den Informationen, die in Zeitungen veröffentlicht werden, weniger als im Radio. Radio ist die beliebteste und am meisten vertrauenswürdige Medien in Sierra Leone, mit 85% der Menschen haben Zugang zu einem Radio und 72% der Menschen im Land, die das Radio täglich hören. Diese Ebenen variieren zwischen den Gebieten des Landes, wobei der westliche Bereich die höchste Ebene und Kailahun die niedrigste hat. Stationen bestehen hauptsächlich aus lokalen kommerziellen Sendern mit einer begrenzten Reichweite, kombiniert mit ein paar Stationen mit nationaler Abdeckung – Capital Radio Sierra Leone ist der größte der kommerziellen Sender. Die Mission der Vereinten Nationen in Sierra Leone (UNIOSIL) führte zu einer der beliebtesten Stationen des Landes, Rundfunkprogramme in verschiedenen Sprachen. Die UN-Mission wurde 2008 umstrukturiert und beschlossen, dass das UN-Radio mit SLBS zur neuen Sierra Leone Broadcasting Corporation (SLBC) zusammengeführt wird. Diese Fusion geschah im Jahr 2011, nachdem die erforderlichen Rechtsvorschriften erlassen wurden. SLBC sendet Radio auf FM und verfügt über zwei Fernsehdienste, von denen einer durch Satelliten für den internationalen Verbrauch verlinkt ist. Auch FM-Relais des BBC World Service (in Freetown, Bo, Kenema und Makeni) Radio France Internationale (nur in Freetown) und Voice of America (nur in Freetown) werden ausgestrahlt. Außerhalb der Hauptstadt Freetown und anderen Großstädten wird Fernsehen nicht von einer großen Anzahl von Menschen beobachtet, obwohl Bo, Kenema und Makeni von ihren eigenen Relais des Haupt-SLBC-Dienstes bedient werden. Es gibt drei kostenlose terrestrische Fernsehsender in Sierra Leone, eine von der Regierung SLBC und die anderen zwei sind private Sender in Freetown, Star TV, die von dem Besitzer der Standard-Times Zeitung und AYV - Africa Young Voices betrieben wird. Mehrere religiös finanzierte TV-Sender arbeiten intermittierend. Zwei weitere kommerzielle TV-Betreiber (ABC und AIT) geschlossen, nachdem sie nicht profitabel waren. 2007 wurde ein Pay-per-View-Service von GTV im Rahmen eines panafrikanischen Fernsehdienstes zusätzlich zum neunjährigen subsaharan Digital Satellitenfernsehdienst (DStv) mit Ursprung aus Multichoice Africa in Südafrika eingeführt. GTV ging dann aus dem Geschäft und ließ DStv als einziger Anbieter von Abonnement-Satellitenfernsehen im Land. Mehrere Organisationen planten, digitale terrestrische Abonnement-TV-Dienste zu betreiben, mit Multichoice's Go TV mit Infrastruktur gebaut, bevor eine Lizenz erhalten und schließlich nicht eine Lizenz erhalten. ITV und SATCON sind derzeit in Betrieb. Der Internetzugang in Sierra Leone ist sparsam, ist aber auf dem Anstieg, vor allem seit der Einführung von 3G/4G Mobilfunkdiensten im ganzen Land. Es gibt mehrere Internetanbieter (ISPs), die im Land tätig sind. Freetown verfügt über Internetcafés und andere Unternehmen mit Internetzugang. Probleme mit dem Internetzugang sind eine intermittierende Stromversorgung und eine langsame Verbindungsgeschwindigkeit im Land außerhalb von Freetown. Kunst Die Kunst in Sierra Leone ist eine Mischung aus Tradition und hybriden afrikanischen und westlichen Stilen. Sportverein Fußball ist bei weitem die beliebteste Sportart in Sierra Leone. Kinder, Jugendliche und Erwachsene werden oft gesehen, um Straßenfußball über Sierra Leone zu spielen. Es gibt organisierte Jugend- und Erwachsenenfußballturniere im ganzen Land, und es gibt verschiedene Grund- und Sekundärschulen mit Fußballteams in der ganzen Sierra Leone. Das nationale Fußballteam von Sierra Leone, bekannt als die Leone Stars, repräsentiert das Land in internationalen Wettbewerben. Es hat sich nie für die FIFA Weltmeisterschaft qualifiziert, sondern nahm an der 1994 und 1996 African Cup of Nations teil. Wenn das nationale Fußballteam, die Leone Stars, ein Spiel haben, kommen Sierra Leoneaner im ganzen Land zusammen, um das nationale Team zu unterstützen und die Menschen eilten zu ihren lokalen Radio- und Fernsehstationen, um dem Live-Spiel zu folgen. Das nationale Fernsehnetz der Sierra Leone Broadcasting Corporation (SLBC) sendet das nationale Fußballteam live zusammen mit vielen lokalen Radiosendern im ganzen Land. Wenn die Leone Stars ein wichtiges Spiel gewinnen, eilen viele Jugendliche über den Kreis zur Straße, um zu feiern. Viele der Nationalmannschaften der Sierra Leone spielen für Teams mit Sitz in Europa, obwohl fast alle mit Profifußball in der Sierra Leone National Premier League begannen. Viele der nationalen Fußballer sind Prominente in Sierra Leone und sie sind oft von der allgemeinen Bevölkerung bekannt. Einige der internationalen Fußballer von Sierra Leonean sind Mohamed Kallon, Mohamed Bangura, Rodney Strasser, Kei Kamara, Ibrahim Teteh Bangura, Mustapha Dumbuya, Christian Caulker, Alhassan Bangura, Sheriff Suma, Osman Kakay, Mohamed Kamara, Umaru Bangura und Julius Gibrilla Woobay. Die Nationale Premier League von Sierra Leone ist die Top-Fußballliga in Sierra Leone und wird vom Fußballverband Sierra Leone kontrolliert. Vierzehn Clubs aus dem ganzen Land konkurrieren in der Sierra Leone Premier League. Die beiden größten und erfolgreichsten Fußballclubs sind East End Lions und Mighty Blackpool. East End Lions und Mighty Blackpool haben eine intensive Rivalität und wenn sie sich gegenseitig spielen, wird das nationale Stadion in Freetown oft ausverkauft und Unterstützer beider Clubs stoßen oft vor und nach dem Spiel zusammen. Es gibt eine riesige Polizei Präsenz innerhalb und außerhalb des nationalen Stadions während eines Spiels zwischen den beiden großen Rivalen, um einen Konflikt zu verhindern. Viele Sierra Leonean Jugendliche folgen der lokalen Fußballliga. Viele Sierra Leonean Jugendliche, Kinder und Erwachsene folgen den großen Fußballliga in Europa, insbesondere der englischen Premier League, Italienische Serie A, Spanische La Liga, Deutsche Bundesliga und Französische Ligue 1. Das Team von Sierra Leone stellt Sierra Leone in internationalen Kricketwettbewerben dar und gehört zu den Besten in Westafrika. Es wurde 2002 Mitglied des International Cricket Council. Es machte sein internationales Debüt bei der Afrikanischen Affiliates-Meisterschaft 2004, wo es die letzten acht Teams beendete. Aber bei dem gleichwertigen Turnier im Jahr 2006, Division Drei der afrikanischen Region der Welt-Cricket-Liga, es beendete als Läufer-up nach Mosambik, und nur verpasste Promotion an Division Zwei. 2009 beendete das Sierra Leone Under-19 Team den zweiten Platz in der Afrikanischen Under-19-Meisterschaft in Sambia und qualifizierte sich damit für das Under-19-WM-Qualifikationsturnier mit neun weiteren Teams. Das Team konnte jedoch keine kanadischen Visa für das Turnier erhalten, das in Toronto stattfand. Basketball ist kein beliebter Sport in Sierra Leone. Das nationale Basketballteam von Sierra Leone vertritt Sierra Leone in internationalen Basketballwettbewerben und wird von der Sierra Leone Basketball Federation kontrolliert. Die National Basketball Association (NBA) ist unter einem kleinen Teil der Jugendbevölkerung beliebt. NBA Superstars LeBron James, Kobe Bryant und Kevin Durant sind unter der jugendlichen Bevölkerung von Sierra Leone beliebt. Ehemalige NBA-Stars, insbesondere Michael Jordan, Shaquille O'Neal, Allen Iverson und Magic Johnson, sind im Land beliebt. Michael Jordan ist vor allem der berühmteste Basketballspieler im Land und er ist unter der allgemeinen Bevölkerung beliebt. Aktueller NBA-Spieler Victor Oladipo ist von Sierra Leonean Abstammung, da sein Vater ein Einheimischer von Sierra Leone ist. Obwohl Tennis im Land nicht beliebt ist, ist der aufstrebende amerikanische Spieler Frances Tiafoe der Sohn von zwei Sierra Leoneans, die in die Vereinigten Staaten emigrierten. Sierra Leone ist das erste afrikanische Land, das der International Floorball Federation beitritt. Siehe auch Index von Sierra Leone–bezogene Artikel Outline von Sierra Leone Ebola Virus-Epidemie in Sierra Leone Referenzen Weiter lesen Acemoglu, Daron; Reed, Tristan; Robinson, James A. (April 2014). "Kinder: Wirtschaftsentwicklung und Elite-Kontrolle der Zivilgesellschaft in Sierra Leone".Journal of Political Economy. 122 (2): 319-368.doi:10.1086/674988.S2CID 15212378.Harris, David (2012). Bürgerkrieg und Demokratie in Westafrika: Konfliktlösung, Wahlen und Gerechtigkeit in Sierra Leone und Liberia, I. B. Tauris. Imodale Caulker-Burnett, The Caulkers of Sierra Leone: Die Geschichte einer Ruling-Familie und ihrer Zeiten (Xlibris, 2010)Keen, David (2005). Konflikt und Kollusion in Sierra Leone. Oxford: James Currey.ISBN 978-0-85255-883-6.Retrieved 17 June 2014.Kup, Alexander Peter (1961). Geschichte der Sierra Leone, 1400–1787. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-7864-1814-5. Sierra Leone Wahrheits- und Versöhnungskommission (2004). TRC Report. Accra, Ghana: Graphic Packaging Ltd./GPL Press.ISBN 9988-8097-6-X. Retrieved 14. Mai 2016.Sillinger, Brett (2003). Sierra Leone: Aktuelle Themen und Hintergrund. New York: Nova Science Publishers.ISBN 978-1-59033-662-5.Utting, Francis A. (1971) [1931]. Die Geschichte von Sierra Leone. Hallendale, Florida: New World Book Manufacturing. ISBN 978-0-8369-6704-3. Fiction and memoir Massucco W. Life verliert seinen Wert nicht / La Vita non perde valore, Dokumentarfilm, Bluindaco Productions, 2012. Link: La vita non perde valore Bonnet, Laurent. Salone, ein Roman en Terre Krio, Vents d'Ailleurs, 2012 Beah, Ishmael. A Long Way Gone: Memoirs of a Boy Soldier (2007). Sarah Crichton Bücher: New York. Link: A Long Way Gone The Peace Corps, Sierra Leone und Me Secondary Sources Levinson, Robby (1998). Ethnische Gruppen Weltweit: Ein Ready Reference Handbook. Phoenix: Oryx Press.ISBN 978-1-57356-019-1. Externe Links Regierung Die Republik Sierra Leone offiziellen Regierungsstandort Chief of State and Cabinet Mitglieder Ministerium für Mineralressourcen offizielle Regierung Mineralien Standort thepatrioticvanguard.com Der Patriotische Vanguard – offizielle RegierungszeitungAllgemeine Informationen Länderprofil, BBC News Sierra Leone. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Sierra Leone, UCB LibrariesGovPubs Sierra Leone bei Curlie Wikimedia Atlas von Sierra Leone Geographic data related to Sierra Leone at OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für Sierra Leone, Internationale Zukunft News Medien Awareness Times Zeitungen Die neuen Leute, Zeitungen Nachrichten headline links, AllAfrica.com Sierra Leone News & Blog Archiviert am 19. September 2015 auf der Wayback-Maschine, Aktuelle Sierra Leone News & BlogTradeSierra Leone 2002 Zusammenfassung der Handelsstatistik TourismusSierra Leone National Tourist Board, Offizielle Regierung Website Telekommunikation Sierra Leone, telecom Weitere Freunde von Sierra Leone Schulen für Salone, gemeinnützig für den Wiederaufbau von Schulen ENCISS Zivilgesellschaft und Governance Der Auradicals Club, Student Club in Fourah Bay College Sierra Leone Web Sweet Salone, 2008 Film über neue Musik in Sierra Leone War Crimes Trials in Sierra Leone Hurrarc – Human Rights Respect Awareness Raflising Campaigners, Sierra Leone NGO Life Justice Foundation