In der Philosophie des Geistes, Geist-Körper-Dualismus bedeutet entweder die Ansicht, dass geistige Phänomene nicht-physisch sind, oder dass der Geist und Körper deutlich und separabel sind. Es umfasst also eine Reihe von Ansichten über die Beziehung zwischen Geist und Materie sowie zwischen Subjekt und Objekt und steht im Gegensatz zu anderen Positionen, wie zum Beispiel dem Physikalismus und dem Enaktivismus, im Geist-Körper-Problem. Aristoteles teilte Platos Ansicht mehrerer Seelen und erforschte eine hierarchische Anordnung, die den Besonderheiten von Pflanzen, Tieren und Menschen entspricht: eine nahrhafte Seele von Wachstum und Stoffwechsel, die alle drei teilen; eine wahrnehmende Seele von Schmerz, Vergnügen und Verlangen, dass nur Menschen und andere Tiere teilen; und die Fähigkeit der Vernunft, die nur für Menschen einzigartig ist. In dieser Ansicht ist eine Seele die hylomorphe Form eines lebensfähigen Organismus, wobei jede Ebene der Hierarchie formal auf die Substanz der vorhergehenden Ebene übergeht. Für Aristoteles vergehen die ersten beiden Seelen, die auf dem Körper basieren, wenn der lebendige Organismus stirbt, während ein unsterblicher und ewiger intellective Teil des Geistes bleibt. Für Plato war die Seele jedoch nicht vom physischen Körper abhängig; er glaubte an Metempsykose, die Migration der Seele zu einem neuen physischen Körper. Es wurde von einigen Philosophen als eine Form des Reduktionismus betrachtet, da es die Tendenz ermöglicht, sehr große Gruppen von Variablen durch seine angenommene Assoziation mit dem Geist oder dem Körper zu ignorieren, und nicht für seinen tatsächlichen Wert, wenn es darum geht, ein untersuchtes Phänomen zu erklären oder vorherzusagen. Der Dualismus ist eng mit dem Gedanken von René Descartes (1641) verbunden, der hält, dass der Geist ein nicht-physischer – und damit nicht-räumlicher – Substanz ist. Descartes identifizierte den Geist eindeutig mit Bewusstsein und Selbstbewusstsein und unterscheide diese vom Gehirn als Sitz der Intelligenz. Daher war er der erste, der das Geist-Körper-Problem in der Form formuliert, in der es heute existiert. Der Dualismus ist mit verschiedenen Arten von Monismus kontrastiert. Der Substance-Dualismus ist mit allen Formen des Materialismus kontrastiert, aber der Immobilien-Dualismus kann in gewissem Sinne als eine Form des Emerging-Materialismus oder des nicht-reduktiven Physikalismus betrachtet werden. Arten Ontologischer Dualismus macht doppelte Verpflichtungen über die Natur der Existenz, wie sie sich auf Geist und Materie bezieht, und kann in drei verschiedene Arten unterteilt werden: Substanz-Dualismus behauptet, dass Geist und Materie grundsätzlich verschiedene Arten von Grundlagen sind. Der Konzessionsdoppelismus deutet darauf hin, dass die ontologische Unterscheidung in den Unterschieden zwischen den Eigenschaften des Geistes und der Materie (wie im Aufkommen) liegt. Prädikat Dualismus behauptet die Unzulänglichkeit geistiger Prädikate zu physischen Prädikaten. Substance oder kartesischer Dualismus Substance-Dualismus oder kartesischer Dualismus, am berühmtesten von René Descartes verteidigt, argumentiert, dass es zwei Arten von Grundlagen gibt: mental und physisch. Diese Philosophie besagt, dass das Mental außerhalb des Körpers existieren kann, und der Körper kann nicht denken. Der Substance-Dualismus ist historisch wichtig, weil er viel über das berühmte Geist-Körper-Problem nachgedacht hat. Copernican Revolution und die wissenschaftlichen Entdeckungen des 17. Jahrhunderts verstärkten den Glauben, dass die wissenschaftliche Methode die einzigartige Weise des Wissens war. Körper wurden als biologische Organismen angesehen, die in ihren Bestandteilen (Materialismus) mittels Anatomie, Physiologie, Biochemie und Physik (Reduktionismus) untersucht werden. Der Geist-Körper-Dualismus blieb das biomedizinische Paradigma und Modell für die folgenden drei Jahrhunderte. Substance dualism ist eine philosophische Position, die mit den meisten Theologien kompatibel ist, die behaupten, dass unsterbliche Seelen ein unabhängiges Reich der Existenz besetzen, das von dem der physischen Welt unterscheidet. In zeitgenössischen Diskussionen des Substanz-Dualismus schlagen Philosophen dualistische Positionen vor, die deutlich weniger radikal sind als Descartes's: So scheint eine Position, die von William Hasker als Emergent-Dualismus verteidigt wird, einigen Philosophen, intuitiv attraktiver als der Substanz-Dualismus von Descartes aufgrund seines Seins im Einklang mit (u.a.) evolutionären Biologie. Konzessions-Dualismus behauptet, dass eine ontologische Unterscheidung in den Unterschieden zwischen den Eigenschaften von Geist und Materie liegt, und dass das Bewusstsein für Neurobiologie und Physik unlogisch irreduzierbar sein kann. Sie behauptet, dass, wenn Materie in geeigneter Weise organisiert wird (d.h. in der Weise, dass lebende menschliche Körper organisiert sind), geistige Eigenschaften entstehen. Es handelt sich also um eine Teilbremse des aufstrebenden Materialismus. Welche Ansichten richtig unter das Eigentum Dualismus rubric fallen, ist selbst eine Frage der Streitigkeit. Es gibt verschiedene Versionen von Immobilien-Dualismus, von denen einige unabhängige Kategorisierung verlangen. Nicht-reduktiver Physikalismus ist eine Form des Eigentums-Dualismus, in der behauptet wird, dass alle mentalen Zustände für physische Zustände ursächlich reduzierbar sind. Ein Argument dafür wurde in Form eines von Donald Davidson zum Ausdruck gebrachten anomalen Monismus gemacht, wo argumentiert wird, dass geistige Ereignisse mit physischen Ereignissen identisch sind, aber die Beziehungen geistiger Ereignisse lassen sich nicht durch strenge gesetzlich verankerte ursächliche Beziehungen beschreiben. Ein weiteres Argument dafür wurde von John Searle zum Ausdruck gebracht, der sich für eine unverwechselbare Form des Physikalismus einsetzt, den er den biologischen Naturalismus nennt. Seine Ansicht ist, dass, obwohl mentale Zustände für physische Zustände unlogisch untragbar sind, sie kausal reduzierbar sind. Er hat erkannt, dass "zu vielen Menschen" seine Ansichten und die von Immobiliendopplern viel ähnlich aussehen, aber er denkt, dass der Vergleich irreführend ist. Epiphenomenalismus Epiphenomenalismus ist eine Form des Eigentums-Dualismus, in der behauptet wird, dass eine oder mehrere mentale Zustände keinen Einfluss auf physische Zustände haben (sowohl unlogisch als auch ursächlich untragbar). Es behauptet, dass, während materielle Ursachen zu Empfindungen, Volitionen, Ideen usw. führen. solche mentalen Phänomene selbst verursachen nichts weiter: sie sind ursächliche Sackgassen. Dies kann dem Interaktionismus entgegengewirkt werden, andererseits, in dem geistige Ursachen Materialeffekte erzeugen können, und umgekehrt. Predicate dualism Predicate dualism ist eine von solchen nicht-reduktiven Physikern wie Donald Davidson und Jerry Fodor, die behaupten, dass, während es nur eine ontologische Kategorie von Substanzen und Eigenschaften von Substanzen (in der Regel physisch,) die Prädikate, die wir verwenden, um geistige Ereignisse zu beschreiben, kann nicht in Bezug auf (oder reduziert auf) physische Prädikate von natürlichen Sprachen beschrieben werden. Prädikat Dualismus ist am einfachsten definiert als die Negation des Prädikat-Monismus. Prädizierter Monismus kann als die von eliminativen Materialisten abonnierte Ansicht charakterisiert werden, die behaupten, dass solche absichtlichen Prädikate wie Glauben, Verlangen, Denken, Fühlen usw. schließlich aus der Sprache der Wissenschaft und aus der gewöhnlichen Sprache eliminiert werden, weil die Wesen, auf die sie verweisen, nicht existieren. Prädizierte Dualisten glauben, dass die so genannte "Folkpsychologie" mit all ihren propositionalen Haltungsbeschreibungen ein untrennbarer Teil des Unternehmens ist, menschliche mentale Zustände und Verhalten zu beschreiben, zu erklären und zu verstehen. Davidson abonniert zum Beispiel den anomalen Monismus, wonach es keine strengen psychophysischen Gesetze geben kann, die geistige und körperliche Ereignisse unter ihren Beschreibungen als geistige und körperliche Ereignisse verbinden. Jedoch haben alle geistigen Ereignisse auch physische Beschreibungen. Letzteres gilt, dass solche Ereignisse in rechtsähnlichen Beziehungen zu anderen physischen Ereignissen verbunden werden können. Mentale Prädikate sind im Charakter (rational, holistisch und notwendig) von physikalischen Prädikaten (Inhalt, atomar und kausal.) Dualistische Ansichten der psychischen Betrügerei In diesem Teil geht es um die Kausierung zwischen Eigenschaften und Zuständen der zu untersuchenden Sache, nicht um ihre Substanzen oder Prädikate. Hier ist ein Zustand das Set aller Eigenschaften, was untersucht wird. Somit beschreibt jeder Zustand nur einen Zeitpunkt. Interactionism Interactionism ist die Ansicht, dass geistige Zustände, wie Überzeugungen und Wünsche, ursächlich mit physischen Zuständen interagieren. Dies ist eine Position, die sehr ansprechend ist, um gemeinsinnliche Intuitionen, trotz der Tatsache, dass es sehr schwierig ist, seine Gültigkeit oder Korrektheit durch logische Argumentation oder empirischen Beweis zu etablieren. Es scheint, um Gemeinsamkeit zu appellieren, weil wir von solchen alltäglichen Ereignissen umgeben sind, wie ein Kind einen heißen Herd berührt (physische Veranstaltung), der ihn dazu veranlasst, Schmerzen zu empfinden (mentales Ereignis) und dann schreien und schreien (physikalisches Ereignis), die seine Eltern dazu veranlasst, ein Gefühl von Angst und Schutzlosigkeit (mentales Ereignis) und so weiter zu erleben. Nicht-reduktiver Physikalismus Nicht-reduktiver Physikalismus ist die Idee, dass, während geistige Zustände physisch sind, sie für physische Eigenschaften nicht reduzierbar sind, indem eine ontologische Unterscheidung in den Unterschieden zwischen den Eigenschaften von Geist und Materie liegt. Nach nicht-reduktiver Physik sind alle mentalen Zustände für physische Zustände, in denen geistige Eigenschaften auf physische Eigenschaften und umgekehrt abbilden, ursächlich reduzierbar. Eine prominente Form des nicht-reduktiven Physikalismus, genannt anomaler Monismus, wurde zunächst von Donald Davidson in seinem 1970er-Papier "Mentale Ereignisse" vorgeschlagen, in dem er behauptet, dass geistige Ereignisse mit physischen Ereignissen identisch sind und dass das Mental anomaler ist, d.h. unter ihren geistigen Beschreibungen werden diese geistigen Ereignisse nicht durch strenge physische Gesetze geregelt. Epiphenomenalismus Epiphenomenalismus sagt, dass alle geistigen Ereignisse durch ein physisches Ereignis verursacht werden und keine körperlichen Konsequenzen haben, und dass eine oder mehrere psychische Zustände keinen Einfluss auf physische Zustände haben. Das mentale Ereignis der Entscheidung, einen Stein (M1) aufzunehmen, wird also durch das Brennen bestimmter Neuronen im Gehirn (P1") verursacht. Wenn sich Arm und Hand bewegen, um den Felsen (P2) aufzunehmen, wird dies nicht durch das vorausgegangene mentale Ereignis M1, noch durch M1 und P1 zusammen, sondern nur durch P1 verursacht. Die physikalischen Ursachen sind grundsätzlich für die Grundphysik reduzierbar und werden daher mit dieser reduktionistischen Erklärung geistige Ursachen eliminiert. Wenn P1 sowohl M1 als auch P2 verursacht, gibt es bei der Erläuterung für P2 keine Überbestimmung. Die Idee, dass selbst wenn das Tier bewusst wäre, würde nichts der Verhaltensproduktion hinzugefügt werden, selbst bei Tieren des menschlichen Typs, wurde zuerst von La Mettrie (1745) und dann von Cabanis (1802), und wurde von Hodgson (1870) und Huxley (1874) weiter expliziert. Jackson gab ein subjektives Argument für Epiphenomenalismus, lehnte es aber später ab und umarmte den Physikalismus. Parallelität Psychophysischer Parallelismus ist ein sehr ungewöhnlicher Blick auf die Interaktion zwischen mentalen und physischen Ereignissen, die am prominentesten und vielleicht nur wahrhaftig von Gottfried Wilhelm von Leibniz befürwortet wurden. Wie Malebranche und andere vor ihm erkannte Leibniz die Schwächen von Descartes' Konto der ursächlichen Interaktion in einem physischen Ort im Gehirn. Malebranche entschied, dass eine solche materielle Grundlage der Wechselwirkung zwischen Material und Immaterial unmöglich war und deshalb seine Lehre des Gelegenheitsismus formulierte, indem man feststellte, dass die Interaktionen tatsächlich durch die Intervention Gottes bei jedem einzelnen Anlass verursacht wurden. Leibnizs Idee ist, dass Gott eine etablierte Harmonie geschaffen hat, so dass es nur scheint, als ob physische und geistige Ereignisse verursachen und durcheinander verursacht werden. In der Realität haben geistige Ursachen nur psychische Auswirkungen und physische Ursachen haben nur körperliche Auswirkungen. Daher wird der Begriff Parallelismus verwendet, um diese Ansicht zu beschreiben. Occasionalism Occasionalism ist eine philosophische Lehre über die Kausierung, die besagt, dass geschaffene Substanzen nicht effiziente Ursachen von Ereignissen sein können. Stattdessen werden alle Ereignisse direkt von Gott selbst verursacht. Die Theorie besagt, dass die Illusion einer effizienten Kausation zwischen banalen Ereignissen aus einer ständigen Konjunktion entsteht, die Gott ins Leben gerufen hatte, so dass jede Instanz, in der die Ursache vorhanden ist, einen Anlass dafür darstellt, dass die Wirkung als Ausdruck der vorgenannten Macht auftritt. Diese gelegentliche Beziehung fällt jedoch von einer effizienten Kausierung ab. In dieser Hinsicht ist es nicht der Fall, dass das erste Ereignis Ursachen hat Gott, um das zweite Ereignis zu verursachen: Vielmehr hat Gott zuerst einen verursacht und dann den anderen verursacht, aber entschied sich, dieses Verhalten nach allgemeinen Naturgesetzen zu regeln. Einige seiner prominentesten historischen Exponenten waren Al-Ghazali, Louis de la Forge, Arnold Geulincx und Nicolas Malebranche. Kantianismus Nach der Philosophie von Immanuel Kant, gibt es eine Unterscheidung zwischen Handlungen, die durch Verlangen und die von Freiheit (Kategorie Imperativ) durchgeführt werden. So werden nicht alle körperlichen Handlungen durch Materie oder Freiheit verursacht. Einige Handlungen sind rein tierischer Natur, während andere das Ergebnis geistiger Handlungen in der Materie sind. Geschichte Plato und Aristoteles Im Dialog Phaedo formulierte Platon seine berühmte Theorie der Formen als ausgeprägte und immaterielle Substanzen, von denen die Objekte und andere Phänomene, die wir in der Welt wahrnehmen, nichts mehr als bloße Schatten sind. Im Phaedo macht Plato deutlich, dass die Formen die Universalia ante res sind, d.h. sie sind ideale Universalen, durch die wir die Welt verstehen können. In seiner Allegorie der Höhle mag Platon die Errungenschaft des philosophischen Verständnisses, aus einer dunklen Höhle in die Sonne zu treten, wo nur vage Schatten dessen, was über dieses Gefängnis hinaus liegt, auf die Wand geworfen werden. Platos Formen sind nicht-physisch und nicht-mental. Sie existieren nirgends in der Zeit oder im Raum, aber sie existieren weder im Geist noch im Pleroma der Materie; vielmehr soll die Materie an der Form teilnehmen (μεθεξις, methexis). Es blieb jedoch unklar, sogar bis Aristoteles, genau das, was Plato von diesem beabsichtigte. Aristoteles argumentierte lange gegen viele Aspekte von Platons Formen und schaffte seine eigene Lehre von Hylomorphismus, in der Form und Materie koexistiert. Letztendlich aber war Aristoteles Ziel, eine Theorie der Formen zu perfektionieren, anstatt sie abzulehnen. Obwohl Aristoteles die unabhängige Existenz Plato stark zurückwies, die den Formen zugeschrieben wurde, stimmen seine Metaphysik mit Platos a priori Betrachtungen oft überein. Zum Beispiel argumentiert Aristoteles, dass änderlose, ewige wesentliche Form notwendigerweise immaterielle ist. Da Materie ein stabiles Substrat für eine Formänderung liefert, hat Materie immer das Potential zu ändern. Wenn also eine Ewigkeit gegeben wird, in der dies zu tun ist, wird es notwendigerweise dieses Potential ausüben. Ein Teil der Psychologie von Aristoteles, das Studium der Seele, ist sein Bericht über die Fähigkeit der Menschen zu vergegenwärtigen und die Fähigkeit der Tiere wahrzunehmen. In beiden Fällen werden perfekte Kopien von Formen erworben, entweder durch direkten Eindruck von Umweltformen, bei der Wahrnehmung, oder aber durch Kontemplation, Verständnis und Erinnerung. Er glaubte, dass der Geist buchstäblich annehmen kann, dass jede Form betrachtet oder erlebt wird, und es war einzigartig in seiner Fähigkeit, ein leerer Schiefer zu werden, ohne wesentliche Form. Da die Gedanken der Erde nicht schwer sind, sind mehr als die Gedanken des Feuers kausal effizient, sie bieten eine immaterielle Ergänzung für den formlosen Geist. Vom Neoplatonismus bis zum Scholasticismus Die philosophische Schule des Neoplatonismus, am aktivsten in der späten Antike, behauptete, dass die physische und die geistige sind beide Emanationen des Einen.Neoplatonismus ausgeübt einen erheblichen Einfluss auf das Christentum, wie die Philosophie von Aristoteles über den Scholasticismus. In der schollastischen Tradition des heiligen Thomas Aquinas, dessen Lehren in das römisch-katholische Dogma aufgenommen wurden, ist die Seele die wesentliche Form eines Menschen. Aquinas hielt die Quaestiones disputate de anima, oder "Disputed Questions on the soul", an der römischen studium provinciale of the Dominican Order in Santa Sabina, der Vorläufer der Päpstlichen Universität von Saint Thomas Aquinas, Angelicum im akademischen Jahr 1265–66. Bis 1268 hatte Aquinas mindestens das erste Buch der Sententia Libri De anima geschrieben, Aquinas Kommentar zu Aristoteles De anima, deren Übersetzung von dem Griechischen von Aquinas' Dominikaner bei Viterbo William von Moerbeke im Jahre 1267 abgeschlossen wurde. Wie Aristoteles hielt Aquinas fest, dass der Mensch ein vereinheitlichter Verbundstoff von zwei wesentlichen Prinzipien war: Form und Materie. Die Seele ist die wesentliche Form und so die erste Realität eines materiellen organischen Körpers mit der Potentialität für das Leben. Während Aquinas die Einheit der menschlichen Natur als zusammengesetzte Substanz verteidigte, die durch diese beiden untrennbaren Prinzipien von Form und Materie gebildet wurde, argumentierte er auch für die Unzerstörbarkeit der intellektuellen Seele, im Gegensatz zu der Verfälschung der vegetativen und sensiblen Animation von Pflanzen und Tieren. Sein Argument für die Unterhaltslosigkeit und Unzerstörbarkeit der intellektuellen Seele nimmt seinen Ausgangspunkt aus dem metaphysischen Prinzip, dass die Operation nach dem Sein (Agiture sequitur esse) folgt, d.h. die Aktivität einer Sache offenbart die Art des Seins und der Existenz, die sie abhängig ist. Da die intellektuelle Seele ihre eigenen per se intellektuellen Operationen ausübt, ohne materielle Fakultäten einzusetzen, d.h. intellektuelle Operationen sind unwesentlich, muss der Intellekt selbst und die intellektuelle Seele ebenfalls unwesentlich und so unkorrupt sein. Obwohl die intellektuelle Seele des Menschen in der Lage ist, den Tod des Menschen zu unterwerfen, hält Aquinas nicht fest, dass der Mensch im Tode integriert bleiben kann. Die getrennte geistige Seele ist weder ein Mensch noch ein Mensch. Die intellektuelle Seele selbst ist kein Mensch (d.h. ein Individuum einer rationalen Natur). Daher hielt Aquinas fest, dass "die Seele des heiligen Petrus für uns beten" angemessener wäre als "St. Petrus bete für uns", denn alles, was mit seiner Person verbunden ist, einschließlich Erinnerungen, endete mit seinem korporalen Leben. Die katholische Lehre von der Auferstehung des Körpers tut noch abonniert das, sieht Körper und Seele als Ganzes und sagt, dass beim zweiten Kommen die Seelen der Abgeschiedenen mit ihren Körpern als Ganzes (Substanz) und Zeuge der Apokalypse wieder vereint werden. Die gründliche Konsistenz zwischen Dogma und zeitgenössischer Wissenschaft wurde hier teilweise von einer ernsthaften Teilnahme an dem Prinzip gehalten, dass es nur eine Wahrheit geben kann. Die Konsistenz mit Wissenschaft, Logik, Philosophie und Glauben blieb seit Jahrhunderten eine hohe Priorität, und eine Universität promovierte in der Theologie umfasste im Allgemeinen den gesamten Wissenschaftslehrplan als Voraussetzung. Diese Lehre wird heute von Christen nicht allgemein akzeptiert. Viele glauben, dass die unsterbliche Seele direkt zum Himmel über den Tod des Körpers geht. Descartes und seine Jünger In seinen Meditationen über die Erstphilosophie begann René Descartes eine Quest, in der er all seine früheren Überzeugungen in Zweifel rief, um herauszufinden, was er sicher sein könnte. Dabei entdeckte er, dass er zweifelte, ob er einen Körper hatte (es könnte sein, dass er davon träumte oder dass es eine Illusion war, die von einem bösen Dämon geschaffen wurde), aber er konnte nicht zweifeln, ob er einen Verstand hatte. Dies gab Descartes seine erste Ahnung, dass der Geist und Körper verschiedene Dinge waren. Der Geist, nach Descartes, war ein "denkendes Ding" (Latin: res cogitans), und eine immaterielle Substanz. Diese Sache war die Essenz von sich, die Zweifel, glaubt, Hoffnungen und denkt. Der Körper, "die Sache, die existiert" (res extensa,) reguliert normale körperliche Funktionen (wie Herz und Leber). Nach Descartes hatten Tiere nur einen Körper und keine Seele (die Menschen von Tieren unterscheidet). Die Unterscheidung zwischen Geist und Körper wird in Meditation VI wie folgt argumentiert: Ich habe eine klare und eindeutige Vorstellung von mir als denkendes, nicht erweitertes Ding und eine klare und eindeutige Vorstellung von Körper als erweitertes und nicht denkendes Ding. Was auch immer ich klar und deutlich vorstellen kann, Gott kann so erschaffen. Der zentrale Anspruch, was oft als kartesischer Dualismus bezeichnet wird, zu Ehren von Descartes, ist, dass der immaterielle Geist und der materielle Körper, während auflogisch verschiedene Substanzen, kausal interagieren. Dies ist eine Idee, die in vielen außereuropäischen Philosophien weiterhin prominent zu sehen ist. Mentale Ereignisse verursachen körperliche Ereignisse und umgekehrt. Dies führt aber zu einem erheblichen Problem für den kartesischen Dualismus: Wie kann ein immaterieller Geist alles in einem Materialkörper verursachen und umgekehrt? Dies wurde oft als "Problem des Interaktionismus" bezeichnet.Descartes selbst kämpfte mit einer machbaren Antwort auf dieses Problem. In seinem Brief an Elisabeth von Böhmen, Prinzessin Palatine, schlug er vor, dassspirits mit dem Körper durch die Zirbeldrüse interagierten, eine kleine Drüse im Zentrum des Gehirns, zwischen den beiden Halbkugeln. Der Begriff kartesischer Dualismus ist auch oft mit diesem spezifischeren Begriff der Kausalinteraktion durch die Zirbeldrüse verbunden. Diese Erklärung war jedoch nicht zufriedenstellend: Wie kann ein immaterieller Geist mit der physischen Kieferndrüse interagieren? Weil Descartes' eine so schwierige Theorie zu verteidigen war, schlugen einige seiner Jünger wie Arnold Geulincx und Nicolas Malebranche eine andere Erklärung vor: Dass alle Geist-Körper-Interaktionen die direkte Intervention Gottes erforderten. Nach diesen Philosophen waren die entsprechenden Geistes- und Körperzustände nur die Anlässe für eine solche Intervention, nicht wirkliche Ursachen. Diese Gelegenheitalisten hielten die starke These, dass alle Betrügerei direkt von Gott abhängig war, anstatt zu halten, dass alle Betrügerei war natürlich, außer dass zwischen Geist und Körper. Neue Formulierungen Neben bereits diskutierten Theorien des Dualismus (insbesondere der christlichen und kartesischen Modelle) gibt es neue Theorien zur Verteidigung des Dualismus. Natürlicher Dualismus stammt aus dem australischen Philosophen, David Chalmers (geboren 1966), der argumentiert, dass es eine erläuternde Lücke zwischen objektiver und subjektiver Erfahrung gibt, die nicht durch Reduktionismus überbrückt werden kann, weil das Bewusstsein zumindest logisch autonom ist von den physischen Eigenschaften, auf die es übergeht. Laut Chalmers erfordert ein naturalistisches Konten des Eigenschafts-Dualismus eine neue grundlegende Kategorie von Eigenschaften, die durch neue Gesetze der Supervenience beschrieben werden; die Herausforderung ist analog zu der des Verständnisses von Elektrizität basierend auf den mechanistischen und Newtonischen Modellen des Materialismus vor Maxwells Gleichungen. Eine ähnliche Verteidigung stammt aus dem australischen Philosophen Frank Jackson (geboren 1943), der die Theorie des Epiphenomenalismus wiederbelebt hat, der argumentiert, dass mentale Zustände keine Rolle in physischen Zuständen spielen. Jackson argumentiert, dass es zwei Arten von Dualismus gibt: Substanz-Dualismus, der annimmt, es gibt zweite, nicht-korporale Form der Realität. In dieser Form sind Körper und Seele zwei verschiedene Substanzen. Eigenschaft Dualismus, die sagt, dass Körper und Seele verschiedene Eigenschaften des gleichen Körpers sind. Er behauptet, dass Funktionen der Geist/Seele interne, sehr private Erfahrungen sind, die nicht zugänglich für die Beobachtung durch andere, und daher nicht zugänglich durch die Wissenschaft (zumindest noch nicht). Wir können zum Beispiel alles über eine Fledermausanlage für die Echolokation wissen, aber wir werden nie wissen, wie die Fledermaus dieses Phänomen erlebt. Argumente für Dualismus Das subjektive Argument Eine wichtige Tatsache ist, dass Geister intramentale Zustände anders als sensorische Phänomene wahrnehmen, und dieser kognitive Unterschied führt zu geistigen und physischen Phänomenen, die scheinbar unterschiedliche Eigenschaften aufweisen. Das subjektive Argument besagt, dass diese Eigenschaften unter einem physischen Verstand unvereinbar sind. Mentale Ereignisse haben eine gewisse subjektive Qualität, während physische nicht zu. So kann man beispielsweise fragen, wie sich ein verbrannter Finger anfühlt, oder wie die Blauheit des Himmels aussieht, oder wie eine schöne Musik klingt. Philosophen des Geistes nennen die subjektiven Aspekte der geistigen Ereignisse qualia. Es gibt etwas, das es ist, wie Schmerz zu fühlen, einen vertrauten Farbton von blau zu sehen, und so weiter. An diesen geistigen Ereignissen sind qualia beteiligt. Und die Behauptung ist, dass Qualia nicht auf alles physisch reduziert werden kann. Thomas Nagel zeichnete zunächst das Problem der Qualia für den physischen Monismus in seinem Artikel "Was ist es, ein Bat zu sein?". Nagel argumentierte, dass selbst wenn wir wüssten, was es von einem Dritten wissen sollte, wissenschaftliche Perspektive über das Sonarsystem eines Fledermauss, wir würden immer noch nicht wissen, wie es ist, ein Fledermaus zu sein. Andere argumentieren jedoch, dass die Qualia den gleichen neurologischen Prozessen folgen, die den Geist des Fledermaus hervorrufen, und werden als die Wissenschaft entwickelt vollständig verstanden werden. Frank Jackson formulierte sein bekanntes Wissensargument auf der Grundlage ähnlicher Überlegungen. In diesem Gedankenexperiment, bekannt als Mary's Zimmer, bittet er uns, einen Neurowissenschaftler, Mary, zu betrachten, der geboren wurde, und hat ihr ganzes Leben gelebt, in einem schwarzen und weißen Raum mit einem schwarzen und weißen Fernseh- und Computermonitor, wo sie sammelt alle wissenschaftlichen Daten, die sie möglicherweise auf der Natur der Farben kann. Jackson behauptet, dass sie, sobald Mary den Raum verlässt, neue Kenntnisse haben wird, die sie zuvor nicht besaß: das Wissen über die Erfahrung der Farben (d.h. wie sie sind). Obwohl Mary alles weiß, was es über Farben aus einer objektiven, dritten Person Perspektive zu wissen gibt, hat sie nach Jackson nie gewusst, wie es war, rot, orange oder grün zu sehen. Wenn Maria wirklich etwas Neues lernt, muss es Wissen über etwas Nicht-Physisches sein, da sie schon alles über die physischen Aspekte der Farbe wusste. Jackson lehnte jedoch später sein Argument ab und nahm den Physikalismus an. Er stellt fest, dass Maria nicht von der Farbe Kenntnis erhält, sondern von einem neuen Intramentalzustand, der Farbe zu sehen. Er merkt auch an, dass Maria wow sagen könnte, und als geistiger Zustand, der das physische beeinflusste, war dies mit seinem früheren Blick auf den Epiphenomenalismus zusammengestoßen. David Lewis' Antwort auf dieses Argument, das jetzt als Fähigkeitsargument bekannt ist, ist, dass das, was Mary wirklich zu wissen kam, einfach die Fähigkeit war, Farbempfindungen zu erkennen und zu identifizieren, denen sie zuvor nicht ausgesetzt war. Daniel Dennett und andere geben auch Argumente gegen diesen Begriff. Das Zombie Argument Das Zombie Argument basiert auf einem von David Chalmers vorgeschlagenen Gedankenexperiment. Der Grundgedanke ist, dass man sich vorstellen kann und daher die Existenz eines scheinbar funktionierenden Menschen/Körpers begreifen kann, ohne dass damit bewusste Zustände verbunden sind. Chalmers Argument ist, dass es plausibel erscheint, dass ein solches Wesen existieren könnte, weil alles, was benötigt wird, ist, dass alles und nur die Dinge, die die physikalischen Wissenschaften beschreiben und beobachten über einen Menschen muss wahr sein der Zombie. Keines der an diesen Wissenschaften beteiligten Konzepte bezieht sich auf das Bewusstsein oder andere geistige Phänomene, und jede physische Einheit kann wissenschaftlich über die Physik beschrieben werden, ob sie bewusst ist oder nicht. Die bloße logische Möglichkeit einer p-zombie zeigt, dass Bewusstsein ein natürliches Phänomen jenseits der aktuellen unbefriedigenden Erklärungen ist. Chalmers sagt, dass man wahrscheinlich kein lebendes P-Zombie aufbauen konnte, weil lebende Dinge scheinbar eine Ebene des Bewusstseins erfordern. Jedoch (unbewusst?)Roboter gebaut, um Menschen zu simulieren, können die ersten realen p-Zombies werden. Chalmers ruft daher auf, einen "Bewusstheitszähler" zu bauen, um festzustellen, ob eine bestimmte Einheit, Mensch oder Roboter, bewusst ist oder nicht. Andere wie Dennett haben argumentiert, dass der Begriff eines philosophischen Zombies ein inkohärenter oder unwahrscheinlicher Begriff ist. Insbesondere beweist nichts, dass eine Einheit (z.B. ein Computer oder Roboter), die den Menschen perfekt nachahmen würde, und vor allem vollkommen nachahmende Gefühlsausdrücke (wie Freude, Angst, Wut, ...), sie nicht wirklich erleben würde, so dass sie ähnliche Bewusstseinszustände hätten, was ein echter Mensch hätte. Es wird argumentiert, dass man unter dem Physikalismus entweder glauben muss, dass jemand, der sich selbst eingeschlossen, ein Zombie sein könnte, oder dass niemand ein Zombie sein kann – nach der Behauptung, dass man seine eigene Überzeugung über sein (oder nicht sein) ein Zombie ist ein Produkt der physischen Welt und ist daher nicht anders als jeder andere. Spezielle Wissenschaften Argument Howard Robinson argumentiert, dass, wenn Prädikat Dualismus richtig ist, dann gibt es "Spezialwissenschaften", die für die Physik unreduzierbar sind. Diese angeblich irreduzierbaren Subjekte, die unwiderstehliche Prädikate enthalten, unterscheiden sich von harten Wissenschaften dadurch, dass sie interessenbezogen sind. Hier hängen interessierende Felder von der Existenz von Geistern ab, die interessierte Perspektiven haben können. Psychologie ist eine solche Wissenschaft; sie hängt völlig davon ab und setzt die Existenz des Geistes voraus. Physik ist die allgemeine Analyse der Natur, durchgeführt, um zu verstehen, wie sich das Universum verhält. Andererseits ist die Untersuchung meteorologischer Wettermuster oder menschliches Verhalten nur für den Menschen selbst von Interesse. Der Punkt ist, dass eine Perspektive auf der Welt ein psychologischer Zustand ist. Daher setzen die Spezialwissenschaften die Existenz von Geistern voraus, die diese Zustände haben können. Wenn man den ontologischen Dualismus vermeiden will, muss der Geist, der eine Perspektive hat, Teil der physischen Realität sein, auf die er seine Perspektive anwendet. Wenn dies der Fall ist, muss der Geist, um die physische Welt als psychisch wahrzunehmen, eine Perspektive auf das physische haben. Das wiederum setzt die Existenz des Geistes voraus. Die kognitive Wissenschaft und Psychologie erfordern jedoch nicht, dass der Geist irreduzierbar ist, und arbeiten unter der Annahme, dass er physische Grundlage hat. In der Tat ist es in der Wissenschaft üblich, ein komplexes System zu setzen; während Felder wie Chemie, Biologie oder Geologie in Bezug auf die Quantenfeldtheorie verbosely exprimiert werden könnten, ist es bequem, Ebenen der Abstraktion wie Moleküle, Zellen oder der Mantel zu verwenden. Es ist oft schwierig, diese Ebenen ohne schwere Analyse und Berechnung zu zersetzen. Sober hat auch fortgeschrittene philosophische Argumente gegen den Begriff der Unerträglichkeit. Argument der persönlichen Identität Dieses Argument betrifft die Unterschiede zwischen der Anwendbarkeit von kontrastiellen Bedingungen auf physische Objekte einerseits und bewussten, persönlichen Agenten andererseits. Bei jedem Materialobjekt, z.B. einem Drucker, können wir auf folgende Weise eine Reihe von Gegenfaktoren formulieren: Dieser Drucker hätte aus Stroh bestehen können. Dieser Drucker könnte aus anderen Kunststoff- und Vakuumröhrentransistoren hergestellt sein. Dieser Drucker könnte aus 95 % von dem, was er tatsächlich gemacht ist, und 5 % Vakuum-Röhre-Transistoren, etc. gemacht worden sein. Irgendwo auf dem Weg von dem Drucker besteht genau aus den Teilen und Materialien, die es tatsächlich bilden, um den Drucker besteht aus einer anderen Materie, sagen, 20,% die Frage, ob dieser Drucker der gleiche Drucker ist, wird eine Frage der willkürlichen Konvention. Stellen Sie sich den Fall einer Person vor, Frederick, die ein Gegenstück aus demselben Ei und einem leicht genetisch veränderten Sperma hat. Stellen Sie sich eine Reihe von Gegenfällen vor, die den auf den Drucker angewandten Beispielen entsprechen. Irgendwo unterwegs ist man sich nicht mehr sicher über die Identität von Frederick. In diesem letzteren Fall wurde behauptet, dass eine Überschneidung der Verfassung nicht auf die Identität des Verstandes angewendet werden kann. Wie Madell es formuliert: Aber während mein gegenwärtiger Körper so sein partielles Gegenstück in einer möglichen Welt haben kann, kann mein gegenwärtiges Bewusstsein nicht. Jeder gegenwärtige Bewusstseinszustand, den ich mir vorstellen kann, ist oder ist nicht mein. Es gibt hier keine Frage des Abschlusses. Ist das Gegenstück von Frederick, Frederickus, 70% aus der gleichen physischen Substanz wie Frederick, bedeutet dies, dass es auch 70% mental identisch mit Frederick ist? Macht es Sinn zu sagen, dass etwas geistig 70% Frederick ist? Eine mögliche Lösung für dieses Dilemma ist die des offenen Individualismus. Richard Swinburne, in seinem Buch Die Existenz Gottes, legte ein Argument für Geist-Körper-Dualismus auf der Grundlage der persönlichen Identität. Er sagt, dass das Gehirn aus zwei Halbkugeln und einem Seil besteht, das die beiden verbindet und dass, wie die moderne Wissenschaft gezeigt hat, entweder von diesen entfernt werden kann, ohne dass die Person irgendwelche Erinnerungen oder geistige Fähigkeiten verliert. Er zitiert dann einen Gedanken-Erfahrung für den Leser und fragt, was geschehen würde, wenn jede der beiden Halbkugeln einer Person in zwei verschiedenen Menschen platziert würde. Entweder, Swinburne behauptet, einer von beiden ist ich oder weder ist-und es gibt keine Möglichkeit zu sagen, was, wie jeder wird ähnliche Erinnerungen und geistige Fähigkeiten zum anderen haben. In der Tat behauptet Swinburne, auch wenn seine geistigen Fähigkeiten und Erinnerungen viel ähnlicher sind als die anderen, sie können immer noch nicht er sein. Von hier aus deduziert er, dass auch wenn wir wissen, was mit jedem einzelnen Atom innerhalb des Gehirns einer Person passiert ist, wir immer noch nicht wissen, was mit ihnen als Identität passiert ist. Von hier aus folgt, dass ein Teil unseres Geistes oder unserer Seele unwesentlich ist und folglich dieser Geist-Körper-Dualismus wahr ist. Argument aus dem Grund Philosophen und Wissenschaftler wie Victor Reppert, William Hasker und Alvin Plantinga haben ein Argument für den Dualismus entwickelt, der das "Argument aus Vernunft" gegraben hat. Sie würdigen C.S. Lewis, indem sie zuerst das Argument in seinem Buch Miracles zum Licht bringen; Lewis nannte das Argument "The Cardinal Difficulty of Naturalism", das der Titel von Kapitel drei von Miracles war. Das Argument postuliert, dass, wenn, wie der Naturismus mit sich bringt, alle unsere Gedanken die Wirkung einer physischen Ursache sind, dann haben wir keinen Grund dafür zu vermuten, dass sie auch die Folge eines vernünftigen Bodens sind. Das Wissen wird jedoch durch die Vernunft von Boden zu Folge begriffen. Wenn also der Naturalismus wahr wäre, gäbe es keine Möglichkeit, ihn (oder etwas anderes) außer durch einen Fuke zu kennen. Durch diese Logik ist die Aussage "Ich habe Grund zu glauben, dass der Naturismus gültig ist" in der gleichen Weise unvereinbar wie "Ich sage die Wahrheit nie." Das heißt, seine Wahrheit zu schließen, würde die Gründe beseitigen, aus denen sie sie erreichen. Um das Argument im Buch zusammenzufassen, zitiert Lewis J. B. S. Haldane, der eine ähnliche Argumentationslinie anspricht: Wenn meine mentalen Prozesse ganz durch die Bewegungen von Atomen in meinem Gehirn bestimmt werden, habe ich keinen Grund zu vermuten, dass meine Überzeugungen wahr sind... und daher habe ich keinen Grund, mein Gehirn aus Atomen zusammenzusetzen. In seinem Essay "Ist Theologie Poetry?" Lewis selbst fasst das Argument in ähnlicher Weise zusammen, wenn er schreibt: Wenn Geister ganz von Gehirnen und Gehirnen von der Biochemie und der Biochemie (langfristig) vom sinnlosen Fluss der Atome abhängig sind, kann ich nicht verstehen, wie der Gedanke an diese Geister mehr Bedeutung haben sollte als der Klang des Windes in den Bäumen. Aber Lewis stimmte später mit Elizabeth Anscombes Antwort auf sein Miracles Argument überein. Sie zeigte, dass ein Argument gültig und grundkonsequent sein könnte, auch wenn seine Vorschläge durch physikalische Ursache und Wirkung durch nicht-rationale Faktoren erzeugt wurden. Ähnlich wie Anscombe haben Richard Carrier und John Beversluis aus Gründen der Unhaltbarkeit seines ersten Postulats große Einwände gegen das Argument geschrieben. Cartesische Argumente Descartes legt zwei Hauptargumente für den Dualismus in Meditationen vor: erstens das "modale Argument" oder das "klare und eindeutige Wahrnehmungsargument" und zweitens das Unteilbarkeits- oder Divisibilitätsargument. Das Argument unterscheidet sich vom Zombie-Argument, da es feststellt, dass der Geist ohne den Körper weiter existieren könnte, anstatt dass der unveränderte Körper ohne den Geist existieren könnte. Alvin Plantinga, J. P. Moreland und Edward Feser haben beide das Argument unterstützt, obwohl Feser und Moreland denken, dass es sorgfältig reformiert werden muss, um effektiv zu sein. Das Unteilbarkeitsargument für den Dualismus wurde von Descartes wie folgt formuliert:[T]hie ist ein großer Unterschied zwischen einem Geist und einem Körper, weil der Körper durch seine Natur etwas Unsichtbares ist, während der Geist einfach unteilbar ist... Soweit ich nur eine Sache bin, die denkt, kann ich keine Teile in mir unterscheiden....Obwohl der ganze Geist dem ganzen Körper zu vereinen scheint, waren dennoch ein Fuß oder ein Arm oder ein anderer körperlicher Teil amputiert, ich weiß, dass nichts vom Verstand weggenommen würde... Das Argument beruht auf dem Leibniz-Prinzip der Identität von Undiscerniblen, das besagt, dass zwei Dinge gleich sind, wenn und nur, wenn sie alle ihre Eigenschaften teilen. Ein Gegenargument ist die Idee, dass Materie nicht unendlich divisibel ist und damit der Geist mit materiellen Dingen identifiziert werden könnte, die nicht geteilt werden können, oder potenziell Leibniz-Monaden. Argumente gegen Dualismus Argumente aus ursächlicher Interaktion Ein Argument gegen den Dualismus ist im Hinblick auf die ursächliche Interaktion. Wenn Bewusstsein (der Geist) unabhängig von der physischen Realität (das Gehirn) existieren kann, muss man erklären, wie physische Erinnerungen über das Bewusstsein geschaffen werden. Der Dualismus muss also erklären, wie das Bewusstsein die physische Realität beeinflusst. Einer der Haupteinwände gegen den dualistischen Interaktionismus ist keine Erklärung dafür, wie das Material und das Immaterial interagieren können. Vielfältigkeiten des Dualismus, nach denen ein immaterieller Geist den materiellen Körper kausal beeinflusst und umgekehrt unter einem anstrengenden Angriff aus verschiedenen Vierteln, insbesondere im 20. Jahrhundert. Kritik am Dualismus haben oft gefragt, wie etwas völlig immaterielles etwas völlig materielles beeinflussen kann – das ist das Grundproblem der ursächlichen Interaktion. Zunächst ist nicht klar, wo die Interaktion stattfinden würde. Zum Beispiel verursacht das Brennen des Fingers Schmerzen. Offenbar gibt es eine Kette von Ereignissen, die von der Verbrennung der Haut, zur Stimulation von Nervenenden, zu etwas, das in den peripheren Nerven des Körpers passiert, die zu seinem Gehirn führen, zu etwas, das in einem bestimmten Teil des Gehirns passiert, und schließlich zu dem Gefühl von Schmerz. Aber Schmerz soll nicht räumlich erhaben sein. Es könnte darauf geantwortet werden, dass der Schmerz "im Gehirn Platz nimmt. " Aber offensichtlich ist der Schmerz im Finger. Das mag keine verheerende Kritik sein. Es gibt jedoch ein zweites Problem bezüglich der Interaktion. Die Frage, wie die Interaktion stattfindet, wo im Dualismus "der Verstand" als nicht-physikalisch und durch Definition außerhalb des Bereichs der Wissenschaft angenommen wird. Der Mechanismus, der die Verbindung zwischen dem geistigen und dem physischen erklärt, wäre daher eine philosophische Aussage im Vergleich zu einer wissenschaftlichen Theorie. Vergleichen Sie beispielsweise einen solchen Mechanismus mit einem gut verstandenen physikalischen Mechanismus. Nehmen Sie eine sehr einfache Kausal-Beziehung, wie wenn ein Kussball auf einen acht Ball trifft und es in die Tasche zu gehen. Was in diesem Fall geschieht, ist, dass der Queueball eine gewisse Dynamik hat, wenn seine Masse sich mit einer gewissen Geschwindigkeit über den Pooltisch bewegt, und dann wird dieses Momentum auf den acht Ball übertragen, der dann in Richtung Tasche geht. Vergleichen Sie dies mit der Situation im Gehirn, wo man sagen will, dass eine Entscheidung dazu führt, dass einige Neuronen feuern und so einen Körper über den Raum bewegen. Die Absicht "über den Raum jetzt" ist ein geistiges Ereignis und als solche hat es keine physischen Eigenschaften wie Kraft. Wenn es keine Kraft hat, dann scheint es, dass es keinen Neuron verursachen könnte, zu feuern. Bei Dualismus ist jedoch eine Erklärung erforderlich, wie etwas ohne physikalische Eigenschaften körperliche Effekte hat. Alfred North Whitehead und später David Ray Griffin rahmen eine neue Ontologie (Prozessphilosophie) ein, um genau die Fallstricke des ontologischen Dualismus zu vermeiden. Die Erklärung von Arnold Geulincx und Nicolas Malebranche ist die des gelegentlichenismus, wo alle Geist-Körper-Interaktionen das direkte Eingreifen Gottes erfordern. Zu der Zeit, als C. S. Lewis Miracles schrieb, war Quantenmechanik (und physikalischer Indeterminismus) nur in den Anfangsstadien der Annahme, aber immer noch Lewis erklärte die logische Möglichkeit, dass, wenn die physische Welt als undeterministisch erwies, dies einen Eintrag (Interaktion) Punkt in das traditionell betrachtet geschlossene System liefern würde, wo eine wissenschaftlich beschriebene physikalisch wahrscheinliche/unwahrscheinliche Veranstaltung philosophisch als Handlung bezeichnet werden könnte. Er sagt jedoch, dass sich keiner der Argumente in seinem Buch darauf verlassen wird. Obwohl einige Interpretationen der Quantenmechanik den Zusammenbruch der Wellenfunktion als unbestimmt betrachten, ist in anderen dieser Fall definiert und deterministisch. Argument von Physik Das Argument der Physik ist eng mit dem Argument der ursächlichen Interaktion verbunden. Viele Physiker und Bewusstseinsforscher haben argumentiert, dass jede Handlung eines nicht-physischen Geistes auf dem Gehirn die Verletzung der physischen Gesetze, wie die Erhaltung der Energie, mit sich bringen würde.Durch die Annahme eines deterministischen physikalischen Universums kann der Widerspruch genauer formuliert werden. Wenn eine Person entscheidet, über einen Raum zu gehen, wird allgemein verstanden, dass die Entscheidung, dies zu tun, ein geistiges Ereignis, sofort eine Gruppe von Neuronen in dem Gehirn dieser Person zu feuern, ein physisches Ereignis, das letztendlich zu seinem Gehen über den Raum führt. Das Problem ist, dass, wenn es etwas völlig nicht-physikalische verursacht eine Reihe von Neuronen zu feuern, dann gibt es kein physisches Ereignis, das den Brand verursacht. Dies bedeutet, dass einige physische Energie gegen die physikalischen Gesetze des deterministischen Universums erzeugt werden muss – das ist durch Definition ein Wunder und es kann keine wissenschaftliche Erklärung von (wiederholbares Experiment durchgeführt) geben, wo die physische Energie für das Feuer kam. Solche Interaktionen würden die Grundgesetze der Physik verletzen. Insbesondere, wenn eine externe Energiequelle für die Wechselwirkungen verantwortlich ist, würde dies das Gesetz der Energieerhaltung verletzen. Der dualistische Interaktionismus wurde deshalb kritisiert, um ein allgemeines heuristisches Prinzip der Wissenschaft zu verletzen: die ursächliche Schließung der physischen Welt. Antworten Die Stanford Encyclopedia of Philosophy und die New Catholic Encyclopedia geben zwei mögliche Antworten auf die oben genannten Einwände. Die erste Antwort ist, dass der Geist die Verteilung der Energie beeinflussen kann, ohne seine Menge zu ändern. Die zweite Möglichkeit besteht darin, zu leugnen, dass der menschliche Körper kausal geschlossen ist, da die Energieersparnis nur für geschlossene Systeme gilt. Jedoch, Physiker streiten, dass keine Beweise für die ursächliche Nichteinhaltung des menschlichen Körpers vorhanden. Robin Collins reagiert darauf, dass Energieeinsparung Einwände missverstehen die Rolle der Energieeinsparung in der Physik. Gut verstandene Szenarien in der allgemeinen Relativität verletzen Energieeinsparung und Quantenmechanik bietet Präzedenzfall für ursächliche Interaktionen, oder Korrelation ohne Energie- oder Impulsaustausch. Dies bedeutet jedoch nicht, dass der Geist Energie verbringt und trotz dessen das Übernatürliche nicht ausschließt. Eine andere Antwort ist der Parallelismus — Mills hält, dass Verhaltensereignisse ursächlich überbestimmt sind und durch physische oder geistige Ursachen allein erklärt werden können. Ein überbestimmtes Ereignis wird durch mehrere Ursachen auf einmal vollständig berücksichtigt. J. J. C. Smart und Paul Churchland haben jedoch darauf hingewiesen, dass, wenn physische Phänomene Verhaltensereignisse vollständig bestimmen, von Occams Rasierer ein unphysischer Geist unnötig ist. Robinson schlägt vor, dass die Interaktion dunkle Energie, dunkle Materie oder einen anderen derzeit unbekannten wissenschaftlichen Prozess beinhalten kann. Solche Prozesse wären jedoch notwendigerweise physisch, und in diesem Fall wird der Dualismus durch den Physikalismus ersetzt, oder der Interaktionspunkt wird zu einem späteren Zeitpunkt, zu dem diese physikalischen Prozesse verstanden werden, zur Untersuchung überlassen. Eine weitere Antwort ist, dass die Interaktion im menschlichen Körper nicht durch "Billiardball" klassische Mechanik beschrieben werden kann. Ist eine nicht-deterministische Interpretation der Quantenmechanik korrekt, so sind mikroskopische Ereignisse unbestimmt, bei denen der Determinismus mit der Skala des Systems zunimmt. Die Philosophen Karl Popper und John Eccles und Physiker Henry Stapp haben theorisiert, dass eine solche Unbestimmtheit im makroskopischen Maßstab gelten kann. Max Tegmark hat jedoch argumentiert, dass klassische und Quantenberechnungen zeigen, dass Quantendekohärenzeffekte keine Rolle in der Gehirnaktivität spielen. Tatsächlich wurden makroskopische Quantenzustände nur in Supraleitern bei absoluter Null beobachtet. Eine weitere Antwort auf das Interaktionsproblem ist zu beachten, dass es nicht scheint, dass es ein Interaktionsproblem für alle Formen des Substanz-Dualismus gibt. Zum Beispiel steht Thomistischer Dualismus nicht offensichtlich in Bezug auf Interaktionen. Argument von Hirnschäden Dieses Argument wurde unter anderem von Paul Churchland formuliert. Der Punkt ist, dass bei manchen Gehirnschäden (z.B. durch Autounfälle, Drogenmissbrauch, pathologische Erkrankungen usw.) immer der Fall ist, dass die geistige Substanz und/oder Eigenschaften der Person signifikant verändert oder beeinträchtigt werden. Wenn der Geist eine völlig separate Substanz vom Gehirn wäre, wie könnte es möglich sein, dass jedes Mal, wenn das Gehirn verletzt wird, der Geist auch verletzt wird? In der Tat ist es sehr häufig der Fall, dass man sogar vorhersagen und erklären kann, wie psychische oder psychische Verschlechterungen oder Veränderungen, die der Mensch erlebt, wenn bestimmte Teile des Gehirns beschädigt werden. Die Frage für den Dualisten, sich zu konfrontieren, ist also, wie all das erklärt werden kann, wenn der Geist eine separate und immaterielle Substanz ist, oder wenn seine Eigenschaften unlogisch unabhängig von dem Gehirn sind. Immobilien-Dualismus und William Haskers "emergenter Dualismus" versuchen, dieses Problem zu vermeiden. Sie behaupten, dass der Geist eine Eigenschaft oder Substanz ist, die aus der angemessenen Anordnung der physischen Materie hervorgeht und daher durch jede Umordnung der Materie beeinträchtigt werden könnte. Phineas Gage, die eine oder beide Frontalkeule durch eine projektile Eisenstange zerstört hat, wird oft als Beispiel genannt, in dem dargestellt wird, dass das Gehirn Geist verursacht. Gage zeigte sicherlich einige mentale Veränderungen nach seinem Unfall. Dieses physische Ereignis, die Zerstörung eines Teils seines Gehirns, verursachte daher eine Art Veränderung in seinem Geist und deutete auf eine Korrelation zwischen Gehirnzuständen und Geisteszuständen hin. Ähnliche Beispiele angebunden; Neurowissenschaftler David Eagleman beschreibt den Fall eines anderen Individuums, der pädophile Tendenzen zu zwei unterschiedlichen Zeiten aufwies, und in jedem Fall wurde gefunden, dass Tumore in einem bestimmten Teil seines Gehirns wachsen. Neben Fallstudien haben moderne Experimente gezeigt, dass die Beziehung zwischen Gehirn und Geist viel mehr ist als einfache Korrelation. Durch die schädigende oder manipulierende, spezifische Hirnareale wiederholt unter kontrollierten Bedingungen (z.B. in Affen) und sicher die gleichen Ergebnisse in Maßnahmen des geistigen Zustands und der Fähigkeiten zu erhalten, haben Neurowissenschaftler gezeigt, dass die Beziehung zwischen der Schädigung des Gehirns und der geistigen Verschlechterung wahrscheinlich ursächlich ist. Diese Schlussfolgerung wird durch Daten aus den Auswirkungen neuroaktiver Chemikalien (z.B. Neurotransmitter) auf geistige Funktionen, aber auch aus der Forschung über Neurostimulation (direkte elektrische Stimulation des Gehirns, einschließlich transcranialer magnetischer Stimulation) unterstützt. Argument der biologischen Entwicklung Ein weiteres gemeinsames Argument gegen den Dualismus besteht darin, dass der Mensch (sowohl phylogenetisch als auch ongenetisch) sein Dasein als völlig physische oder materielle Wesen anfängt und da später im Zuge der Entwicklung nichts außerhalb des Bereichs des physischen hinzugefügt wird, dann müssen wir unbedingt vollständig entwickelte materielle Wesen sein. Es gibt nichts Nicht-Material oder Mentalität in der Konzeption, die Bildung der Blasula, der Gastrula und so weiter. Die Postulation eines nicht-physischen Geistes würde überflüssig erscheinen. Argument von Neurowissenschaften In einigen Kontexten können die Entscheidungen, die eine Person trifft, bis zu 10 Sekunden vorab durch Scannen ihrer Gehirnaktivität erfasst werden. Subjektive Erfahrungen und verdeckte Einstellungen können erkannt werden, wie dies mentale Bilder. Dies ist starke empirische Beweise, dass kognitive Prozesse eine physische Grundlage im Gehirn haben. Argument der Einfachheit Das Argument der Einfachheit ist wahrscheinlich die einfachste und auch die häufigste Form des Arguments gegen den Dualismus des Geistes. Der Dualist ist immer mit der Frage konfrontiert, warum jemand sollte es notwendig finden, an die Existenz von zwei, unlogisch getrennten, Wesen (Geist und Gehirn), wenn es möglich scheint und würde eine einfachere These machen, gegen wissenschaftliche Beweise zu testen, um die gleichen Ereignisse und Eigenschaften in Bezug auf einen zu erklären. Es ist ein heuristisches Prinzip in Wissenschaft und Philosophie, nicht die Existenz von mehr Wesen als notwendig für klare Erklärung und Vorhersage zu übernehmen. Dieses Argument wurde von Peter Glassen in einer Debatte mit J. J. C. Smart in den Seiten der Philosophie in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren kritisiert. Glassen argumentierte, dass, weil es kein physisches Wesen ist, Occams Rasiermesser nicht konsequent von einem physischen oder Materialisten als Begründung von geistigen Zuständen oder Ereignissen angefochten werden kann, wie der Glaube, dass der Dualismus falsch ist. Die Idee ist, dass Occams Rasierer nicht so unbeschränkt sein kann, wie es normalerweise beschrieben wird (auf alle qualitativen Postulate, sogar abstrakte), sondern Beton (nur auf physische Objekte anwendbar). Wenn man Occam's Razor ohne Einschränkung anwendet, dann empfiehlt es den Monismus, bis der Pluralismus entweder mehr Unterstützung erhält oder disproved wird. Wenn man Occam's Razor nur konkret anwendet, dann kann es nicht auf abstrakten Konzepten verwendet werden (diese Route hat jedoch ernste Konsequenzen für die Auswahl zwischen Hypothesen über das Abstract.) Siehe auch Mentalismus (Psychologie)Nondualismus Hartes Problem des Bewusstseins Bipartite (Theologie)Das Konzept des Geistes von Gilbert Ryle Trialismus Referenzen Weiter lesen Amoroso, Richard L. 2010. Komplementarität von Geist und Körper: Der Traum von Descartes, Einstein und Eccles zu verwirklichen. ISBN 978-1-61668-203-3. Geschichte Volumen mit dem ersten umfassenden Modell des Dualismus-Interactionismus, das auch empirisch testbar ist. Bracken, Patrick und Philip Thomas. 2002."Zeit, sich über den Verstand hinauszubewegen. British Medical Journal 325:1433–34.doi:10.1136/bmj.325.7378.1433.Ein umstrittener Blick auf die Verwendung und mögliche Übernutzung der Mind-Body-Split und deren Anwendung in der medizinischen Praxis. Damasio, Antonio. 1994.Descartes' Error.Sinclair, Alistair J. 2015. Die Verheißung des Dualismus. Fastic Publications. ASIN 0957404433. Einführung von Dualismus als interaktiv und von der Substanz Dualismus von Descartes unterscheiden. Spenard, Michael. 2011.Dueling mit Dualismus: die forlorn Suche nach der immateriellen Seele. ISBN 978-0-578-08288-2.Eine historische Darstellung des Körpers Dualismus und eine umfassende konzeptuelle und empirische Kritik der Position. Sperry, R. W. 1980."Mind-brain Interaktion: Mentalismus, ja; Dualismus, nein."Neuroscience 5(2):195–206.doi:10.1016/0306-4522(80)90098-6.PMID 7374938. Externe Links Bewusstseinsstudien bei Wikibooks Dualismus."Dictionary of Philosophy of Mind Dualism." the Stanford Encyclopedia of Mind Zombies Internet Enzyklopädie der Philosophie. Dualismus bei PhilPapers Dualismus beim Indiana Philosophy Ontology Project Mind and Body, Rene Descartes to William James Online Papers über Materialismus und Dualismus Gefängnis des Geistes Dualismus Argumente: Pros & Cons