Pangenesis war Charles Darwins hypothetische Mechanismus für die Häretlichkeit, in dem er vorgeschlagen, dass jeder Teil des Körpers ständig seine eigene Art von kleinen organischen Partikeln namens Edelsteinmulden, die in den Gonaden aggregiert, und trägt zu den Gameten heritable Informationen. Er präsentierte diese "provisionale Hypothese" in seinem 1868er Werk The Variation of Animals and Plants Under Domestication, in der Absicht, es zu füllen, was er als eine große Lücke in der Evolutionstheorie damals empfunden. Die Etymologie des Wortes stammt aus der griechischen Wortpfanne (ein Präfix bedeutet Ganzes, umfasst) und Genesis (Geburt) oder Genos (Ursprung"). Pangenesis spiegelte Ideen, die ursprünglich von Hippocrates und anderen vordarwinischen Wissenschaftlern formuliert wurden, aber von neuen Konzepten wie Zelltheorie aufgebaut wurden, die Zellentwicklung als Anfang mit Edelsteinen erklären, die für das Auftreten neuer Wachstums in einem Organismus notwendig waren, sowohl in der Anfangsentwicklung als auch in der Regeneration. Es war auch für die Regeneration und das lamarckische Konzept der Erbschaft erworbener Merkmale verantwortlich, da ein von der Umwelt veränderter Körperteil veränderte veränderte Edelsteine erzeugen würde. Dies machte Pangenesis populär unter der neo-lamarckischen Schule des evolutionären Denkens. Diese Hypothese wurde nach der 1900 Wiederentdeckung unter Biologen von Gregor Mendels Theorie der partikelförmigen Natur des Erbguts effektiv überholt. Frühgeschichte Pangenesis ähnelte den Ideen von Hippocrates, Democritus und anderen vordarwinischen Wissenschaftlern, die vorschlagen, dass die ganzen Elternorganismen an der Erbschaft (also der Präfixpfanne) teilnehmen. Darwin schrieb, dass die Pangenese von Hippocrates "fast identisch mit meiner war – nur eine Änderung der Begriffe – und eine Anwendung von ihnen auf die Klassen von Tatsachen, die dem alten Philosophen notwendig unbekannt waren." Wissenschaftshistoriker Conway Zirkle schrieb, dass: Die Hypothese der Pangenese ist so alt wie der Glaube an die Erbschaft erworbener Zeichen. Es wurde von Hippocrates, Democritus, Galen, Clement of Alexandria, Lactantius, St. Isidore von Sevilla, Bartholomeus Anglicus, St. Albert the Great, St. Thomas von Aquinas, Peter of Crescentius, Paracelsus, Jerome Cardan, Levinus Lemnius, Venette, John Ray, Buffon, Bonnet, Maucer von Maucer unterstützt. Zirkle zeigte, dass die Idee der Erbschaft der erworbenen Merkmale vom 16. Jahrhundert vollständig akzeptiert worden war und bis zur Zeit der Arbeit von Lamarck ungemein populär blieb, an der es begann, mehr Kritik wegen mangelnder Beweise zu zeichnen. Er erklärte auch, dass die Pangenese die einzige wissenschaftliche Erklärung war, die jemals für dieses Konzept angeboten wurde und sich aus dem Glauben Hippocrates entwickelt, dass "das Samen von dem ganzen Körper abgeleitet wurde. " Im 13. Jahrhundert wurde Pangenese allgemein angenommen, dass Samen eine raffinierte Version von Lebensmitteln, die vom Körper nicht verwendet, war, die schließlich in den 15. und 16. Jahrhundert verbreitete Verwendung von pangenetischen Prinzipien in der medizinischen Literatur, vor allem in der Gynäkologie übersetzt. Später vordarwinische wichtige Anwendungen der Idee waren Hypothesen über den Ursprung der Differenzierung von Rennen. Eine Theorie, die Pierre Louis Maupertuis im Jahre 1745 anführte, forderte Partikel beider Eltern, die die Eigenschaften des Kindes bestimmen, obwohl einige Historiker seine Ausführungen zum Thema Cursory und vage genannt haben. 1749 entwickelte der französische Naturforscher Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon ein hypothetisches Erbschaftssystem, das ähnlich wie Darwins Pangenese ist, wobei "organische Moleküle" während der Reproduktion auf Nachkommen übertragen und während der Entwicklung im Körper gespeichert wurden. Darwin sagte zu Buffons Ansichten: "Wenn Buffon davon ausgegangen hätte, dass seine organischen Moleküle durch jede einzelne Einheit im ganzen Körper gebildet worden wären, wäre seine Ansicht und meine sehr genau ähnlich gewesen. " Im Jahr 1801 befürwortete Erasmus Darwin eine Hypothese der Pangenese in der dritten Ausgabe seines Buches Zoonomia. Im Jahr 1809 stellte Jean-Baptiste Lamarck in seiner Philosophie Zoologique einen Beweis für die Idee, dass Merkmale, die während der Lebensdauer eines Organismus erworben wurden, entweder aus Auswirkungen der Umwelt oder an die Nachkommen weitergegeben werden können. Charles Darwin hatte in den späten 1820er-Jahren in seiner Zeit an der University of Edinburgh Medical School einen bedeutenden Kontakt zum Lamarckismus, sowohl durch Robert Edmond Grant, den er in der Forschung unterstützte, als auch in Erasmus-Zeitschriften. Darwins erste bekannte Schriften zum Thema lamarckianische Ideen, wie sie mit Erbschaft verbunden sind, finden sich in einem Notizbuch, das er 1837 eröffnete, auch Zoonomia. Historisch Johnathan Hodge sagt, dass die Theorie der Pangenese selbst erst 1841 in Darwins Notizbüchern erschien. Im Jahre 1861 entwickelte der irische Arzt Henry Freke eine Variante der Pangenese in seinem Buch Ursprung der Arten von Mitteln der organischen Affinität. Freke schlug vor, dass alle Leben von mikroskopischen organischen Agenten entwickelt wurde, die er als Granulat bezeichnete, das als "vernichtete Spezies der Organisation von Materie" existierte und zu verschiedenen biologischen Strukturen entwickelt würde. Im Jahre 1864, vier Jahre vor der Veröffentlichung von Variation, Herbert Spencer in seinem Buch Prinzipien der Biologie schlug eine Theorie von "physiologischen Einheiten" ähnlich Darwins Gemmulen, die ebenfalls als mit bestimmten Körperteilen verbunden und für die Übertragung von Merkmalen dieser Körperteile zu Nachkommen. Er unterstützte auch die lamarckische Idee der Übertragung erworbener Eigenschaften. Darwin hatte diskutiert, ob eine Theorie der Häretlichkeit für einen längeren Zeitraum aufgrund seiner hoch spekulativen Natur veröffentlicht werden soll. Er entschied sich für Pangenese in Variation, nachdem er eine 30-seitige Handschrift an seinen engen Freund und Unterstützer Thomas Huxley im Mai 1865 gesendet hatte, die von einer bedeutenden Kritik von Huxley, die Darwin noch hesitanter machte, getroffen wurde. Huxley hat Darwin jedoch schließlich empfohlen, zu veröffentlichen, zu schreiben: "Einige Leute, die unter Ihren Papieren ein halbes Jahrhundert rummagen, werden daher Pangenesis finden & sagen "Siehe diese wunderbare Vorfreude unserer modernen Theorien - und dieser dumme Arsch, Huxley, verhinderte seine Veröffentlichung"Darwins erste Version der Pangenese erschien in der ersten Ausgabe von Variation in 1868, und wurde später für die Veröffentlichung einer zweiten Ausgabe 75 neu bearbeitet. Die Theorie Darwin Darwins Pangenese-Theorie versuchte, den Prozess der sexuellen Reproduktion, der Vererbung von Merkmalen und komplexen Entwicklungsphänomenen wie der zellulären Regeneration in einer einheitlichen mechanistischen Struktur zu erklären. mit einem Quadratmetergewicht von mehr als 30 GHT Liu schrieb, dass in modernen Begriffen, Pangenese befasst sich mit Fragen der "Geistigkeit, Pfropfhybridisierung, Reversion, Xenia, Telegonie, der Erbschaft erworbener Zeichen, Regeneration und viele Gruppen von Tatsachen, die zu Variation, Erbschaft und Entwicklung gehören. " Mechanistisch schlug Darwin eine Pangenese vor, die durch den Transfer von organischen Partikeln, die er Edelsteine nannte, entstehen kann." Gemmule, die er auch manchmal als Plastitude bezeichnete, Pangene, Granulate oder Keime, sollten von den Organen des Körpers vergossen und im Blutstrom zu den Fortpflanzungsorganen geführt werden, wo sie sich in den Keimzellen oder Gameten ansammelten. Ihre Akkumulation wurde durch eine Art "mutuelle Affinität" vermutet. Jeder Edelstein soll spezifisch mit einem bestimmten Körperteil verbunden sein - wie beschrieben, enthielt er keine Informationen über den gesamten Organismus. Die verschiedenen Typen wurden angenommen, um durch den ganzen Körper verteilt zu werden, und in der Lage, sich selbst zu replizieren bei "proper nutriment". Als die Nachkommen über den Reproduktionsprozess an die Nachkommen weitergegeben wurden, wurden Edelsteine für die Entwicklung in jedem Teil eines Organismus verantwortlich gemacht und Eigenschaften ausdrückt, die von beiden Eltern geerbt wurden. Darwin dachte, dies sei in einem wörtlichen Sinne geschehen: Er erklärte die Zellproliferation, um als Edelsteine voranzuschreiten, um an entwickelte Zellen desselben Charakters zu binden und zu reifen. In diesem Sinne wäre die Einzigartigkeit jedes Einzelnen auf ihre einzigartige Mischung aus den Edelsteinen ihrer Eltern und damit Zeichen zurückzuführen. Ähnlichkeit mit einem Elternteil über dem anderen könnte durch eine quantitative Überlegenheit der Edelsteine eines Elternteils erklärt werden. Yongshen Lu weist darauf hin, dass Darwin von der Fähigkeit der Zellen wusste, sich selbst zu vermehren, so ist es unklar, wie Darwin die beiden Proliferationsmechanismen veranlasst, sich miteinander zu verbinden. Er erklärte in einer späteren Erklärung, dass er immer angebliche Edelsteine hatte, nur an zu binden und aus Entwicklungszellen zu proliferieren, nicht reife. Darwin scheinheilig zu sein, dass Edelsteine in einem Brief an J. D. Hooker 1870 außerhalb des Körpers überleben und multiplizieren können. Einige Edelsteine wurden gedacht, um für Generationen dormant zu bleiben, während andere routinemäßig von allen Nachkommen ausgedrückt wurden. Jedes Kind wurde aus der selektiven Expression der Mischung der Eltern und Großeltern Edelsteine aus beiden Seiten aufgebaut. Darwin mochte dies zum Gartenen: ein Blumenbett könnte mit Samen besprengt werden, "die meisten davon bald keimen, einige liegen für eine Periode ruhend, während andere umkommen." Er behauptete nicht, dass Edelsteine im Blut waren, obwohl seine Theorie oft auf diese Weise interpretiert wurde. Antwort auf Fleming Jenkins Bewertung von Auf dem Ursprung der Arten argumentierte er, dass Pangenese die Erhaltung einiger günstiger Variationen in einer Bevölkerung erlauben würde, so dass sie nicht durch Mischung aus sterben würde. Darwin dachte, dass Umwelteffekte, die veränderte Eigenschaften verursachten, zu veränderten Edelsteinen für das betroffene Körperteil führen würden. Die veränderten Edelsteine hätten dann die Möglichkeit, an Nachkommen übergeben zu werden, da sie angenommen wurden, dass sie während eines Organismuslebens produziert werden. So erlaubte die Pangenese-Theorie die lamarckianische Idee der Übertragung von Merkmalen, die durch Gebrauch und Disuse erworben wurden. Die zufällige Gemmuleentwicklung in fehlerhaften Körperteilen könnte Deformationen erklären und die Monstrositäten Darwin in Variation zitiert. De Vries Hugo de Vries zeichnete seine eigene Version der Pangenese-Theorie in seinem 1889 Buch Intracellular Pangenesis mit zwei Propositionen aus, von denen er nur die erste akzeptierte: I. In den Zellen gibt es zahllose Partikel, die sich voneinander unterscheiden und die einzelnen Zellen, Organe, Funktionen und Qualitäten des gesamten Individuums darstellen. Diese Teilchen sind viel größer als die chemischen Moleküle und kleiner als die kleinsten bekannten Organismen; sie sind aber größtenteils mit letzteren vergleichbar, weil sie sich wie sie durch Nahrung und Wachstum teilen und vermehren können. Sie werden während der Zellteilung an die Töchterzellen übertragen: das ist der gewöhnliche Vererbungsprozess. II. Darüber hinaus werfen die Zellen des Organismus in jeder Entwicklungsphase solche Partikel ab, die den Keimzellen zugeführt werden und an diese die Zeichen übertragen, die die jeweiligen Zellen während der Entwicklung erworben haben können. De Vries prägte auch den Begriff Pangen, der 20 Jahre später von Wilhelm Johannsen zum Gen gekürzt wurde. Andere Varianten Wissenschaftshistoriker Janet Browne weist darauf hin, dass, während Herbert Spencer und Carl von Nägeli auch Ideen für Systeme der Erbschaft mit Edelsteinen ausführten, ihre Version von Edelsteinen sich dadurch unterscheideten, dass sie "eine komplette mikroskopische Blaupause für eine ganze Kreatur enthielten. " Spencer veröffentlichte seine Theorie von "physiologischen Einheiten" drei Jahre vor Darwins Veröffentlichung von Variation. Sie sagt weiter, dass Darwin speziell an Edelsteine für jeden Körperteil glaubte, weil sie vielleicht erklären könnten, wie Umwelteffekte an Nachkommen weitergegeben werden könnten. Die Interpretationen und Anwendungen der Pangenese erscheinen in der medizinischen Literatur bis hin zu Weismanns Experimenten und anschließender Veröffentlichung zur Keimplasmtheorie im Jahre 1892. Zum Beispiel hat eine Adresse von Huxley an der substantiellen Arbeit von Dr. James Ross in Verbindung gebracht, Ideen in Darwins Pangenese mit der Keimtheorie der Krankheit zu verbinden. Ross zitiert die Arbeit von Darwin und Spencer als Schlüssel für seine Anwendung der pangenetischen Theorie. Kollaps Galtons Experimente an Kaninchen Darwins Halbcousin Francis Galton führten weitreichende Untersuchungen in die Erbschaft, die ihn dazu führte, Charles Darwins hypothetische Theorie der Pangenese zu widerlegen. In Absprache mit Darwin stellte er fest, ob Edelsteine im Blut transportiert wurden. In einer langen Reihe von Experimenten von 1869 bis 1871 transfused er das Blut zwischen unähnlichen Rassen von Kaninchen und untersuchte die Merkmale ihrer Nachkommen. Er fand keine Beweise für Zeichen, die im transfused Blut übertragen wurden. Galton war beunruhigt, weil er die Arbeit in gutem Glauben begann und Darwin rechts beweisen wollte, und im Jahre 1869 die Pangenese im Erblichen Genius gelobt hatte. Er kritisierte die Theorie seines Cousins, obwohl er seine Bemerkungen qualifizierte, indem er sagte, dass Darwins Edelsteine, die er Pangene nannte, vorübergehende Bewohner des Blutes sein könnten, dass seine Experimente nicht abholen. Darwin forderte die Gültigkeit von Galtons Experiment heraus und gab seine Gründe in einem Artikel, der in der Natur veröffentlicht wurde, wo er schrieb: Nun, im Kapitel über Pangenesis in meiner Variation von Tieren und Pflanzen unter Inlandation habe ich nicht ein Wort über das Blut oder über jede Flüssigkeit, die für jedes Kreislaufsystem geeignet ist. Es ist in der Tat offensichtlich, dass die Anwesenheit von Edelsteinen im Blut keinen notwendigen Teil meiner Hypothese bilden kann; denn ich beziehe sie in der Darstellung auf die niedrigsten Tiere, wie die Protozoa, die kein Blut oder keine Gefäße besitzen; und ich beziehe mich auf Pflanzen, in denen die Flüssigkeit, wenn sie in den Gefäßen vorhanden ist, nicht als wahres Blut angesehen werden kann. " Er geht zu: "Noch als ich zuerst von Mr. Galtons Experimenten hörte, habe ich nicht ausreichend über das Thema nachgedacht und sah nicht die Schwierigkeit, an der Gegenwart von Edelsteinen im Blut zu glauben. Nach der Zirkulation der Ergebnisse von Galton änderte sich die Wahrnehmung der Pangenese schnell zu einem starken Skepsis, wenn nicht zu einem völligen Unglauben. Weismann August Weismanns Idee, in seinem 1892 Buch Das Keimplasma: eine Theorie der Vererbung (The Germ Plasm: a Theory of Inheritance,) stellte fest, dass das Erbmaterial, das er als Keimplasma bezeichnete, und der Rest des Körpers (das Soma) eine Einwegbeziehung hatte: der Keimplasm bildete den Körper, aber der Körper konnte nicht beeinflussen. Diese Unterscheidung wird allgemein als Weismann-Barrier bezeichnet. Wenn richtig, das machte Darwins Pangenese falsch und Lamarckian Erbschaft unmöglich. Sein Experiment an Mäusen, das Abschneiden ihrer Schwänze und das Ansehen, dass ihre Nachkommen über mehrere Generationen hinweg normale Schwänze hatten, wurde als Beweis für die Nicht-Existenz der lamarckischen Erbschaft vorgeschlagen, obwohl Peter Gauthier argumentiert hat, dass Weismanns Experiment nur zeigte, dass Verletzung nicht die Keimplasma beeinflusste und vernachlässigt, um die Wirkung von lamarckianischem Gebrauch und Missbrauch zu testen. Weismann argumentierte stark und dogmatisch für Darwinismus und gegen Neo-Lamarckismus, polarisierende Meinungen unter anderen Wissenschaftlern. Dieses erhöhte anti-darwinische Gefühl trägt zu seiner Finsternis bei. Nach der Pangenese wurde Darwins Pangenese-Theorie weitgehend kritisiert, zum Teil wegen seiner lamarckischen Prämisse, dass Eltern die erworbenen Eigenschaften in ihrem Leben weitergeben konnten. Umgekehrt haben die Neo-Lamarckianer der Zeit die Pangenese als Beweis für ihren Fall beschlagnahmt. Der Einwand des italienischen Botanikers Federico Delpinos, dass die Fähigkeit des Selbstverteilens im Widerspruch zu ihrer angeblich angeborenen Natur eine erhebliche Traktion erlangte; Darwin aber wurde von dieser Kritik abgetan, wobei er bemerkte, dass die partikelförmigen Mittel des kleinen Pockens und des Scharlachs solche Eigenschaften haben. Der Lamarckismus fiel von Gunst nach August Weismanns Forschung in den 1880er Jahren gab an, dass Änderungen von der Anwendung (wie Gewichtheben, um Muskelmasse zu erhöhen) und Dessous (wie z.B. faul und schwach zu werden) waren nicht erregbar. Trotz der Ergebnisse von Galton und Weismann sprachen einige Wissenschaftler weiterhin ihre Unterstützung: Im Jahr 1900 schrieb Karl Pearson, dass die Pangenese "nicht mehr durch die Aussage, dass "Gemmeln nicht im Blut gefunden worden sind" als die Atomtheorie durch die Tatsache, dass keine Atome in der Luft gefunden wurden, verheerte. " Schließlich führte die Wiederentdeckung von Mendel's Laws of Inheritance im Jahr 1900 dazu, dass die Pangenese vollständig aufgehoben wurde. Julian Huxley hat beobachtet, dass die spätere Entdeckung von Chromosomen und die Forschung von T. H. Morgan auch Pangenese unhaltbar gemacht. Einige der Pangenese-Prinzipien von Darwin beziehen sich auf die erfindbaren Aspekte der phenotypischen Plastizität, obwohl der Status von Edelsteinen als eine bestimmte Klasse von organischen Partikeln fest abgelehnt wurde. Doch ab den 1950er Jahren fanden viele Forschungsgruppen bei der Revisitierung von Galton-Experimenten heraus, dass in Kaninchen und Hühnern nach der DNA-Injektion oder Bluttransfusion tatsächlich heritierbare Eigenschaften entstehen könnten. Diese Art von Forschung entstand in der Sowjetunion in den späten 1940er Jahren in der Arbeit von Sopikov und anderen, und wurde später von Forschern in der Schweiz, wie sie von den sowjetischen Wissenschaftlern weiterentwickelt wurde, korriert. Bemerkenswerterweise wurde diese Arbeit in der UdSSR teilweise durch ihre Konformität mit den Ideen von Trofim Lysenko unterstützt, die eine Version des Neo-Lamarckismus als Teil des Lysenkoismus entzogen. Die weitere Erforschung dieser Heritabilität der erworbenen Merkmale entwickelte sich zum Teil in das moderne Bereich der Epigenetik. Darwin selbst hatte festgestellt, dass "die Existenz von freien Edelsteinen eine unbefriedigende Annahme ist;" durch einige Konten in der modernen Interpretation, Edelsteine können als eine prestigeträchtige Mischung von DNA, RNA, Proteinen, Prionen, und andere mobile Elemente, die auf molekularer Ebene in nicht-Mendelianischer Weise heritierbar sind. Liu weist darauf hin, dass Darwins Ideen über Edelsteine, die außerhalb des Körpers replizieren, prädiktiv für die in vitro Genreplikation sind, die beispielsweise in PCR verwendet wird. Es ist jedoch erwähnenswert, dass diese Neuinterpretation der Lebensfähigkeit der Pangenese in modernen Begriffen die Arbeit einer Nischengruppe von Gelehrten ist und nicht unbedingt eine Erneuerung des Interesses durch verwandte Felder als Ganzes widerspiegelt. Siehe auch Maupertuis als Pangenesis-Vorläufer Moderne Synthese Referenzen Weiter lesen Bulmer, M. G. (2003). Francis Galton: Pionier der Erbschaft und Biometrie. Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-801-88140-4.Zirkle, Conway (1935). "Die Erbschaft der erworbenen Zeichen und die Provisorische Hypothese der Pangenesis". The American Naturalist. 69 (724:) 417–445.doi:10.1086/280617.S2CID 84729069. Externe Links On-line Facsimile Edition der Variation von Tieren und Pflanzen unter Haushaltung von Electronic Scholarly Publishing Variation unter Haushaltung, Von: Freeman, R. B. 1977. Die Werke von Charles Darwin: Annotated Bibliographical Handlist.2nd edn. Dawson: Folkstone, bei DarwinOnline, mit Links zu Online-Versionen der 1. Auflage, ersten und zweiten Ausgabe, und der 2. Ausgabe