Der liberale Feminismus, auch Mainstream-Feminismus genannt, ist ein Hauptzweig des Feminismus, der durch die politische und rechtliche Reform im Rahmen der liberalen Demokratie auf die Gleichstellung der Geschlechter definiert wird. Als älteste der "Big Three"-Schulen des feministischen Denkens hat der liberale Feminismus seine Wurzeln im 19. Jahrhundert, der sich vor allem auf Frauenfrage und Zugang zu Bildung konzentrierte und mit dem Liberalismus und Progressivismus des 19. Jahrhunderts verbunden war. Liberaler Feminismus "Arbeitet in der Struktur der Mainstream-Gesellschaft, um Frauen in diese Struktur zu integrieren." Der liberale Feminismus legt großen Wert auf die öffentliche Welt, vor allem auf Gesetze, politische Institutionen, Bildung und Arbeitsleben, und betrachtet die Verweigerung gleicher rechtlicher und politischer Rechte als Haupthindernis der Gleichheit. Der liberale Feminismus ist integrativ und sozial progressiv, unterstützt die bestehenden Machtinstitutionen in liberalen demokratischen Gesellschaften und ist mit dem Zentrismus verbunden. Der liberale Feminismus unterstützt aktiv die Beteiligung der Männer am Feminismus, und sowohl Frauen als auch Männer waren immer aktiv an der Bewegung beteiligt; progressive Männer hatten eine wichtige Rolle neben Frauen im Kampf um gleiche politische Rechte aus dem 19. Jahrhundert. Der historisch liberale Feminismus wuchs weitgehend aus und war oft mit dem sozialen Liberalismus verbunden; die moderne liberale feministische Tradition umfasst vor allem soziale liberale und soziale demokratische Strömungen, und viele divergierende Denkschulen wie Gleichberechtigung Feminismus, Sozial feminismus, Equity feminismus und Differenz feminismus. Der liberale Feminismus, einschließlich des nordischen Staatsfeminismus, unterstreicht die konstruktive Zusammenarbeit mit der Regierung und die Beteiligung an parlamentarischen und legislativen Prozessen zur Verfolgung von Reformen. Der liberale Feminismus wird auch als "Mainstream feminism", "reformistischer Feminismus", "egalitarian feminism", oder historisch "bourgeois feminism" bezeichnet. Als eine der "Big Three"-Schulen des feministischen Denkens wird der liberale Feminismus oft mit dem sozialistischen/marxistischen Feminismus und dem radikalen Feminismus kontrastiert, aber im Gegensatz zu ihnen sucht der liberale Feminismus allmählich sozialen Fortschritt und Gleichheit auf der Grundlage der liberalen Demokratie statt einer Revolution oder einer radikalen Reorderung der Gesellschaft. Der liberale Feminismus und der Mainstream-Feminismus sind sehr weite Begriffe, die oft alle Feminismus umfassen, die nicht radikal oder revolutionär sozialistisch/marxistisch sind, und die vielmehr die Gleichheit durch politische, rechtliche und soziale Reform in einem liberalen demokratischen Rahmen verfolgen; denn solche liberalen Feministen können eine Reihe verschiedener feministischer Überzeugungen und politischer Ideologien im demokratischen Spektrum vom Zentrum bis zur Mitte rechts abonnieren. Unerblich pragmatisch in der Orientierung haben die liberalen Feministen betont, dass sie die feministischen Ursachen sowohl bei Frauen als auch bei Männern und im politischen Zentrum, bei der Regierung und bei den Gesetzen weitreichend unterstützen. Liberale FeministInnen unterstützen in der Regel Gesetze und Verordnungen, die die Gleichstellung der Geschlechter und Verbotspraktiken fördern, die diskriminierend gegenüber Frauen sind; Mainstream-liberale Feministen, insbesondere solche sozialdemokratischer Verbiegungen, unterstützen oft soziale Maßnahmen zur Verringerung der materiellen Ungleichheit innerhalb eines liberalen demokratischen Rahmens. Während sie im Erstwellen-Feminismus verwurzelt und traditionell auf politische und rechtliche Reform ausgerichtet ist, kann die breitere liberale feministische Tradition Teile der späteren Wellen des Feminismus, insbesondere des Drittwellen-Feminismus und des Vierten Feminismus, umfassen. Der Sonnenblumen und das Farbgold, um Erleuchtung zu repräsentieren, wurden weit verbreitete Symbole des Mainstream-liberalen Feminismus und der Frauenfrage aus den 1860er Jahren, ursprünglich in den Vereinigten Staaten und später auch in Teilen Europas. Terminologie Der spezifische Begriff "liberaler Feminismus" ist ziemlich modern, aber seine politische Tradition ist viel älter. Feminismus wurde der dominante Begriff in englischer Sprache für den Kampf um die Rechte der Frauen im späten 20. Jahrhundert, etwa ein Jahrhundert nach der organisierten liberalen Frauenrechte Bewegung ins Leben gekommen, aber die meisten westlichen feministischen Historiker behaupteten, dass alle Bewegungen, die zur Gewinnung von Frauenrechten arbeiten, sollten als feministische Bewegungen betrachtet werden, auch wenn sie nicht (oder nicht) den Begriff für sich selbst anwenden. Viele liberale Feministen umarmten den Begriff Feminismus in den 1970er- oder 1980er-Jahren, obwohl einige zunächst Skepsis gegenüber dem Begriff zum Ausdruck brachten; zum Beispiel drückte die liberale feministische Norwegische Vereinigung für die Rechte der Frauen Skepsis gegen den Begriff Feminismus bis zum Jahr 1980 aus, weil sie "unnotwendiger Antagonismus gegenüber den Männern" fördern konnte, den Begriff aber einige Jahre später akzeptierte, als sie zunehmend zum Hauptbegriff für den allgemeinen Kampf der westlichen Welt der Frauenrechte wurde. Philosophie Laut Anthony Giddens, liberale feministische Theorie "glaubt, Geschlechtsungleichheit wird durch reduzierten Zugang für Frauen und Mädchen zu Bürgerrechten und Verteilung von sozialen Ressourcen wie Bildung und Beschäftigung erzeugt." Der liberale Feminismus glaubt an pragmatische "Reformen gegen die Geschlechterdiskriminierung durch die Förderung der Gleichberechtigung, indem er Gesetze und Politiken einschließt, die die Gleichberechtigung gewährleisten. " Liberale Feministen argumentieren, dass die Gesellschaft den falschen Glauben hält, dass Frauen naturgemäß weniger intellektuell und körperlich fähig sind als Männer; so neigt sie dazu, Frauen in der Akademie, dem Forum und dem Markt zu diskriminieren. Liberale Feministen glauben, dass "weibliche Unterordnung in einer Reihe von üblichen und rechtlichen Zwängen verankert ist, die den Eintritt und den Erfolg der Frauen in die so genannte öffentliche Welt blockieren" und die Gleichstellung der Geschlechter durch politische und rechtliche Reformen anstreben. Inherent pragmatisch hat der liberale Feminismus keinen klar definierten Satz von Philosophien. Die liberalen Feministen neigen dazu, sich auf praktische Reformen der Gesetze und Politiken zu konzentrieren, um Gleichheit zu erreichen; der liberale Feminismus hat einen individualistischen Ansatz gegenüber der Gerechtigkeit als linke Zweige des Feminismus wie sozialistischer oder radikaler Feminismus. Susan Wendell argumentiert, dass "liberaler Feminismus eine historische Tradition ist, die aus dem Liberalismus hervorgegangen ist, wie sie in der Arbeit solcher Feministen wie Mary Wollstonecraft und John Stuart Mill sehr deutlich zu erkennen ist, aber Feministen, die Prinzipien aus dieser Tradition genommen haben, haben Analysen und Ziele entwickelt, die weit über die liberalen Feministen des 18. und 19. Jahrhunderts hinausgehen, und viele Feministen, die Ziele und Strategien als liberale Feminismus identifiziert haben... Der politische Liberalismus gab dem Feminismus eine vertraute Plattform, um andere zu überzeugen, dass ihre Reformen "sollten und sollten in bestehendes Gesetz integriert werden". Liberale Feministen argumentierten, dass Frauen wie Männer als autonome Personen betrachtet werden und ebenfalls den Rechten solcher Rechte zugestimmt werden. Geschichte Liberaler Feminismus hat letztlich historische Wurzeln im klassischen Liberalismus und war oft mit dem sozialen Liberalismus aus dem späten 19. Jahrhundert verbunden. Das Ziel für liberale Feministen, die im späten 18. Jahrhundert begannen, war es, das Wahlrecht für Frauen mit der Idee zu gewinnen, dass dies ihnen erlauben würde, individuelle Freiheit zu erlangen. Sie waren besorgt, durch Gleichheit Freiheit zu gewinnen, die Grausamkeit der Männer gegenüber Frauen zu verringern und Chancen zu gewinnen, Vollpersonen zu werden. Sie glaubten, dass keine Regierung oder Brauch die gebührende Ausübung der persönlichen Freiheit verbieten sollte. Frühe liberale Feministen mussten der Annahme entgegentreten, dass nur weiße Männer vollbürgerlich sein sollten. Pioniere wie Mary Wollstonecraft, Judith Sargent Murray und Frances Wright befürworteten die volle politische Integration von Frauen. 1920, nach fast 50 Jahren intensiven Aktivismus, erhielten Frauen endlich das Wahlrecht und das Recht, das öffentliche Amt in den Vereinigten Staaten zu halten, und in vielen der westlichen Welt innerhalb weniger Jahrzehnte vor oder ein paar Jahrzehnte nach dieser Zeit. Der liberale Feminismus war in den Vereinigten Staaten vier Jahrzehnte nach der Wahl weitgehend still. In den 1960er Jahren während der Bürgerrechtsbewegung zogen liberale Feministen Parallelen zwischen systemischer Rassendiskriminierung und Sexdiskriminierung. Gruppen wie die Nationale Organisation für Frauen, der Nationale politische Caucus der Frauen und die Women's Equity Action League wurden zu dieser Zeit zu weiteren Frauenrechten geschaffen. In den USA haben diese Gruppen bisher erfolglos für die Ratifizierung des Gleichbehandlungs- oder "Verfassungs-Equity-Änderungsantrags" gearbeitet, in der Hoffnung, dass Männer und Frauen nach dem Gesetz als gleichberechtigt behandelt werden. Spezielle Fragen, die für liberale Feministen wichtig sind, umfassen, aber nicht beschränkt auf reproduktive Rechte und Abtreibung Zugang, sexuelle Belästigung, Abstimmung, Bildung, faire Entschädigung für Arbeit, erschwingliche Kinderbetreuung, erschwingliche Gesundheitsversorgung und die Häufigkeit sexueller und häuslicher Gewalt gegen Frauen zu beleuchten. Historisch wurde der liberale Feminismus, auch als "bürgerlicher Feminismus" bezeichnet, vor allem mit der Arbeiterklasse oder proletarischen Frauenbewegungen kontrastiert, die schließlich zum sozialistischen und marxistischen Feminismus entwickelte. Seit den 1960er Jahren sind sowohl der liberale Feminismus als auch die proletarischen oder sozialistischen/marxistischen Frauenbewegungen mit dem radikalen Feminismus kontrastiert. Der liberale Feminismus ist in der Regel als eine der beiden, drei oder vier Haupttraditionen in der Geschichte des Feminismus enthalten. Individueller oder libertärer Feminismus wird manchmal als eine von vielen Zweigen des Feminismus mit historischen Wurzeln im liberalen Feminismus gruppiert, neigt aber dazu, in vielen Fragen deutlich vom liberalen Mainstream-Feminismus zu divergieren. Zum Beispiel, "libertärer Feminismus erfordert keine sozialen Maßnahmen, um Materialungleichheit zu reduzieren; in der Tat widerspricht er solche Maßnahmen ... im Gegensatz, liberaler Feminismus kann solche Anforderungen unterstützen und egalitäre Versionen des Feminismus bestehen darauf. " Im Gegensatz zu vielen libertären Feministen widersetzen sich Mainstream-liberale Feministen gegen Prostitution; zum Beispiel unterstützt die liberale Norwegische Gesellschaft für Frauenrechte das Verbot, sexuelle Dienstleistungen zu kaufen. Schriftsteller Feministische Schriftsteller, die mit dieser Theorie verbunden sind, sind Mary Wollstonecraft, John Stuart Mill, Helen Taylor, Elizabeth Cady Stanton, und Gina Krog; Second Wave feminists Betty Friedan, Gloria Steinem, Simone de Beauvoir; und Third Wave feminist Rebecca Walker. Mary Wollstonecraft Mary Wollstonecraft (1759–1797) ist in ihren Schriften sehr einflussreich gewesen, da A Vindication of the Rights of Woman auf die Sicht der Frauen der Gesellschaft hingewiesen hat und Frauen dazu ermutigt hat, ihre Stimmen bei der Entscheidungsfindung von Entscheidungen zu verwenden, die zuvor für sie getroffen wurden. Wollstonecraft "verleugnet, dass Frauen sind, von der Natur, mehr Freude suchen und Vergnügen geben als Männer. Sie argumentierte, dass, wenn sie auf die gleichen Käfige beschränkt würden, die Frauen gefangen, Männer würden die gleichen fehlerhaften Charaktere entwickeln. Was Wollstonecraft am meisten für Frauen wollte, war Persönlichkeit. "Sie argumentierte, dass patriarchale Unterdrückung eine Form der Sklaverei ist, die nicht mehr ignoriert werden konnte. Wollstonecraft argumentierte, dass die Ungleichheit zwischen Männern und Frauen aufgrund der Ungleichheit zwischen ihren Bildungen bestand. Zusammen mit Judith Sargent Murray und Frances Wright war Wollstonecraft einer der ersten großen Befürworter für die vollständige Einbeziehung von Frauen in die Politik. Elizabeth Cady Stanton Elizabeth Cady Stanton (1815–1902) war eine der einflussreichsten Frauen im ersten Wellenfeminismus. Als US-amerikanische Sozialaktivistin war sie maßgeblich bei der Orchestrierung der Seneca Falls Convention, der ersten Frauenrechtskonvention, die in Seneca Falls, New York stattfand. Nicht nur war die suffragistische Bewegung wichtig für Stanton, sie war auch in Frauen Eltern- und Sorgerechten, Scheidungsgesetze, Geburtskontrolle, Beschäftigung und Finanzrechte, unter anderem beteiligt. Ihr Partner in dieser Bewegung war die ebenso einflussreiche Susan B. Anthony. Gemeinsam kämpften sie für eine sprachliche Verschiebung in den vierzehnten und fünfzehnten Änderungsanträgen, die weiblich sind". Zusätzlich gründete sie 1890 die National American Woman Suffrage Association und leitete bis 1892 als Präsident. Sie produzierte viele Reden, Entschließungen, Briefe, Anrufe und Petitionen, die die erste Welle gefüttert und den Geist lebendig hielten. Darüber hinaus unterstützte sie durch die Sammlung einer Vielzahl von Unterschriften die Passage des Verheiratete Frauen-Gesetzes von 1848, das Frauen rechtlich unabhängig von ihren Männern betrachtete und ihnen Eigentum ihrer eigenen. Gemeinsam bildeten diese Frauen das sogenannte NWSA (National Women Suffrage Association), das sich auf die Arbeitsgesetzgebung und die Gerichte zur Wahl konzentrierte. John Stuart Mill John Stuart Mill (20. Mai 1806 – 7. Mai 1873) glaubte, dass beide Geschlechter nach dem Gesetz gleiche Rechte haben sollten und dass "bis die Gleichheitsbedingungen existieren, niemand kann möglicherweise die natürlichen Unterschiede zwischen Frauen und Männern beurteilen, verzerrt wie sie gewesen sind. Was für die beiden Geschlechter natürlich ist, kann nur durch die Möglichkeit gefunden werden, ihre Fähigkeiten frei zu entwickeln und zu nutzen. " Mill sprach oft von diesem Ungleichgewicht und fragte sich, ob Frauen in der Lage waren, die gleiche "genuine Unelfishness" zu fühlen, die Männer in der Bereitstellung ihrer Familien taten. Diese Unfruchtbarkeit Mill befürwortet ist die "die motiviert die Menschen, das Wohl der Gesellschaft zu berücksichtigen, sowie das Wohl der einzelnen Person oder kleinen Familieneinheit". Ähnlich wie Mary Wollstonecraft, Mill verglich sexuelle Ungleichheit gegenüber Sklaverei und argumentierte, dass ihre Männer oft genauso missbräuchlich sind wie Meister, und dass ein Mensch fast jeden Aspekt des Lebens für einen anderen Menschen kontrolliert. In seinem Buch Die Subjektion der Frauen, Mill argumentiert, dass drei große Teile des Frauenlebens sie behindern: Gesellschaft und Geschlechterbau, Bildung und Ehe. Er argumentiert auch, dass Sexungleichheit den Fortschritt der Menschheit stark hemmt. Bemerkenswerte liberale feministische Organisationen Nationale Organisation für FrauenDie Nationale Organisation für Frauen (NOW) ist die größte liberale feministische Organisation in den Vereinigten Staaten. Es unterstützt die Gleichbehandlung, die Reproduktionsrechte einschließlich des freien Zugangs zu Abtreibung, sowie lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Rechte (LGBT-Rechte) und wirtschaftliche Gerechtigkeit. Es ist gegen Gewalt gegen Frauen und Rassismus. Verschiedene andere Themen, mit denen sich die Nationale Organisation für Frauen befasst, sind: Nationale Frauenpolitischer CaucusThe National Women's Political Caucus (NWPC), die 1971 gegründet wurde, ist die einzige nationale Organisation, die ausschließlich der Erhöhung der Frauenbeteiligung in allen Bereichen des politischen und öffentlichen Lebens als gewählte und ernannte Beamte, als Delegierte an nationalen Parteikonventionen, als Richter in den Bundes- und Bundesgerichten sowie als Lobbyisten, Wähler und Kampagnenorganisatoren gewidmet ist. Die Gründer der NWPC sind u. a. die prominenten Frauen Gloria Steinem, Autorin, Dozentin und Gründungsredakteurin des Ms. Magazins; ehemaliger Kongressabgeordneter Shirley Chisholm; ehemaliger Kongressabgeordneter Bella Abzug; Dorothy Height, ehemaliger Präsident des Nationalrats der Negro-Frauen; Jill Ruckelshaus, ehemaliger Zivilrechtskommissar; Ann Lewis, ehemaliger. Diese Frauen wurden durch das Versäumnis des Kongresses, den Chancengleichheits-Änderungsantrag im Jahre 1970 zu überlassen, angestoßen. Sie glaubten, dass rechtliche, wirtschaftliche und soziale Gerechtigkeit nur dann zustande kommen würde, wenn Frauen gleichermaßen unter den politischen Entscheidungsträgern der Nation vertreten wären. Ihr Glaube, dass die Interessen der Frauen am besten von den Gesetzgebern der Frauen bedient werden, wurde immer wieder bestätigt, wie Frauen im Kongress, Staatsgesetzgebungen und Stadthallen im ganzen Land eingeführt, gekämpft für und gewonnene Rechtsvorschriften, um Sexdiskriminierung zu beseitigen und Frauen wechselnden Bedürfnissen gerecht zu werden. Women's Equity Action LeagueThe Women's Equity Action League (WEAL) war eine nationale Mitgliedsorganisation, mit staatlichen Kapiteln und Abteilungen, gegründet 1968 und widmete sich der Verbesserung des Status und des Lebens von Frauen in erster Linie durch Bildung, Linderung und Gesetzgebung. Es war eine konservativere Organisation als JETZT und wurde weitgehend von ehemaligen Mitgliedern dieser Organisation gebildet, die NOWs durchsetzende Haltung zu sozio-sexuellen Fragen, insbesondere zu Abtreibungsrechten, nicht teilten. WEAL spawned eine Schwesterorganisation, der Women's Equity Action League Fund, der 1972 ins Leben gerufen wurde "zur Sicherung der Rechte von Frauen und zur Weiterführung von Bildungs- und Forschungsprojekten zur Diskriminierung von Sex". Die beiden Organisationen fusionierten 1981 nach Änderungen des Steuerkodex. WEAL wurde 1989 aufgelöst. Die genannten Zwecke von WEAL waren: die Förderung eines größeren wirtschaftlichen Fortschritts seitens amerikanischer Frauen; die vollständige Durchsetzung bestehender Antidiskriminierungsgesetze im Namen von Frauen; die Korrektur der de facto Diskriminierung von Frauen zu suchen; die Sammlung und Verbreitung von Informationen und Bildungsmaterial; die Untersuchung von Fällen von und nach Lösungen für, wirtschaftliche, Bildungs-, Steuer- und Beschäftigungsprobleme, die Frauen betreffen; Die norwegische Vereinigung für die Rechte der Frau Norwegen hat seit 1884 eine Tradition des regierungsgestützten liberalen Feminismus gehabt, als die norwegische Vereinigung für die Rechte der Frau (NKF) mit der Unterstützung der fortschrittlichen Einrichtung innerhalb der damaligen regierenden Liberalen Partei gegründet wurde (die 63,4% der Stimmen bei der Wahl im folgenden Jahr erhielt). Die Gründer des Vereins waren fünf norwegische Ministerpräsidenten, und einige seiner frühen Führer waren mit Premierministern verheiratet. Gegründet im ersten liberalen Feminismus, "um die Menschenrechte von Frauen und Mädchen im Rahmen der liberalen Demokratie und durch politische und rechtliche Reform zu fördern". Die NKF-Mitglieder spielten seit 1884 eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Regierungsapparats und der Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit der Geschlechtergleichstellung in Norwegen; mit der Professionalisierung der Geschlechtergleichstellungsvertretung aus den 1970er-Jahren verabschiedete die "Norwegische Regierung die Ideologie der NKF als eigene" und verabschiedete Gesetze und etablierte Regierungseinrichtungen wie die Gleichstellung der Geschlechter. Die feministische Tradition von NKF wurde oft als norwegischer Staatsfeminismus bezeichnet. Der Begriff Staatsfeminismus selbst wurde von NKF-Mitglied Helga Hernes geprägt. Obwohl es aus dem progressiven Liberalismus des 19. Jahrhunderts gewachsen ist, ist der norwegische liberale Feminismus nicht auf den Liberalismus in einem modernen parteipolitischen Sinne beschränkt, und NKF ist weitgehend repräsentativ für das demokratische politische Spektrum von der Mitte-links zur Mitte-rechts, einschließlich der sozialdemokratischen Arbeiterpartei. Norwegische Obergerichtsjustiz und ehemaliger NKF-Präsident Karin Maria Bruzelius hat den liberalen Feminismus von NKF als "ein realistischer, nüchterner, praktischer Feminismus" bezeichnet. Andere Organisationen Feminist Majority Foundation Frau Magazin EMILY's List The Equal Rights Änderungsantrag Eine gerechte Anzahl von amerikanischen liberalen Feministen glauben, dass Gleichstellung in Lohn, Jobchancen, politische Struktur, soziale Sicherheit und Bildung für Frauen vor allem durch die US-Verfassung garantiert werden muss. Drei Jahre nachdem die Frauen das Wahlrecht erlangt hatten, wurde im Kongress von Senator Charles Curtis Curtis und dem Repräsentanten Daniel Read Anthony Jr, beide Republikaner, der gleiche richtige Änderungsantrag (ERA) eingeführt.Dieser Änderungsantrag erklärte, dass die Bürgerrechte nicht auf der Grundlage des Geschlechts geleugnet werden können. Er wurde von Alice Paul, Leiter der Nationalen Frauenpartei, der die Wahlkampagne leitete, verfasst. Durch die Bemühungen von Alice Paul wurde der Änderungsantrag in jede Sitzung des Kongresses der Vereinigten Staaten eingeführt, aber er wurde im Ausschuss in beiden Versammlungen des Kongresses begraben. 1946 wurde sie vom vollen Senat, 38–35, eng besiegt. Im Februar 1970 störten zwanzig NOW-Führer die Anhörungen des US-Senat-Unterausschusses über Verfassungsänderungen und forderten den EFR vom gesamten Kongress zu hören. Im Mai dieses Jahres begann der Senatsunterausschuss mit Anhörungen zum ERA unter Senator Birch Bayh. Im Juni verließ der ERA schließlich den Justizausschuss des Hauses aufgrund einer von dem Repräsentanten Martha Griffiths eingereichten Entlastungsanträge. Im März 1972 wurde der ERA vom gesamten Senat ohne Änderungen genehmigt, 84–8.Senator Sam Ervin und Repräsentant Emanuel Celler gelang es, eine Frist von sieben Jahren für die Ratifizierung festzulegen. Der ERA ging dann in die einzelnen Staaten zur Genehmigung, konnte aber nicht genug von ihnen gewinnen (38), um Gesetz zu werden. Im Jahr 1978 verabschiedete der Kongress eine streitige (weniger als Supermajorität) drei Jahre Verlängerung auf die ursprüngliche sieben Jahre Ratifikationsgrenze, aber der ERA konnte nicht die Genehmigung durch die erforderliche Anzahl von Staaten gewinnen. Die Staatsgesetzgebungen, die dem ERA am meisten feindlich waren, waren Utah, Florida, Illinois, North Carolina und Oklahoma. Die NOW hält fest, dass das einzige offensichtlichste Problem bei der Weitergabe des EFR das geschlechts- und rassistische Ungleichgewicht in den Gesetzen war. Mehr als 2/3 der Frauen und alle afrikanischen Amerikaner in staatlichen Gesetzen stimmten für den EFR, aber weniger als 50% der weißen Männer in den gezielten Gesetzen gaben Pro-EFR-Abstimmungen im Jahr 1982. Equity feminism Equity feminism ist eine Form des liberalen Feminismus, der seit den 1980er Jahren diskutiert wurde, und zwar eine Art klassisch liberaler oder libertärer Feminismus, der die Gleichberechtigung nach dem Recht, die Gleichberechtigung und die Rechte betont, anstatt tiefgründige soziale Transformationen. Die Stanford Encyclopedia of Philosophy bezieht sich auf Wendy McElroy, Joan Kennedy Taylor, Cathy Young, Rita Simon, Katie Roiphe, Diana Angstgott-Roth, Christine Stolba und Christina Hoff Sommers als Equity feminists. Steven Pinker, ein evolutionärer Psychologe, identifiziert sich als Equity feminist, der er als "eine moralische Lehre über Gleichbehandlung definiert, die keine Verpflichtungen bezüglich offener empirischer Fragen in Psychologie oder Biologie macht". Barry Kuhle behauptet, dass der Equity-Feminismus mit der evolutionären Psychologie im Gegensatz zum Gender-Feminismus vereinbar ist. Kritiken Hauptkritiken Kritik des liberalen Feminismus argumentieren, dass seine individualistischen Annahmen es schwierig machen, die Art und Weise zu sehen, wie zugrunde liegende soziale Strukturen und Werte Frauen benachteiligt. Sie argumentieren, dass selbst wenn Frauen nicht von einzelnen Männern abhängig sind, sie immer noch von einem patriarchalen Staat abhängig sind. Diese Kritiker glauben, dass institutionelle Veränderungen, wie die Einführung von Frauenwahl, nicht ausreichen, um Frauen zu emanzipieren. Eine der häufigsten Kritiken des liberalen Feminismus ist, dass es als Studie zu viel von seinem Fokus auf eine Metamorphose von Frauen in Männer fallen lässt und dabei die Bedeutung der traditionellen Rolle von Frauen missachtet. Einer der führenden Gelehrten, die Kritik am liberalen Feminismus haben, ist radikale feministische Catherine A. MacKinnon, ein amerikanischer Anwalt, Schriftsteller und Sozialaktivist. Spezialisiert auf Fragen der Geschlechtsgleichstellung, war sie in den Fällen in Bezug auf die Definition von sexueller Belästigung und sexueller Diskriminierung innig beteiligt. Sie betrachtet unter anderem den Liberalismus und den Feminismus als unvereinbar, denn der Liberalismus bietet Frauen ein "Stück der Torte wie aktuell und giftig gebacken". Die Hauptkritik der philosophischen Philosophie des liberalen Feminismus ist, dass sie sich zu viel auf die Gleichheit mit Männern in ihrer eigenen Klasse konzentrieren. Sie behauptet, dass die "kulturelle Basis der Gruppenunterdrückung" die größte Herausforderung ist, da liberale Feministen sie ignorieren. Eine weitere wichtige Kritik des liberalen Feminismus stellt die Existenz einer "weißen Frau Last" oder eines weißen Retterkomplexes dar. Der Begriff "weiße Frau Last" stammt aus "The White Man's Burden". Kritiker wie Black feminists und postkoloniale Feministen behaupten, dass der Mainstream-liberale Feminismus nur die Werte von mittel-, heterosexuellen, weißen Frauen widerspiegelt und die Position von Frauen verschiedener Rassen, Kulturen oder Klassen nicht zu schätzen weiß. Damit reflektieren weiße liberale Feministen die Probleme, die dem weißen Retterkomplex zugrunde liegen. Sie verstehen Frauen nicht, die außerhalb der dominanten Gesellschaft sind, sondern versuchen, sie zu retten oder ihnen zu helfen, indem sie ihre Ideale des Feminismus assimilieren. Laut solchen Kritikern erkennt der liberale Feminismus nicht die Machtdynamik, die mit Frauen der Farbe und transnationalen Frauen, die mehrere Unterdrückungsquellen einschließen, im Spiel ist. Literatur Johnson, Pauline. "Normative Spannungen des zeitgenössischen Feminismus"Thesis Eleven JournalMay, 2010. Kensinger, Loretta. "In Quest of Liberal Feminism" Hypatia 1997. McCloskey, Deirdre." Free-Market Feminism 101" Eastern Economic Journal2000. Code, Lorraine. "Encyclopedia Of Feminist Theories" Taylor und Francis Group2014. Dundes, Lauren. "Concerned, Meet Terrified: Intersection Feminism and the Women's March" Women's Studies International Forum Juli 2018. = Referenzen = Breiter Abstand, Schwangerschaftsabstand, Zwischengeburtsintervall (IBI) oder Interpregnanzintervall bezieht sich darauf, wie bald nach einer vorherigen Schwangerschaft eine Frau schwanger wird oder wiedergeboren wird. Es gibt Gesundheitsrisiken, die sowohl mit eng zusammengelegten Schwangerschaften als auch mit weit auseinandergesetzten Schwangerschaften verbunden sind, aber die meisten gesundheitlichen Risiken sind mit Geburten verbunden, die zusammen zu nahe kommen. Die WHO empfiehlt 24 Monate zwischen Schwangerschaften. Ein kürzeres Intervall kann angemessen sein, wenn die Schwangerschaft in Abtreibung oder Fehlgeburt endete, typischerweise 6 Monate. Wenn die Mutter einen vorherigen C-Abschnitt hatte, ist es ratsam, vor der Geburt wieder zu warten aufgrund der Gefahr des Gebärmutterbruchs bei der Geburt, mit Empfehlungen eines minimalen Intervalls zwischen der Lieferung von einem Jahr bis drei Jahren. Schwangerschaftsintervalle länger als fünf Jahre sind mit einem erhöhten Risiko von Präeklampsie verbunden. Die weltweite Belastung der öffentlichen Gesundheit in kurzen Intervallen ist beträchtlich. Die Familienplanung kann dazu beitragen, das Interpreganzintervall zu erhöhen. Faktoren, die den Geburtenabstand beeinflussen Die Familienplanung, wie die Verwendung von Empfängnissen, kann das Interpregnanzintervall erhöhen. Stillen und erweiterte Stillen können auch den Geburtenabstand aufgrund von Laktational Amenorrhea erhöhen. Kulturelle und religiöse Haltung gegenüber Sex und der Verwendung von Empfängnisverhütungsmitteln, Preis und Verfügbarkeit von Gesundheitsfürsorge und Armut sind alle Faktoren, die Interpreganzintervalle beeinflussen können. Gesundheitsrisiken Kurzes Interpregnanzintervall Kurzes Interpregnanzintervall ist mit einer Zunahme der Müttersterblichkeit, Stillgeburt und Kindersterblichkeit verbunden. Das Interpregnanzintervall von weniger als 18 Monaten ist mit einem erhöhten Risiko für die Vorzeitgeburt verbunden. Ein kurzes Interpreganzintervall nach einem vorherigen C-Abschnitt kann eine Kontraindikation für eine Vaginalgeburt nach einem vorherigen C-Abschnitt (VBAC) sein. In einer Studie wurden Interpregnanzintervalle kürzer als 6 Monate mit 2-3 mal erhöhtem Risiko von Gebärmutterbruch, großer Morbidität und Bluttransfusion während der vaginalen Lieferung in Müttern mit mindestens einem vorherigen C-Abschnitt verbunden. Komplikationen eines kurzen Interpregnanzintervalls sind nach einer Abtreibung oder Fehlgeburt im Vergleich zu einer Vollzeit-Schwangerschaft niedriger. Langes Interpregnanzintervall Ein Interpregnanzintervall von mehr als fünf Jahren ist in einem erhöhten Risiko von Präeklampsie verbunden. Öffentliche Gesundheit Die weltweite Belastung der öffentlichen Gesundheit in kurzen Intervallen ist beträchtlich. In den Entwicklungsländern waren Kinder, die zwei Jahre oder früher nach einem älteren Geschwister geboren wurden, mit einem Anstieg von 60 % des Todesrisikos im Kindesalter, während die zwischen zwei und drei Jahren geborenen Kinder einen Anstieg von 10 % gegenüber den nach vier bis fünf Jahren geborenen Kindern verzeichneten. Verschiedene Organisationen, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation, haben den Geburtenabstand als wichtiges Gebiet der öffentlichen Gesundheitsintervention identifiziert. In Jäger-Bünder-Gesellschaften wurden in traditionellen Jäger-Bünder-Gesellschaften höhere Geburtsintervalle gefunden. Das mittlere Geburtsintervall des Gainj-Volks der Neuguinea-Hochländer wurde als 3,6 Jahre (43 Monate) und das der ! Kung Menschen aus Afrika als 3.7 Jahre (44 Monate). Bei Tieren Die Zwischengeburtsintervalle in wilden Affen werden deutlich länger als bei Menschen gemeldet, mit medianen Geburtsintervallen in 3,8 Jahren für Gorillas, 5,6 Jahre für Schimpansen und 7,7 Jahre für Orangutans. Siehe auch Bedeutung == Referenzen ==