US News & World Report ist ein amerikanisches Medienunternehmen, das Nachrichten, Meinung, Verbraucherberatung, Rankings und Analysen veröffentlicht. Es startete 1948 als Zusammenschluss der inländischen wöchentlichen Zeitung U.S News und der international ausgerichteten wöchentlichen Zeitschrift World Report. 1995 startete das Unternehmen eine Website und im Jahr 2010 wurde das Magazin nicht mehr gedruckt. Die Rankings der amerikanischen Hochschulen und Universitäten sind bei der Allgemeinheit beliebt und beeinflussen Anwendungsmuster. History United States News wurde 1933 von David Lawrence (1888–1973) gegründet, der auch den Weltbericht 1946 startete. Die beiden Zeitschriften betrafen nationale und internationale Nachrichten getrennt, aber Lawrence fusionierte sie 1948 in den US News & World Report. Anschließend verkaufte er das Magazin an seine Mitarbeiter. Historisch gesehen war das Magazin eher etwas konservativer als seine beiden Hauptkonkurrenten, Time and Newsweek und konzentrierte sich mehr auf wirtschaftliche, gesundheitliche und Bildungsgeschichten. Es gab auch Sport-, Unterhaltungs- und Berühmtheitsnachrichten. Wichtige Meilensteine in der Frühgeschichte des Magazins sind die Einführung der Spalte "Washington Whispers" im Jahr 1934 und die Spalte "News You Can Use" im Jahr 1952. Im Jahr 1958 ging die wöchentliche Zeitschrift um eine Million und erreichte bis 1973 zwei Millionen. Seit 1983 ist es vor allem für seine einflussreichen Rankings und Jahresberichte von Hochschulen und Graduiertenschulen bekannt, die sich über die meisten Bereiche und Fächer erstrecken. US News & World Report ist Amerikas ältester und bekanntester Ranker akademischer Institutionen und umfasst neben vielen anderen Bereichen die Bereiche Wirtschaft, Recht, Medizin, Ingenieurwesen, Bildung, Sozialwissenschaften und öffentliche Angelegenheiten. Seine Print-Edition wurde konsequent in nationalen Bestseller-Listen enthalten, erweitert durch Online-Abonnements. Weitere Rankings, die von US News & World Report veröffentlicht wurden, sind Krankenhäuser, medizinische Spezialitäten und Automobile. Im Oktober 1984 kaufte der Verlag und Immobilienentwickler Mortimer Zuckerman US News & World Report. Zuckerman hatte die New York Daily News. 1993 trat der US News & World Report in die digitale Welt ein, indem er CompuServe Inhalte bereitstellte und 1995 die Website usnews.com gestartet wurde. 2001 gewann die Website den National Magazine Award für General Excellence Online. 2007 veröffentlichte der US News & World Report seine erste Liste der besten Hochschulen der Nation. Die Ranking-Methodik umfasste staatliche Testergebnisse und den Erfolg von armen und Minderheitsstudenten auf diesen Prüfungen und die Leistung von Schulen in Advanced Placement Prüfungen. Ab Juni 2008 reduzierte das Magazin seine Veröffentlichungsfrequenz in drei Schritten. Im Juni 2008 kündigte die US News & World Report an, dass sie ab Januar 2009 eine zweiwöchige Veröffentlichung werden würde. Es hoffte, dass Werbetreibende angezogen werden, um den Zeitplan, die Anzeigen zu bleiben auf Newsstands eine Woche länger. Fünf Monate später änderte das Magazin seine Frequenz wieder und wurde monatlich. Im August 2008 erweiterten und überarbeiteten US-Nachrichten ihre Online-Stellungnahme. Die neue Version der Meinungsseite beinhaltete täglich neue op-ed Inhalte sowie den neuen Thomas Jefferson Street Blog. Eine interne Memo wurde am 5. November 2010 an die Mitarbeiter des Magazins gesendet und informierte sie darüber, dass die "Dezember-Ausgabe unsere letzte gedruckte monatlich an Abonnenten gesendet wird, deren verbleibende Print- und digitale Replik-Abonnements von anderen Verlagen ausgefüllt werden." Die Memo ging weiter, um zu sagen, dass die Veröffentlichung würde sich in einem primären digitalen Format bewegen, aber es würde weiterhin spezielle Themen wie "die College-und Grad-Führer, sowie Krankenhaus-und persönliche Finanz-Führer drucken". Vor Beendigung der physischen Veröffentlichung, US News war im Allgemeinen das drittrangige allgemeine amerikanische Nachrichtenmagazin nach Time and Newsweek. Eine im Januar 2009 eingeführte, wöchentliche digitale Zeitschrift, US News Weekly, bot bis zum Ende April 2015 weiterhin Abonnementinhalte an. Das Unternehmen ist im Besitz von US News & World Report, L.P, einem privat geführten Unternehmen mit Sitz im Daily News Building in New York City. Das redaktionelle Personal mit Sitz in Washington, D.C.Der Umzug des Unternehmens ins Web ermöglichte es US News & World Report, seinen Service-Journalismus mit der Einführung mehrerer verbraucherorientierter Rankings-Produkte zu erweitern. Das Unternehmen kehrte 2013 in die Rentabilität zurück. Das Redaktionsteam der US News & World Report ist seit April 2007 in Washington, D.C und Brian Kelly der Hauptverantwortliche für den Inhalt. Das Unternehmen ist im Besitz des Medieninhabers Mortimer Zuckerman. Rankings Wer führt Amerika? Der erste der berühmten Rankings der US News & World Report war seine "Wer führt Amerika?" Umfragen. Diese liefen im Frühjahr jedes Jahres von 1974 bis 1986. Das Magazin hätte eine Abdeckung, die typischerweise Personen umfasst, die von der USN & WR als die zehn mächtigsten Personen in den Vereinigten Staaten ausgewählt wurden. Jede einzelne Ausgabe der Serie notierte den Präsidenten der Vereinigten Staaten als die mächtigste Person, aber die #2 Position umfasste Personen wie Staatssekretär Henry Kissinger (1974,) Federal Reserve Chairmen Paul Volcker und Arthur Burns (jeweils mehrere Jahre) und US Senator Edward Kennedy (1979). Während die meisten der Top Ten jedes Jahr Beamte in der Regierung waren, wurden gelegentlich andere einbezogen, darunter TV-Anker Walter Cronkite und Dan Rather, Chase Manhattan Bank Chairman David Rockefeller, AFL-CIO-Anführer George Meany, und Verbrauchervertreter Ralph Nader. Die einzige Frau, die die Top-Ten-Liste zu machen war First Lady Rosalynn Carter im Jahr 1980. Zusätzlich zu diesen insgesamt Top-Ten Personen umfasste die Veröffentlichung auch Top-Personen in jedem von mehreren Bereichen, einschließlich Bildung, Business, Finanzen, Journalismus und viele andere Bereiche. Die Erhebung wurde nach 1986 eingestellt. Beste Colleges Kritik Während der 1990er Jahre waren mehrere Bildungseinrichtungen in den USA an einer Bewegung beteiligt, um die Umfrage der US News & World Report College Rankings zu boykottieren. Das erste war das Reed College, das die Erhebung im Jahr 1995 aufgehörte. Die Umfrage wurde auch von Alma College, Stanford University und St. John's College in den späten 1990er Jahren kritisiert. SAT-Scores spielen eine Rolle in The U.S News & World Report College Rankings, auch wenn US-Nachrichten nicht mit der Fähigkeit befähigt sind, formal die Punkte zu überprüfen oder neu zu berechnen, die ihnen von Schulen vertreten sind. Seit Mitte der 1990er Jahre gibt es viele Fälle, die von der populären Presse dokumentiert wurden, in denen Schulen ihre SAT-Scores belogen haben, um eine höhere Rangliste zu erhalten. Ein Exposé in der San Francisco Chronicle erklärte, dass die Elemente in der Methodik der Rankings von US News & World Report redundant sind und auf Geld reduziert werden können. Am 19. Juni 2007, während der jährlichen Sitzung der Annapolis Gruppe, diskutierten die Mitglieder den Brief an die College-Präsidenten, die sie bitten, nicht an der "Reputation Survey" Abschnitt der US-Nachrichten & Weltbericht Umfrage teilnehmen (diese Abschnitt umfasst 25% der Rangliste). Infolgedessen sagte eine Mehrheit der rund 80 Präsidenten auf der Sitzung, dass sie nicht beabsichtigte, an den US-Nachrichten Rankings in der Zukunft teilnehmen. " Die Erklärung sagte auch, dass ihre Mitglieder "haben vereinbart, an der Entwicklung eines alternativen gemeinsamen Formats teilzunehmen, das Informationen über ihre Colleges für Studenten und ihre Familien zur Verwendung in der College-Suche-Prozess". Diese Datenbank wird webbasiert und in Verbindung mit Hochschulen entwickelt, einschließlich der National Association of Independent Colleges and Universities (NAICU) und dem Council of Independent Colleges. Am 22. Juni 2007 veröffentlichte der U.S News & World Report-Editor Robert Morse eine Antwort, in der er argumentierte: "In Bezug auf die Peer-Bewertung-Umfrage, glauben wir bei U.S News fest, dass die Umfrage einen erheblichen Wert hat, weil es uns erlaubt, die immateriellen Fähigkeiten einer Hochschule zu messen, die wir nicht durch statistische Daten messen können. Außerdem kann der Ruf einer Schule helfen, diese allwichtige erste Arbeit zu bekommen und spielt eine Schlüsselrolle in der Grad Schule jemand in der Lage sein, in. Die Peer-Umfrage ist naturgemäß subjektiv, aber die Technik, die Industrieführer zu bitten, ihre Wettbewerber zu bewerten, ist eine allgemein akzeptierte Praxis. Die Ergebnisse der Peer-Umfrage können auch dazu beitragen, das Spielfeld zwischen privaten und öffentlichen Hochschulen zu regeln." In Bezug auf die alternative Datenbank, die von der Annapolis-Gruppe diskutiert wurde, argumentierte Morse auch: "Es ist wichtig, darauf hinzuweisen, dass das erklärte Ziel der Annapolis-Gruppe, College-Daten in einem gemeinsamen Format vor [...] US News liefert diese exakten College-Informationen schon seit vielen Jahren. Und es scheint, dass NAICU es mit deutlich weniger Vergleichbarkeit und Funktionalität tun wird. U.S News erfasst zunächst alle diese Daten (unter Verwendung einer vereinbarten Definitionsreihe aus dem Common Data Set). Dann veröffentlichen wir die Daten auf unserer Website in leicht zugänglichen, vergleichbaren Tabellen. Mit anderen Worten, die Annapolis-Gruppe und die anderen in der NAICU-Initiative verfolgen tatsächlich die Führung der US-Nachrichten. "Einige Hochschulexperten, wie Kevin Carey of Education Sector, haben behauptet, dass das College-Ranking-System von US News & World Report nur eine Liste von Kriterien ist, die die oberflächlichen Eigenschaften von Elite Colleges und Universitäten widerspiegelt. Laut Carey ist das Rankingsystem der US News zutiefst fehlerhaft. Anstatt sich auf die grundlegenden Fragen zu konzentrieren, wie gut Hochschulen und Universitäten ihre Studenten erziehen und wie gut sie bereiten, nach dem College erfolgreich zu sein, sind die Rankings der Zeitschrift fast vollständig eine Funktion von drei Faktoren: Ruhm, Reichtum und Exklusivität. Er schlägt vor, dass es wichtigere Merkmale Eltern und Studenten sollten Forschung, um Hochschulen zu wählen, wie gut Studenten zu lernen und wie wahrscheinlich Studenten einen Abschluss zu verdienen. Die Frage der College-Rankings und ihre Auswirkungen auf die Zulassungen gewann im März 2007 mehr Aufmerksamkeit, als Dr. Michele Tolela Myers (der ehemalige Präsident von Sarah Lawrence College) in einer op-ed teilte, dass der US-Nachrichten-Weltbericht, wenn nicht gegeben SAT-Scores für eine Universität, wählt einfach das College mit einer erfundenen SAT-Score von etwa einer Standardabweichung (etwa 200 Peer College-Punkte) In einem 2011 Artikel über die Sarah Lawrence Kontroversen, Peter Sacks von The Huffington Post kritisierte die US-Nachrichten-Ranking-zentrierung auf Test-Scores und kündigte die Zeitschrift "beste Colleges"-Liste als Betrug: In der US-Nachrichten-Weltsicht der College-Qualität, es zählt nicht ein bisschen, was Studenten tatsächlich auf Campus lernen, oder wie ein College tatsächlich trägt zu den intellektuellen, ethischen und persönlichen Wachstum von [...] Das Ranking beträgt wenig mehr als ein pseudowissenschaftliches und dennoch populär legitimes Instrument zur fortdauernden Ungleichheit zwischen Bildungsangeboten und -noten – die reichen Familien der Armen und die gut ausgestatteten Schulen der Armen. Die besten globalen Universitäten Im Oktober 2014 veröffentlichte der US News & World Report sein erstes Ranking "Best Global Universities". In den Warenkorb Ed merkte an, dass die US-Nachrichten in den internationalen Hochschul- und Hochschulranking-Bereich eintreten, der bereits "von drei großen globalen Hochschulrankings" dominiert ist, nämlich die Times Higher Education World University Rankings, das akademische Ranking der Weltuniversitäten und die QS World University Rankings. Robert Morse sagte: "Es ist natürlich für US-Nachrichten, in diesen Raum zu kommen. " Morse merkte auch an, dass die US-Nachrichten "wird auch der erste amerikanische Verleger sein, der in den globalen Rankingsraum eintritt." Beste Krankenhäuser Seit 1990 hat der US News & World Report die Best Hospitals Rankings erstellt. Die Best Hospitals-Rankings basieren speziell auf einer anderen Methodik, die schwierige (hohe Acuity) Fälle innerhalb von 16 Spezialitäten betrachtet, einschließlich Krebs; Diabetes und Endokrinologie; Ohr, Nase und Kehle; Gastroenterologie; Geriatrie; Gynäkologie; Herz- und Herzchirurgie; Nierenerkrankungen; Neurologie und Neurochirurgie; Ophthalmologie; Orthopädie; Psychologie; Psychologie; Psychiatrie; Lungen; Lungen; Lungen; Lungen; Rehabe; Rehabiliologie; Rehabe; Rehabiliologie; Rehabilitologie; Rehabilitologie; Rehabilitologie; Rhe Zusätzlich zu den Rankings für jede dieser Spezialitäten werden Krankenhäuser, die in vielen US-News-Bereichen hervorragend sind, in der Honor Roll platziert. Beste Autos Seit 2007 hat U.S News ein innovatives Ranking-System für neue und gebrauchte Automobile entwickelt. Die Rankings umfassen über 30 Klassen von Autos, LKW, Geländewagen, Minivans, Wagen und Sportwagen. Jedes Auto erhält eine Gesamtwertung, sowie eine Leistung, Innenausstattung und Empfehlung Score auf den nächsten zehnten auf einer 1-10 Skala. Scores basiert auf dem Konsens der amerikanischen vertrauenswürdigen Automobilexperten sowie Zuverlässigkeits- und Sicherheitsdaten. US News produziert auch jährliche "Best Cars for the Money" und "Best Cars for Familien" Auszeichnungen in rund 20 Klassen von Autos, Lkw, Geländewagen und Minivans. Die Geldpreisträger werden durch die Kombination des Fahrzeugpreises und der fünfjährigen Betriebskosten mit der Meinung der Automobilpresse gewonnen, während die Familienpreise durch die Kombination der Meinungen der Kritiker mit der Verfügbarkeit von familienfreundlichen Features und Innenraum sowie Sicherheits- und Zuverlässigkeitsdaten tabellarisch sind. Geld- und Familienpreisträger werden im Februar bzw. März jedes Jahres bekannt gegeben. Im Jahr 2017 veröffentlichten die US-Nachrichten ihr erstes Ranking aller 50 US-Staaten, mit Metriken in sieben Kategorien: Gesundheitsversorgung, Bildung, Kriminalität und Korrekturen, Infrastruktur, Gelegenheit, Wirtschaft und Regierung. Die Gewichtung der einzelnen Kategorien bei der Bestimmung des Gesamtrangs wurde durch Erhebungen über das, was am meisten für die Bewohner wichtig ist, mitgeteilt. Massachusetts besetzte den höchsten Rang, und Louisiana war am schlimmsten. Im Jahr 2018 waren die 8 Kategorien: Gesundheit, Bildung, Wirtschaft, Gelegenheit, Infrastruktur, Kriminalität & Korrekturen, Finanzstabilität und Lebensqualität. Iowa besetzte den obersten Rang und Louisiana war am schlimmsten. In 2019 natürliche Umgebung ersetzt die Qualität der Lebenskategorie. Washington besetzte den höchsten Rang, und Louisiana war am schlimmsten. Siehe auch Washington Monatliche Referenzen Externe Links Offizielle Website Compiled List of Rankings von 1991-2001 (Excel document)Osmo Heikki Kristian Soininvaara (geboren 2. September 1951 in Helsinki) ist ein finnischer Politiker und Schriftsteller. Er war zwischen dem 14. April 2000 und dem 19. April 2002 als Minister für Sozialdienste in Paavo Lipponens zweitem Kabinett tätig. Von 2001 bis 2005 war er Führer der finnischen Grünen Liga. Derzeit ist er Mitglied des Stadtrats von Helsinki. Soininvaara hat einen lizenzierten Grad in der Statistik. Vor seiner politischen Karriere arbeitete er als Statistiker. Er wurde 1985 im Stadtrat von Helsinki gewählt und seitdem in verschiedenen Vertrauenspositionen in die Stadtverwaltung gedient. Er wurde 1987 und 1995 in Eduskunta gewählt und war bis 2007 Mitglied des Parlaments, als er sich für die Wiederwahl entschieden hatte. Nach einer Pause wurde er 2011 wieder zum Parlament gewählt, bis 2015. Soininvaara ist mit Anna-Maria Soininvaara verheiratet und hat drei Kinder: Ohto (geboren 1990,) Ilppo (geboren 1991,) und Helmi (geboren 1997). Der Grundeinkommensvorschlag Soininvaara ist ein langjähriger Befürworter eines Grundeinkommens und hat mehrere Bücher und Berichte zu diesem Thema veröffentlicht. In Hyvinvointivaltion eloonjäämisoppi, ausgezeichnet als das beste Wirtschaftsbuch von 1994, schlug er ein detailliertes Grundeinkommensschema für die Zusammensetzung des Haushalts. Referenzen Externe Links Die offizielle Website von Osmo Soinvaara