Thycydides (; Griechisch: Θουκυδίδης [thuýkyýdídídìdìs;] c. 460 – c. 400 BC) war ein Athener Historiker und General. Seine Geschichte des Peloponnesischen Krieges erzählt den fünften Jahrhundert v. Chr. Krieg zwischen Sparta und Athen bis zum Jahr 411 v. Chr.. Thucydides wurde vom Vater der "wissenschaftlichen Geschichte" von denen, die seine Ansprüche akzeptieren, strenge Normen der Unparteilichkeit und Beweisführung und Analyse von Ursache und Wirkung angewendet zu haben, ohne Bezug auf die Intervention durch die Gottheiten, wie in seiner Einleitung zu seiner Arbeit beschrieben. Er wurde auch als Vater der Schule des politischen Realismus bezeichnet, der das politische Verhalten der Individuen und die nachfolgenden Ergebnisse der Beziehungen zwischen den Staaten betrachtet, wie sie letztlich von den Emotionen der Angst und des Selbstinteresses vermittelt und aufgebaut wurden. Sein Text wird noch an Universitäten und Militärhochschulen weltweit studiert. Der Melianische Dialog wird als ein halbnales Werk der internationalen Beziehungen Theorie betrachtet, während seine Version der Pericles' Beerdigung von Oration von politischen Theoretikern, Historikern und Studenten der Klassiker weit untersucht wird. Im Allgemeinen entwickelte Thucydides ein Verständnis der menschlichen Natur, um Verhalten in solchen Krisen wie Plagen, Massaker und Bürgerkrieg zu erklären. Leben Trotz seiner Statur als Historiker wissen moderne Historiker relativ wenig über das Leben von Thucydides. Die zuverlässigsten Informationen stammen aus seiner eigenen Geschichte des Peloponnesischen Krieges, in dem er seine Nationalität, Vaterschaft und Geburtsort erwähnt. Thucydides sagt, dass er im Krieg gekämpft, die Pest verhandelt und von der Demokratie verdrängt wurde. Vielleicht war er auch an der Abschreckung des Samian Revolt beteiligt. Beweise aus der Klassischen Periode, die sich Thucydides als Athener identifiziert, sagen uns, dass der Name seines Vaters Olorus war und dass er aus dem Athener Dämon von Halimous war. Eine etwas zweifelhafte Anekdote seines frühen Lebens existiert noch. Während noch eine Jugend von 10–12 Jahren, er und sein Vater sollten in die Agona von Athen gegangen sein, wo die jungen Thucydides einen Vortrag des Historikers Herodotus gehört haben. Nach einigen Konten weinten die jungen Thucydides mit Freude, nachdem sie den Vortrag gehört hatten, und entschieden, dass die Schreibgeschichte sein Lebensaufruf sein würde. Das gleiche Konto behauptet auch, dass Herodotus nach dem Vortrag mit der Jugend und seinem Vater sprach, indem er sagte: Oloros dein Sohn sehnt sich nach Wissen. In aller Essenz ist die Episode am wahrscheinlichsten aus einem späteren griechischen oder römischen Konto seines Lebens. Er überlebte die Pest von Athen, die Pericles und viele andere Athener getötet. Er verzeichnet auch, dass er Goldminen in Scapte Hyle (literal "Dug Woodland",") ein Küstengebiet in Thrakien, gegenüber der Insel Thasos besaß. Aufgrund seines Einflusses in der thrakischen Region schrieb Thucydides, er wurde als strategos (allgemein) nach Thasos in 424 v. Chr. geschickt. Während des Winters von 424–423 v. Chr. attackierte der Spartaner General Brasidas Amphipolis, ein halbtägiges Segel westlich von Thasos an der thrakischen Küste, das die Schlacht von Amphipolis anzündete. Eucles, der Athener Kommandant in Amphipolis, sandte nach Thucydides um Hilfe. Brasidas, die Kenntnis der Anwesenheit von Thucydides auf Thasos und seinem Einfluss mit den Menschen von Amphipolis, und Angst vor Hilfe, die durch das Meer ankommen, wirkte schnell, um den Amphipoliten moderate Bedingungen für ihre Kapitulation anzubieten, die sie akzeptierten. Als nun Thucydides ankam, war Amphipolis bereits unter Spartan-Kontrolle. Amphipolis war von erheblicher strategischer Bedeutung, und die Nachrichten über seinen Sturz verursachten große Konsternation in Athen. Es war an Thucydides Schuld, obwohl er behauptete, es sei nicht seine Schuld und dass er es einfach nicht rechtzeitig erreichen konnte. Wegen seines Versagens, Amphipolis zu retten, wurde er verdrängt: Ich lebte durch das Ganze, war in einem Zeitalter, um Ereignisse zu verstehen und ihnen meine Aufmerksamkeit zu schenken, um die genaue Wahrheit über sie zu wissen. Es war auch mein Schicksal, ein Exil aus meinem Land für zwanzig Jahre nach meinem Befehl in Amphipolis zu sein; und mit beiden Parteien, und vor allem mit den Peloponnesern durch meine Exil, hatte ich Gelegenheit, Dinge etwas besonders zu beobachten. Seinen Status als Exil nutzen Athen, um frei unter den peloponnesischen Verbündeten zu reisen, konnte er den Krieg aus der Perspektive beider Seiten betrachten. Thucydides behauptete, dass er mit dem Schreiben seiner Geschichte begann, sobald der Krieg ausbrach, weil er dachte, es sei einer der größten Kriege unter den Griechen in Bezug auf die Skala gelohnt: Thucydides, ein Athener, schrieb die Geschichte des Krieges zwischen den Peloponnesern und den Athenern, beginnend in dem Moment, dass es ausbrach, und glauben, dass es ein großer Krieg wäre, und würdiger der Beziehung als jeder, der es vorangegangen hatte. Dies ist alles, was Thucydides über sein eigenes Leben geschrieben hat, aber einige andere Fakten sind aus zuverlässigen zeitgenössischen Quellen verfügbar. Herodotus schrieb, dass der Name Olorus, der Name des Vaters von Thucydides, mit Thrace und Thracian Lizenz verbunden war. Thucydides wurde wahrscheinlich durch die Familie mit dem Athener Staatsmann und General Miltiades und seinem Sohn Cimon verbunden, Führer der alten Aristokratie, die von den Radikaldemokraten erschossen wurden. Cimons mütterlicher Großvater hieß auch Olorus, was die Verbindung sehr wahrscheinlich macht. Ein weiterer Thucydides lebte vor dem Historiker und war auch mit Thrace verbunden, was eine Familienverbindung zwischen ihnen sehr wahrscheinlich auch. Die Kombination aller verfügbaren fragmentarischen Beweise scheint, dass seine Familie ein großes Anwesen in Thrace besaß, eins, das sogar Goldminen enthielt, und die der Familie erhebliche und dauerhafte Wohlstand erlaubte. Die Sicherheit und der anhaltende Wohlstand des wohlhabenden Anwesens müssen formale Verbindungen zu lokalen Königen oder Häuptlingen haben, was die Annahme des deutlich thrakischen Königsnamens Óloros in die Familie erklärt. Nachdem Thucydides seinen Wohnsitz im Anwesen übernommen hatte, konnte er sich angesichts seines reichlichen Einkommens aus den Goldminen in der Lage sein, sich der Vollzeitgeschichte Schreiben und Forschung zu widmen, einschließlich vieler fakturierender Reisen. Im Wesentlichen war er ein gut vernetzter Gentleman mit beträchtlichen Ressourcen, der nach unfreiwilligem Rücktritt aus den politischen und militärischen Sphären beschlossen hat, seine eigenen historischen Untersuchungen zu finanzieren. Spätere Quellen Die übrigen Beweise für Thucydides' Leben stammen aus späteren und eher weniger zuverlässigen alten Quellen; Marcellinus schrieb Thucydides' Biographie etwa tausend Jahre nach seinem Tod. Nach Pausanias hatte jemand namens Oenobius ein Gesetz verabschiedet, das Thucydides erlaubte, nach Athen zurückzukehren, vermutlich kurz nach der Kapitulation der Stadt und dem Ende des Krieges in 404 v. Chr... Pausanias sagt weiter, dass Thucydides auf dem Weg zurück nach Athen ermordet wurde und sein Grab in der Nähe des Melite-Tors platzierte. Viele Zweifel, dieses Konto, sehen Beweise zu vermuten, dass er bis zu 397 v. Chr. lebte, oder vielleicht etwas später. Plutarch bewahrt eine Tradition, die er in Skaptē Hulē ermordet wurde, und dass seine Überreste nach Athen zurückgekehrt wurden, wo ein Denkmal für ihn in Cimons Familiengrundstück errichtet wurde. Es gibt Probleme damit, da dies außerhalb des Thucydides' Dämons war und die Tradition zurück nach Polemon geht, der behauptete, er habe nur ein solches Denkmal entdeckt. Didymus erwähnt ein weiteres Grab in Thrace. Thucydides' Erzählung bricht in der Mitte des Jahres 411 v. Chr. ab, und dieses abrupte Ende wurde traditionell erklärt wie durch seinen Tod beim Schreiben des Buches, obwohl andere Erklärungen vorgetragen wurden. Inferenzen zum Charakter von Thucydides können nur aus seinem Buch gezogen werden (mit Vorsicht). Sein sardonic Sinn des Humors ist überall sichtbar, als wenn er während seiner Beschreibung der Athener Pest bemerkt, dass alte Athener schien, sich an einen Rhym zu erinnern, der sagte, dass mit dem Doriankrieg ein "großer Tod" kommen würde. Einige behaupteten, dass das Rhym ursprünglich eine [Tod von] Hunger oder Hunger (λιμός, limos) erwähnte und erst später als [Tod von] Pestilence (λοιμός, loimos) aufgrund der aktuellen Pest erinnert wurde. Thucydides bemerkt dann, dass ein anderer Dorian Krieg kommen, dieses Mal mit einer großen Hunger (λιμός,) die Rhymne wird als Hunger erinnert, und jede Erwähnung der Pest (λοιμός) vergessen. Thucydides bewunderte Pericles, die Genehmigung seiner Macht über das Volk und zeigt einen deutlichen Abgeschmack auf die Demagogen, die ihm nachfolgten. Er billigte weder die demokratischen Gläubigen noch die radikale Demokratie, in der Pericles sich eingeschlichen hat, sondern erachtete die Demokratie als akzeptabel, wenn sie von einem guten Führer geleitet wird. Die Präsentation der Ereignisse von Thucydides ist im Allgemeinen sogar handhabt; beispielsweise minimiert er die negative Wirkung seines eigenen Versagens bei Amphipolis nicht. Gelegentlich aber brechen starke Leidenschaften durch, wie in seinen schwitzenden Begutachtungen der demokratischen Führer Cleon und Hyperbolus. Manchmal ist Cleon mit dem Exil von Thucydides verbunden. Es wurde argumentiert, dass Thucydides durch das Leiden des Krieges bewegt wurde und besorgt über die Überschüsse, denen die menschliche Natur unter solchen Umständen anfällig ist, wie in seiner Analyse der Gräueltaten, die während des zivilen Konflikts auf Corcyra begangen wurden, der die Phrase "Krieg ist ein gewalttätiger Lehrer" umfasst (πόλεμος βίαιος διδάσάσιδάσκαλαλαλος). Die Geschichte des Peloponnesischen Krieges Thucydides glaubte, dass der Peloponnesische Krieg ein Ereignis von unerreichter Bedeutung darstellte. Als solches begann er, die Geschichte zu Beginn des Krieges in 431 v. Chr. zu schreiben. Er erklärte seine Absicht, ein Konto zu schreiben, das als "Besitz für alle Zeit" dienen würde. Die Geschichte bricht am Ende des 21. Jahres des Krieges (411 v. Chr.) nach der Athener Niederlage bei Syrakus ab, so dass sie sich nicht auf die letzten sieben Jahre des Konflikts bezieht. Die Geschichte des Peloponnesischen Krieges blieb weit über das Ende des Krieges in 404 v. Chr. hinaus, wie durch einen Hinweis auf Buch I.1.13 auf den Abschluss des Krieges veranschaulicht. Nach seinem Tod wurde die Geschichte von Thucydides in acht Bücher unterteilt: ihr moderner Titel ist die Geschichte des Peloponnesischen Krieges. Diese Unterteilung wurde am wahrscheinlichsten von Bibliothekaren und Archivaren gemacht, selbst als Historiker und Gelehrte, die wahrscheinlich in der Bibliothek von Alexandria arbeiten. Thucydides gilt allgemein als einer der ersten wahren Historiker. Wie sein Vorgänger Herodotus, bekannt als "der Vater der Geschichte", stellt Thucydides einen hohen Wert auf Zeugenaussagen und schreibt über Ereignisse, an denen er wahrscheinlich teilgenommen hat. Er konsultierte auch schriftliche Dokumente und interviewte die Teilnehmer über die Ereignisse, die er aufgezeichnet. Im Gegensatz zu Herodotus, dessen Geschichten oft lehren, dass ein Hubris den Zorn der Gottheiten einlädt, erkennt Thucydides die göttliche Intervention in den menschlichen Angelegenheiten nicht an. Thucydides wirkten auf spätere hellenistische und römische Historiker weit historographische Einflüsse aus, obwohl die genaue Beschreibung seines Stils in Bezug auf viele aufeinanderfolgende Historiker unklar bleibt. Die Leser in der Antike setzten oft die Fortsetzung des stilistischen Erbes der Geschichte in den Schriften des intellektuellen Nachfolgers Xenophon von Thucydides. Solche Lesungen beschrieben oft Xenophons Abhandlungen als Versuche, Thucydides Geschichte zu beenden. Viele dieser Interpretationen haben jedoch unter modernen Gelehrten, wie Dillery, einen bedeutenden Skepsis gestiftet, der den Blick auf die Interpretation von Xenophon qua Thucydides veranlasst hat, und argumentiert, dass die moderne Geschichte des letzteren (definiert als aufgebaut auf literarischen und historischen Themen) antithetisch ist, um das frühere Buch in der Hellenica, die von der hellenface-Historie eingeht. Ein bemerkenswerter Unterschied zwischen Thucydides Methode der Geschichte zu schreiben und dem der modernen Historiker ist Thucydides Einbindung langwieriger formaler Reden, die, wie er sagt, literarischer Rekonstruktionen statt Zitate von dem, was gesagt wurde - oder vielleicht, was er glaubte, hätte gesagt werden müssen. Wenn er dies nicht getan hätte, wäre der Gist von dem, was gesagt wurde, überhaupt nicht bekannt – wo heute eine Fülle von Dokumentationen vorhanden ist – geschriebene Aufzeichnungen, Archive und Aufzeichnungstechnologie für Historiker zu konsultieren. Daher diente die Methode von Thucydides, seine meist mündlichen Quellen aus Vergessenheit zu retten. Wir wissen nicht, wie diese historischen Figuren sprachen. Thucydides Freizeit nutzt ein heroisches Stilregister. Ein gefeiertes Beispiel ist die Beerdigung von Pericles, die die Ehre der Toten heilt und eine Verteidigung der Demokratie einschließt: Die ganze Erde ist das Grab der berühmten Männer; sie werden nicht nur durch Säulen und Inschriften in ihrem eigenen Lande geehrt, sondern in fremden Nationen auf Gedenkstätten, die nicht auf Stein sondern in den Herzen und Geist der Menschen gegräbt sind.(2:43) Stylistisch dient die Platzierung dieser Passage auch dazu, den Kontrast zu der Beschreibung der Pest in Athen unmittelbar darauf zu erhöhen, die den Schrecken der menschlichen Mortalität grafisch betont und so ein mächtiges Gefühl der Verisimilitude vermittelt: Obwohl viele Laien unaufgekauft, Vögel und Tiere würden sie nicht berühren, oder starben nach der Verkostung []. Die Leichen sterbender Menschen lagen aufeinander, und halbtote Kreaturen drehten sich um die Straßen und versammelten sich um alle Brunnen in ihrer Sehnsucht nach Wasser. Die heiligen Stätten, in denen sie sich selbst geviertelt hatten, waren voll von Leichen von Menschen, die dort gestorben waren, genau wie sie waren; denn, wie die Katastrophe alle Grenzen bestand, wurden die Menschen, nicht wissend, was von ihnen zu werden war, ebenso verachtend von dem Eigentum und den Wegen der Gottheiten. Alle Begräbnisriten vor Gebrauch waren völlig verärgert, und sie begraben die Leichen so gut sie konnten. Viele von dem Wunsch der richtigen Geräte, durch so viele ihrer Freunde bereits gestorben, hatten den Rückgriff auf die beschämendsten Seligen: manchmal den Start von denen, die einen Haufen auferweckt hatten, sie geworfen ihren eigenen toten Körper auf die Pyre des Fremden und zündeten ihn; manchmal rissen sie den Korps, den sie auf der Spitze eines anderen, die brennte, und so ging es aus der Literatur. Er sah sich als Aufzeichnung eines Ereignisses, nicht als eine Periode, und ging zu beträchtlichen Längen, um auszuschließen, was er als frivol oder fremd hielt. Die philosophischen Aussichten und Einflüsse Paul Shorey nennt Thucydides "eine cynische Abrechnung moralischer Sensibilität". Darüber hinaus stellt er fest, dass Thucydides von menschlicher Natur als streng durch die physischen und sozialen Umgebungen, neben grundlegenden Wünschen, konzipiert wurden. Francis Cornford war nuancierter: Die politische Vision von Thucydides wurde von einer tragischen ethischen Vision informiert, in der: Mensch, isoliert von und gegen, Natur, bewegt sich auf einem schmalen Pfad, nicht in Bezug auf das, was jenseits liegt und nur von einigen dim Strahlen der menschlichen Weitsicht beleuchtet '(γνώμη/gnome,) oder durch die falschen, wandernden Feuer der Hoffnung. Er trägt in ihm, in sich eingeschlossen, sein Schicksal in seinem eigenen Charakter; und das, mit den aus ihm hervorgehenden Zwecken, prägt seinen Kurs. Das ist alles, was wir in Thucydides' Ansicht sagen können: außer dass, jetzt und wieder, aus der umliegenden Finsternis kommt die blindenden Hübe von Fortune, unvorhersehbar und unvorhergesehen." Thucydides Arbeit zeigt einen Einfluss von den Lehren der Sophisten, die wesentlich zum Denken und Charakter seiner Geschichte beitragen. Mögliche Beweise umfassen seine skeptischen Ideen über Gerechtigkeit und Moral. Es gibt auch Elemente innerhalb der Geschichte – wie seine Ansichten über die Natur, die sich um die faktische, empirische und die nicht-anthropomorphe – drehten, die nahelegen, dass er sich zumindest der Ansichten von Philosophen wie Anaxagoras und Democritus bewusst war. Es gibt auch Beweise für sein Wissen über einige der Korpus der Hippokratischen medizinischen Schriften. Thucydides interessierte sich besonders für die Beziehung zwischen menschlicher Intelligenz und Urteil, Glück und Notwendigkeit, und die Idee, dass Geschichte zu irrational und unkalkulierbar ist, vorherzusagen. Kritische Interpretation Gelehrte betrachten Thucydides traditionell als Anerkennung und Lehre der Lehre, dass Demokratien Führung brauchen, aber diese Führung kann für die Demokratie gefährlich sein. Leo Strauss (in der Stadt und dem Menschen) ordnet das Problem in der Natur der Athener Demokratie selbst an, über das, wie er argumentierte, Thucydides einen tief ambivalenten Standpunkt hatte: einerseits Thucydides eigene "Weisheit wurde durch die Periclean-Demokratie möglich gemacht, die die Wirkung hatte, einzelnes Daring, Unternehmen und Fragegeist zu befreien; aber diese gleiche Befreiung, indem es das Wachstum des Imperialismus begrenzte. Für kanadische Historiker Charles Norris Cochrane (1889–1945,) Thucydides schnelle Hingabe zu beobachtenden Phänomenen, Konzentration auf Ursache und Wirkung, und strenge Ausschluss anderer Faktoren erwartet den wissenschaftlichen Positivismus des zwanzigsten Jahrhunderts. Cochrane, der Sohn eines Arztes, spekulierte, dass Thucydides in der Regel (und vor allem in der Beschreibung der Pest in Athen) durch die Methoden und das Denken an frühmedizinische Schriftsteller wie Hippokraten von Kos beeinflusst wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg wies der klassische Gelehrte Jacqueline de Romilly darauf hin, dass das Problem des Athener Imperialismus eine zentrale Rolle von Thucydides war und seine Geschichte im Kontext des griechischen Denkens an die internationale Politik lag. Seit dem Anschein ihrer Studie, weitere Wissenschaftler weiter untersucht Thucydides Behandlung von realpolitik. Vor kurzem haben die Wissenschaftler die Wahrnehmung von Thucydides als einfach "der Vater der Realpolitik" in Frage gestellt. Stattdessen haben sie die literarischen Qualitäten der Geschichte, die sie als Zugehörigkeit zur narrativen Tradition von Homer und Hesiod sehen, und in Bezug auf die Konzepte von Gerechtigkeit und Leiden in Plato und Aristoteles und problematisch in Aeschylus und Sophocles gefunden. Richard Ned Lebow Begriffe Thucydides "die letzte der Tragödien", in der er feststellte, dass "Thucydides sich stark auf epische Poesie und Tragödie auszeichnete, um seine Geschichte zu konstruieren, die nicht überraschend auch als Erzähler aufgebaut ist. " In dieser Hinsicht führt das blinde und unbescheidene Verhalten der Athener (und in der Tat aller anderen Akteure) – obwohl vielleicht intrinsisch auf die menschliche Natur – letztendlich zu ihrem Untergang. So könnte seine Geschichte als Warnung für zukünftige Führer dienen, um vorsichtiger zu sein, indem sie darauf hinweisen, dass jemand ihre Handlungen mit der Objektivität eines Historikers und nicht mit der Abschottung eines Chronisten überprüfen würde. Der Historiker J. B. Bury schreibt, dass die Arbeit von Thucydides "den längsten und entscheidendsten Schritt markiert, der je von einem einzigen Mann zur Geschichte gemacht wurde, was er heute ist". Historisch H. D. Kitto fühlt, dass Thucydides über den Peloponnesischen Krieg geschrieben hat, nicht weil es der bedeutendste Krieg in der Antike war, sondern weil es das Leiden verursachte. In der Tat werden mehrere Passagen des Buches von Thucydides geschrieben, "mit einer Intensität des Gefühls, die Sappho selbst kaum überschritten hat". In seinem Buch The Open Society and Its Enemies schreibt Karl Popper, dass Thucydides der "größte Historiker, vielleicht, der je gelebt hat". Thucydides Arbeit, Popper aber sagt weiter: "Eine Interpretation, ein Standpunkt; und in diesem Fall müssen wir nicht mit ihm übereinstimmen". Im Krieg zwischen der Athener Demokratie und dem "arrestierten oligarchischen Tribalismus von Sparta" dürfen wir Thucydides "unfreiwillige Vorurteile" nie vergessen, und dass "sein Herz nicht mit Athen, seiner Heimatstadt" war. Obwohl er offenbar nicht zum extremen Flügel der Athener oligarchischen Clubs gehörte, die im Krieg mit dem Feind verschwörten, war er sicherlich Mitglied der oligarchischen Partei, und ein Freund weder des Athener Volkes, des Demos, der ihn verdrängt hatte, noch seiner imperialistischen Politik. Der Vergleich mit Herodotus Thucydides und seinem unmittelbaren Vorgänger Herodotus wirkte sowohl auf die westliche Historiographie als auch auf die westliche Historiographie. Thucydides erwähnt seinen Amtskollegen nicht mit Namen, aber seine berühmte einleitende Erklärung wird gedacht, um ihn zu verweisen: Um diese Geschichtsprobe zu hören, denn da in sie keine Fabeln eingefügt werden, wird vielleicht nicht erfreulich sein. Aber wer in die Wahrheit der Dinge schauen will, die getan werden, und die (nach dem Zustand der Menschheit) wieder getan werden kann, oder zumindest ihr Gleiches, wird hier genug finden, um ihn für rentabel zu halten.Und es ist eher für einen ewigen Besitz kompiliert als für einen Preis zu proben.(1:22)Herodotus nimmt in seinen Historien nicht nur die Ereignisse der persischen Kriege auf, sondern auch geographische und ethnographische Informationen, sowie die Fabeln, die mit ihm während seiner ausgedehnten Reisen verbunden sind. Typischerweise gibt er kein endgültiges Urteil über das, was er gehört hat. Im Falle von widersprüchlichen oder unwahrscheinlichen Konten präsentiert er beide Seiten, sagt, was er glaubt und lädt dann Leser zu entscheiden für sich. Natürlich würden die modernen Historiker im Allgemeinen ihre persönlichen Überzeugungen verlassen, was eine Form der Urteil über die Ereignisse und Menschen, über die der Historiker berichtet. Die Arbeit von Herodotus wird berichtet, auf Festivals zurückgefordert worden zu sein, wo Preise wie zum Beispiel während der Spiele in Olympia vergeben wurden. Herodotus betrachtet die Geschichte als eine Quelle moralischer Lektionen, mit Konflikten und Kriegen als Unglücke, die aus anfänglichen Handlungen der Ungerechtigkeit durch Rachezyklen verewigt. Im Gegensatz dazu behauptet Thürcydides, sich auf eindeutige, aus erster Hand, aus Augenzeugen-Konten stammende Berichte zeitgenössischer politischer und militärischer Ereignisse zu beschränken, obwohl er im Gegensatz zu Herodotus seine Quellen nicht enthüllt. Thucydides betrachtet das Leben ausschließlich als politisches Leben und die Geschichte in Bezug auf die politische Geschichte. Konventionelle moralische Erwägungen spielen bei seiner Analyse politischer Ereignisse keine Rolle, während geografische und ethnographische Aspekte weggelassen werden oder höchstens von sekundärer Bedeutung. Nachfolgende griechische Historiker – wie Ctesias, Diodorus, Strabo, Polybius und Plutarch – hielten Thucydides Schriften als Vorbild der wahrhaftigen Geschichte auf. Lucian bezieht sich auf Thucydides, weil sie den griechischen Historikern ihr Gesetz gegeben hat, und fordert sie auf, zu sagen, was getan worden war (ςς gehendeπράχθη). Griechische Historiker des vierten Jahrhunderts v. Chr. nahmen an, dass die Geschichte politisch war und dass die zeitgenössische Geschichte die richtige Domäne eines Historikers war. Cicero Anrufe Herodotus, der "Vater der Geschichte", doch der griechische Schriftsteller Plutarch, in seiner Moralia (Ethik) denigiert Herodotus, vor allem nannte ihn einen Philobarbaros, einen "barbarischen Liebhaber", zum Nachteil der Griechen. Im Gegensatz zu Thucydides betrachteten diese Autoren die Geschichte als eine Quelle moralischer Lehren, wodurch sie ihre Werke mit persönlichen Vorurteilen, die in der Regel aus den klaren, nichtjudgmentalen Schriften von Thucydides fehlten, missachteten, die sich auf die Berichterstattung von Ereignissen in nicht-voreingenommener Weise konzentrierten. Aufgrund des Verlusts der Fähigkeit, Griechisch zu lesen, wurden Thucydides und Herodotus im Mittelalter in Westeuropa weitgehend vergessen, obwohl ihr Einfluss in der byzantinischen Welt weiterging. In Europa wird Herodotus nur im späten und frühen siebzehnten Jahrhundert als Ethnograph bekannt und hoch angesehen, zum Teil aufgrund der Entdeckung Amerikas, wo Zoll und Tiere begegnet wurden, die noch überraschender waren als das, was er verwandt hatte. Während der Reformation lieferten die Informationen über die Länder des Nahen Ostens in den Historien eine Grundlage für die Errichtung der biblischen Chronologie, wie sie von Isaac Newton befürwortet wurde. Die erste europäische Übersetzung von Thucydides (in Latein) wurde vom Humanisten Lorenzo Valla zwischen 1448 und 1452 erstellt und die erste griechische Ausgabe wurde von Aldo Manuzio in 1502 veröffentlicht. Während der Renaissance zogen Thucydides jedoch weniger Interesse unter westeuropäischen Historikern als politische Philosophin an als sein Nachfolger Polybius, obwohl Poggio Bracciolini behauptet, von ihm beeinflusst worden zu sein. In Niccolò Machiavelli's The Prince (1513) gibt es nicht viele Beweise für den Einfluss von Thucydides, der festhielt, dass das Hauptziel eines neuen Fürsten sein muss, " seinen Staat zu bewahren" [d.h. seine Macht] und dass er dabei oft gezwungen ist, gegen Glauben, Menschlichkeit und Religion zu handeln. Spätere Historiker wie J. B. Bury haben jedoch Parallelen zwischen ihnen bemerkt: Wenn Thucydides statt einer Geschichte einen analytischen Vertrag über die Politik geschrieben hatte, mit besonderer Bezugnahme auf das Athener Reich, ist es wahrscheinlich, dass ... er Machiavelli [.since] den gesamten Innuendo der thüridischen Behandlung der Geschichte mit dem fundamentalen Postulat Machiavelli, die höchste Vernunft des Staates, bewaldet hätte. Um einen Staat aufrechtzuerhalten, sagte der florentinische Denker: "Ein Staatsmann ist oft gezwungen, gegen Glauben, Menschlichkeit und Religion zu handeln."... Aber ... die wahre Machiavelli, nicht die Machiavelli von fable ... unterhielt ein Ideal: Italien für die Italiener, Italien befreite von dem Fremden: und im Dienst dieses Ideals wollte er seine spekulative Wissenschaft der Politik anwenden sehen. Thucydides hat kein politisches Ziel: er war rein Historiker. Aber es war ein Teil der Methode, wie man die konventionelle Stimmung und die Moral beseitigen könnte. Im siebzehnten Jahrhundert bewunderte der englische politische Philosoph Thomas Hobbes, dessen Leviathan die absolute Monarchie befürwortete, Thucydides und 1628 war der erste, der seine Schriften direkt aus dem Griechischen ins Englische übersetzte. Thucydides, Hobbes und Machiavelli werden gemeinsam als Gründungsväter des politischen Realismus betrachtet, wonach die Staatspolitik in erster Linie oder ausschließlich auf die Notwendigkeit der Aufrechterhaltung militärischer und wirtschaftlicher Macht anstatt auf Ideale oder Ethik ausgerichtet sein muss. Positivist Historiker aus dem neunzehnten Jahrhundert betonten, was sie als Thürik, seine wissenschaftliche Objektivität und sein fortgeschrittener Umgang mit Beweisen sahen. Ein virtueller Kult, der sich unter den deutschen Philosophen wie Friedrich Schelling, Friedrich Schlegel und Friedrich Nietzsche entwickelt hat, der behauptete, dass die Kultur des unparteiischsten Wissens der Welt ihre letzte glorreiche Blume findet. " Der Schweizer Historiker aus dem späten achtzehnten Jahrhundert Johannes von Müller beschrieb Thucydides als "der Lieblingsautor der größten und edelsten Männer und einer der besten Lehrer der Weisheit des menschlichen Lebens". Für Eduard Meyer, Thomas Babington Macaulay und Leopold von Ranke, der das moderne quellenbasierte Geschichtsschreiben initiierte, war Thucydides wieder der Modellhistoriker. Generale und Staatsmänner liebten ihn: Die Welt, die er gezeichnet hat, war ihr, ein exklusiver Power-Broker-Club. Es ist kein Zufall, dass auch heute Thucydides stellt sich als Führungsgeist in Militärakademien, Neocon Think Tanks und die Schriften von Männern wie Henry Kissinger auf; während Herodotus die Wahl von imaginativen Romanisten (Michael Ondaatje's Roman Der englische Patient und der Film darauf basierte den Verkauf der Historien zu Kapys völlig unvorhergesehenen Grad) und - als Nahrung für eine verhungerte Seele aus einem ebenso phantasievollen Polen. Diese Historiker bewunderten auch Herodotus, da die soziale und ethnographische Geschichte zunehmend als komplementär zur politischen Geschichte anerkannt wurde. Im zwanzigsten Jahrhundert führte dieser Trend zu den Werken von Johan Huizinga, Marc Bloch und Fernand Braudel, die das Studium der langfristigen kulturellen und wirtschaftlichen Entwicklungen und der Muster des Alltags voranbrachten. Die Annales-Schule, die diese Richtung ausführt, wurde als Verlängerung der Tradition des Herodotus angesehen. Gleichzeitig war Thucydides Einfluss im Bereich der internationalen Beziehungen während des Kalten Krieges, durch die Arbeit von Hans Morgenthau, Leo Strauss und Edward Carr immer wichtiger. Die Spannung zwischen der thürydischen und der herodoteischen Tradition erstreckt sich über die historische Forschung. Laut Irving Kristol, selbstbeschriebener Gründer des amerikanischen Neokonservatismus, schrieb Thucydides "die Lieblings neokonservative Text über ausländische Angelegenheiten;" und Thucydides ist ein erforderlicher Text am Naval War College, eine amerikanische Institution in Rhode Island. Auf der anderen Seite, Daniel Mendelsohn, in einer Rezension einer aktuellen Ausgabe von Herodotus, schlägt vor, dass, zumindest in seinen Absolvent Schultagen während des Kalten Krieges, professing Admiration von Thucydides diente als Form der Selbstdarstellung: Als Bewunderer der Geschichte von Thucydides, mit seinem tiefen Zynismus über politische, rhetorische und ideologische Heuchelei, mit seinen allzu erkennbaren Protagonisten – eine liberale, doch imperialistische Demokratie und eine autoritäre Oligarchie, die sich in einem von der Proxy an den entfernten Reichsbrüdern gekämpften Attentriekrieg engagierte – war, sich als eine festgehafte Kenner Kenner der Realpolitik zu werben. Ein weiterer zeitgenössischer Historiker glaubt, dass, obwohl es wahr ist, dass kritische Geschichte "mit Thucydides gegrillt wird, man auch argumentieren kann, dass Herodotus die Vergangenheit als Grund betrachtet, warum die Gegenwart die Art ist, wie sie ist, und nach der Kausalität für Ereignisse jenseits der Reiche von Tyche und den Göttern zu suchen, war ein viel größerer Schritt." Siehe auch Rede von Hermocrates bei Gela Thucydides Trap Notes Referenzen und weiterlesen Primärquellen Herodot iz Halikarnasa. Zgodbe. Ljubljana: Slovenska Matica v Ljubljani (2003). Thucydides, Der Peloponnesian War.London, J. M. Dent; New York, E. P. Dutton (1910). Die klassische Übersetzung von Richard Crawley. Erstellt von der Echo Library im Jahr 2006. ISBN 1-4068-0984-5 OCLC 173484508 Thucydides, The Peloponnesian War.Indianapolis, Hackett (1998;) Übersetzung von Steven Lattimore. ISBN 978-0-87220-394-5.Herodotus, Histories, A. D. Godley (Übersetzer,) Cambridge: Harvard University Press (1920). ISBN 0-674-99133-8 perseus.tufts.edu. Pausanias, Beschreibung von Griechenland, Bücher I-II, (Loeb Classical Library) übersetzt von W. H. S. Jones; Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press; London, William Heinemann Ltd. (1918). ISBN 0-674-99104-4. perseus.tufts.edu. Plutarch, Lives, Bernadotte Perrin (Übersetzer,) Cambridge, MA.Harvard University Press.London.William Heinemann Ltd. (1914). ISBN 0-674-99053-6 perseus.tufts.edu. The Landmark Thucydides, Hrsg. Robert B. Strassler, Richard Crawley Übersetzung, Annotated, Indexed and Illustrated, A Touchstone Book, New York, 1996 ISBN 0-684-82815-4 Sekundärquellen Cornelius Castoriadis, "Der griechische Polis und die Schöpfung der Demokratie" im Castoriadis Reader. Übersetzt und herausgegeben von David Ames Curtis, Blackwell Publishers Ltd 1997, pp.267–289 [Cornelius Castoriadis, "La polis grecque et la création de la démocratie" in Domaines de l’homme. Les Carrefours du labyrinthe II.Paris:Éditions du Seuil, 1986, S.261–306].Cornelius Castoriadis, Thucydide, la force et le droit. Ce qui fait la Grèce. Tome 3, Paris: Éditions du Seuil, 2011. Connor, W. Robert, Thucydides. Princeton: Princeton University Press, 1984.ISBN 0-691-03569-5.Dewald, Carolyn, Thucydides' War Narrative: Eine strukturelle Studie. Berkeley, CA: University of California Press, 2006 (hardcover, ISBN 0-520-24127-4). Finley, John Huston, Jr. Thucydides. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1947. Forde, Steven. Der Ehrgeiz zu herrschen: Alcibiades und die Politik des Imperialismus in Thucydides. Ithaca: Cornell University Press, 1989.ISBN 0-8014-2138-1.Hanson, Victor Davis, A War Like No Other: Wie die Athener und Spartans den Peloponnesischen Krieg schmieden. New York: Random House, 2005.ISBN 1-4000-6095-8.Hornblower, Simon, A Commentary on Thucydides.2 vols. Oxford: Clarendon, 1991–1996.ISBN 0-19-815099-7 (Bd. 1,) ISBN 0-19-927625-0 (Bd. 2).Hornblower, Simon, Thucydides. London: Duckworth, 1987.ISBN 0-7156-2156-4.Kagan, Donald, The Archidamian War.Ithaca: Cornell University Press, 1974.ISBN 0-8014-0889-X OCLC 1129967. Kagan, Donald, The Peloponnesian War.New York: Viking Press, 2003.ISBN 0-670-03211-5.Luce, T.J, The Greek Historians.London: Routledge, 1997.ISBN 0-415-10593-5.Luginbill, R.D, Thucydides on War and National Character. Boulder: Westview, 1999.ISBN 0-8133-3644-9.Momigliano, Arnaldo, The Classical Foundations of Modern Historiography (= Sather Classical Lectures 54). Berkeley: University of California Press, 1990.Novo, Andrew and Jay Parker, Restoring Thucydides. New York: Cambria Press, 2020.ISBN 978-1621964742.Orwin, Clifford, The Humanity of Thucydides. Princeton: Princeton University Press, 1994.ISBN 0-691-03449-4.Podoksik, Efraim, "Justiz, Macht und Athener Imperialismus: Ein ideologischer Moment in der Geschichte des politischen Denkens 26(1:) 21–42, 2005.Romilly, Jacqueline de, Thucydides und Athenian Imperialismus. Oxford: Basil Blackwell, 1963.ISBN 0-88143-072-2. Rood, Tim. Thucydides: Erzählung und Erklärung. Oxford: Oxford University Press, 1998.ISBN 0-19-927585-8.Russett, Bruce (1993). Den demokratischen Frieden zu wecken.Princeton Universität Presse.ISBN 0-691-03346-3.de Sainte Croix, Die Ursprünge des Peloponnesischen Krieges.London: Duckworth, 1972.pp.xii, 444.Strassler, Robert B, ed, The Landmark Thucydides: Ein umfassender Leitfaden zum Peloponnesischen Krieg.New York: Free Press, 1964.ISBN 0-684-82815-4.Strauss, Leo, The City and Manrin Chicago:Rand McN Perez, Thucydides: Eine Einführung für den gemeinsamen Leser. Princeton, NJ: Princeton University Press, 2005.ISBN 0-691-13880-X OCLC 57010364. Externe Links Werke von Thucydides bei Perseus Digital Library Werke von Thucydides bei Project Gutenberg Werke von oder über Thucydides bei Internet Archive Werke von Thucydides bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Thucydides .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Kurze Bibliographie zu Thucydides Lowell Edmunds, Rutgers University Perseus Projekt: Thucydides, Inhaltsverzeichnis Thomas Hobbes Übersetzung von Thucydides Anthony Grafton, "Did Thucydides wirklich Tell The Truth?" in Slate, Oktober 2009. Bibliographie bei GreatThinkers.org Werke von Thucydides bei Somni: Thucididis Historiarum liber a Laurentio Vallensi traductus. Italien, 1450–1499. De bello Peloponnesiaco. Neapel, 1475.