Suspendierte Animation ist die vorübergehende (kurz- oder langfristige) Verlangsamung oder Beendigung der biologischen Funktion, so dass physiologische Fähigkeiten erhalten bleiben. Es kann entweder hypometabolisch oder ametabolisch in der Natur sein. Es kann entweder durch endogene, natürliche oder künstliche biologische, chemische oder physikalische Mittel induziert werden. In seiner natürlichen Form kann es spontan reversibel sein, wie bei Arten, die hypometabole Zustände der Überwintern belegen oder technologisch vermittelte Wiederbelebung erfordern, wenn sie mit therapeutischer Absicht in der medizinischen Umgebung angewendet werden, wie bei tiefen hypothermischen Kreislaufverhaftungen (DHCA). Grundprinzipien Unter suspendierter Animation versteht man die Verpflegung von Lebensvorgängen durch exogene oder endogene Mittel, ohne das Leben selbst zu beenden. Atmung, Herzschlag und andere unfreiwillige Funktionen können noch auftreten, sie können aber nur durch künstliche Mittel erkannt werden. Aus diesem Grund ist dieses Verfahren mit einem lethargischen Zustand in der Natur verbunden, wenn Tiere oder Pflanzen über einen Zeitraum tot erscheinen, dann aber aufwachen oder vorherrschen können, ohne Schaden zu leiden. Dies wurde in verschiedenen Kontexten als Überwölbung, Schlaflosigkeit oder Anabiose bezeichnet (letztes bei einigen aquatischen Wirbellosen und Pflanzen unter Knappheitsbedingungen). Im Juli 2020 berichteten Meeresbiologen, dass aerobe Mikroorganismen (hauptsächlich) in "quasi-suspendierten Animationen" in organisch-armen Sedimenten gefunden wurden, bis 101,5 Millionen Jahre alt, 68,9 Meter (226 Fuß) unterhalb des Meeresbodens im südpazifischen Gyre (SPG) ("der tödlichste Ort im Meer)" und die längstlebigen Lebensformen jemals gefunden werden könnten. Dieser Zustand des offensichtlichen Todes oder der Unterbrechung lebenswichtiger Zeichen kann ähnlich einer medizinischen Interpretation der hängenden Animation sein. Es ist nur möglich, Anzeichen des Lebens zu erholen, wenn das Gehirn und andere lebenswichtige Organe keine Zellverschlechterung, Nekrose oder molekularen Tod vor allem durch Sauerstoffentzug oder Übertemperatur (insbesondere hohe Temperatur) verursacht leiden. Einige Beispiele von Menschen, die von dieser offensichtlichen Unterbrechung des Lebens über eine halbe Stunde zurückgekehrt sind, zwei Stunden, acht Stunden oder mehr, während sie sich an diesen spezifischen Bedingungen für Sauerstoff und Temperatur halten, wurden in der Tiefe gemeldet und analysiert, aber diese Fälle werden nicht als wissenschaftlich gültig angesehen. Das Gehirn beginnt nach fünf Minuten ohne Sauerstoff zu sterben; Nervengewebe sterben intermediär, wenn ein "somatischer Tod" auftritt, während Muskeln über ein bis zwei Stunden nach diesem letzten Zustand sterben. Es ist möglich gewesen, eine erfolgreiche Wiederbelebung und Wiederherstellung des Lebens in einigen Fällen zu erhalten, einschließlich nach Anästhesie, Hitze Schlaganfall, Elektrocution, Narkose Vergiftung, Herzinfarkt oder Herzinfarkt, Schock, neugeborene Säuglinge, zerebrale Gehirnerschütterung, oder Cholera. Angeblich würde in suspendierter Animation eine Person technisch nicht sterben, solange sie oder sie in der Lage war, die Mindestbedingungen in einer Umgebung extrem nah am Tod zu bewahren und in einen normalen Lebenszustand zurückzukehren. Ein Beispiel für einen solchen Fall ist Anna Bågenholm, ein schwedischer Radiologe, der angeblich 40 Minuten unter Eis in einem gefrorenen See in einem Zustand der Herzstillstand ohne Hirnschaden im Jahr 1999 überlebte. Andere Fälle von Hypothermie, wo die Menschen ohne Schaden überlebten, sind: John Smith, ein 14-jähriger Junge, der 15 Minuten unter Eis in einem gefrorenen See überlebte, bevor Sanitäter ankamen, um ihn auf trockenes Land zu ziehen und ihn zu retten. Mitsutaka Uchikoshi, ein japanischer Mann, der die Kälte für 24 Tage im Jahr 2006 ohne Nahrung oder Wasser überlebte, als er in einen Zustand ähnlich der Winterschlaf Paulie Hynek fiel, der im Alter von zwei Jahren mehrere Stunden hypothermia-induzierter Herzstillstand überlebte und dessen Körpertemperatur 64 °F (18 °C) Erika Nordby erreichte, ein toddler, der im Jahr 2001 nach zwei Stunden ohne sichtbare Herz erholt wurde Seit den 1970er-Jahren wurde die induzierte Hypothermie als Alternative zu Herz-Lungen-Maschinen für einige offene Herzoperationen durchgeführt. Hypothermie bietet jedoch nur eine begrenzte Zeit, in der zu arbeiten ist, und es besteht die Gefahr von Gewebe- und Hirnschäden für längere Zeiträume. Es gibt viele Forschungsprojekte, die derzeit untersuchen, wie man "induzierte Überwölbung" im Menschen erreicht. Diese Fähigkeit, Menschen zu verwöhnen, wäre aus einer Reihe von Gründen nützlich, wie die Rettung des Lebens von schwer kranken oder verletzten Menschen, indem sie vorübergehend in einen Zustand der Überwintern, bis die Behandlung gegeben werden kann. Der Schwerpunkt der Forschung für die menschliche Winterschleimung liegt darin, einen Zustand des Torpors zu erreichen, der als eine allmähliche physiologische Hemmung definiert wird, um den Sauerstoffbedarf zu reduzieren und Energieeinsparungen durch hypometabole Verhaltensweisen zu erzielen, die biochemische Prozesse verändern.In früheren Studien wurde gezeigt, dass physiologische und biochemische Ereignisse die endogene Thermoregulation vor Beginn der Hypothermie in einem herausfordernden Verfahren hemmen könnten, das als Estivation bezeichnet wird". Dies ist unerlässlich, um harte Umweltbedingungen zu überleben, wie in einigen Amphibien und Reptilien gesehen. Wissenschaftliche Möglichkeiten Temperaturinduzierte Senkung der Temperatur einer Substanz reduziert die chemische Aktivität durch die Arrhenius-Gleichung. Dazu gehören Lebensprozesse wie Stoffwechsel. Wenn Kryokonomie jemals perfektioniert sind, wäre es dann eine Form der langfristig hängenden Animation. Notfall- und Reanimationsnotstand (EPR) ist ein Weg, die körperlichen Prozesse zu verlangsamen, die bei schweren Verletzungen zu Tode führen würden. Dies beinhaltet die Senkung der Körpertemperatur unter 94 Grad Fahrenheit, die der aktuelle Standard für die therapeutische Hypothermie ist. Im Juni 2005 gaben Wissenschaftler des Safar Center for Resuscitation Research der Universität Pittsburgh bekannt, dass sie es geschafft hatten, Hunde in suspendierter Animation zu platzieren und sie ohne Hirnschaden wieder ins Leben zu bringen, indem sie das Blut aus den Körpern der Hunde entleerten und eine niedrige Temperaturlösung in ihre Kreislaufsysteme injizieren, die wiederum die Körper in Stasis hält. Nach drei Stunden klinisch tot zu sein, wurde das Blut der Hunde in ihre Kreislaufsysteme zurückgeführt, und die Tiere wurden durch die Bereitstellung eines elektrischen Schocks in ihre Herzen wiederbelebt. Das Herz fing an, das Blut um den Körper zu pumpen, und die Hunde wurden wieder ins Leben gerufen. Am 20. Januar 2006 gaben Ärzte des General Hospitals Massachusetts in Boston bekannt, dass sie Schweine in suspendierte Animation mit einer ähnlichen Technik platziert hatten. Die Schweine wurden anästhetisiert und der große Blutverlust wurde induziert, zusammen mit simulierten - über Skalpell - schwere Verletzungen (z.B. eine punktierte Aorta, wie es bei einem Autounfall oder Schießen passieren könnte). Nachdem die Schweine etwa die Hälfte ihres Blutes verloren, wurde das verbleibende Blut durch eine gekühlte Kochsalzlösung ersetzt. Da die Körpertemperatur 10 °C (50 °F) erreichte, wurden die beschädigten Blutgefäße repariert und das Blut zurückgegeben. Das Verfahren wurde 200 mal mit einer 90%igen Erfolgsrate getestet. chemisch induziert Das Labor von Mark Roth im Fred Hutchinson Cancer Research Center und Institute wie Supendd Animation, Inc versuchen, suspendierte Animation als medizinisches Verfahren zu implementieren, das die therapeutische Induktion auf eine vollständige und temporäre systemische Ischämie einschließt, die darauf abzielt, einen Toleranzzustand für die Schutz-Bewahrung des gesamten Organismus zu erhalten, dies bei einem Kreislaufzusammenbruch "nur durch eine begrenzte Zeit von einer Stunde". Ziel ist es, eine schwere Verletzung, das Risiko von Hirnschäden oder Tod zu vermeiden, bis der Patient eine spezialisierte Aufmerksamkeit erhält. Siehe auch == Referenzen ==