Augentropfen oder Augentropfen sind salinehaltige Tropfen, die als okulare Route zur Verabreichung verwendet werden. Je nach behandeltem Zustand können sie Steroide, Antihistamine, Sympathomimetika, Beta-Rezeptor-Blocker, Parasympathomimetika, Parasympatholytik, Prostaglandine, nichtsteroidale Antiinflammatorika (NSAIDs,) Antibiotika, Antifungals oder topische Anästhetik enthalten. Augentropfen haben manchmal keine Medikamente in ihnen und sind nur Schmier- und Reißverdrängende Lösungen. Augentropfen haben weniger das Risiko von Nebenwirkungen als orale Medikamente, und ein solches Risiko kann durch das Einsetzen des lacrimalen Pünctums (d.h. Pressen auf die innere Ecke des Auges) für eine kurze Zeit nach dem Einsetzen von Tropfen minimiert werden. Augentropfen werden auch zum Stoppen von Juckreiz und Rötung der Augen verwendet. Vor der Entwicklung von Einweg-vorbelasteten sterilen Kunststoff-Applikatoren wurden Augentropfen mit einem Augentropfen, einer Glaspipette mit einer Gummilampe, verabreicht. Haltbarkeit Obwohl die meisten Flaschen von Augentropfen Konservierungsstoffe enthalten, um die Verunreinigungen zu hemmen, wenn sie einmal geöffnet werden, werden diese nicht unbestimmte Zeit eine Verunreinigung verhindern. Augenärzte empfehlen, Flaschen nicht mehr als drei Monate nach dem Öffnen zu entsorgen. Augentropfen, die keine Konservierungsstoffe enthalten, werden in der Regel in Einwegrohren verpackt. Spender überstreichen typischerweise die Tropfen; das menschliche Auge kann nur etwa 25 Mikroliter behandeln. Arten und Verwendungen Verschiedene pharmakologische Klassen von Augentropfen können von Patienten durch ihre verschiedenen farbigen Tops erkannt werden. Zum Beispiel sind die Tops zu dilatierenden Tropfen eine andere Farbe als Anti-Allergie Tropfen. Rinse Augentropfen Augentropfen haben manchmal keine Medikamente in ihnen und sind nur Schmier- und Reißverdrängende Lösungen. Drogendepot Trockene Augen Es gibt eine Vielzahl von künstlichen Tränen Augentropfen, die verschiedene Oberflächenheilungsstrategien bieten. Man kann Bicarbonat-Ionen, Hypotonizität, Viskosität und nicht erhaltenen Typen finden. Sie alle handeln anders und daher kann man verschiedene künstliche Tränen ausprobieren, um die zu finden, die am besten funktioniert. Steroid und antibiotische Augentropfen Steroid und antibiotische Augentropfen werden verwendet, um Augeninfektionen zu behandeln. Sie haben auch prophylaktische Eigenschaften und werden verwendet, um Infektionen nach Augenchirurgen zu verhindern. Sie sollten für die gesamte Zeit verwendet werden, die ohne Unterbrechungen vorgeschrieben ist. Die Infektion kann zurückfallen, wenn die Verwendung des Medikaments gestoppt wird. Glaucoma Augentropfen, die bei der Verwaltung von Glaukom verwendet werden, helfen der Augenflüssigkeit, besser abzulassen und die Menge an Flüssigkeit, die durch das Auge gemacht wird, die den Augendruck verringert. Sie werden von ihrem Wirkstoff klassifiziert und umfassen: Prostaglandinanaloga, Betablocker, Alpha-Agonisten und Kohlensäure-Anhydrase-Inhibitoren. Es gibt auch Kombinationsmedikamente für Patienten, die mehr als eine Art von Medikamenten benötigen. Allergien Einige Augentropfen können Histamin-Antagonisten oder nichtsteroidale entzündungshemmende Droge (NSAIDs) enthalten, die die optischen Mastzellenreaktionen auf Allergene einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Aerosolstaubpartikel unterdrücken. Rosa Auge Antibiotische Augentropfen werden verschrieben, wenn Konjunktivitis durch Bakterien verursacht wird, aber nicht, wenn es durch ein Virus verursacht wird. Bei allergischer Konjunktivitis können künstliche Tränen dazu beitragen, irritierende Allergene, die im Tränenfilm vorhanden sind, zu verdünnen. Mydritische Augentropfen Diese machen die Schüler des Auges auf maximal erweitert, um einen Optometrist den besten Blick in den Augäpfel hinter der Iris zu lassen. Nach dem sonnigen Wetter können sie Schwindeln und Photophobie verursachen, bis die Wirkung des Mydriatic abgenutzt ist. In einigen Ländern, darunter Russland und Italien, wird Tropicamide, ein mydriatic Eye Drop, zu einem gewissen Grad als kostengünstige Erholungsdroge verwendet. Wie andere Anticholinergika, wenn sie sich erholend genommen wird, fungiert Tropenamid als Delirium. Bei intravenöser Injizierung, wie es am häufigsten der Fall ist, kann das Tropenamid Probleme verursachen, wie z.B. verschluckte Rede, Unbewusstheit, Unaufhörlichkeit, Halluzinationen, Nierenschmerzen, Dysphorie, Hyperthermie, Tremors, Suizidneigung, Krämpfe, psychomotorische Rührung, Tachykardie und Kopfschmerzen. Injizierbare Medikamente Syringe entworfene Salzabfälle (z.B. Wallace Cameron Ultra Saline Minipod) werden in modernen Nadelaustauschprogrammen verteilt, da sie entweder durch Injektion oder Ophthalm (wenn das Medikament in kleinen Dosen potent ist) angewendet werden können, die mit intravenöser Anwendung verglichen werden kann; durch Demonstration ist die Eliminierung von Latanoprostsäure aus Plasma schnell (Halb-Leben 17 Minuten) nach entweder omic. Nebenwirkungen Steroid- und Antibiotikum Augentropfen können zu Stingen für ein oder zwei Minuten bei der ersten Verwendung und wenn Sting fortgesetzt, sollten medizinische Beratung gesucht werden. Auch sollte man ihrem Arzt sagen, ob Sehveränderungen auftreten oder wenn sie hartnäckige Halsschmerzen, Fieber, leichte Blutungen oder Blutungen bei der Verwendung von Tropfen mit Chloramphenicol erleben. Auch sollte man sich der Symptome einer allergischen Reaktion bewusst sein, wie: Hautausschlag, Juckreiz, Schwellung, Schwindel und Atembeschwerden. Langfristige Steroid-Nutzung kann viele Nebenwirkungen verursachen, einschließlich Steroid-induzierte Glaukom und Katarakt. Prostaglandin-Analoga können Veränderungen in der Iris-Farbe und der Augenlid-Haut verursachen, Wimpernwachstum, Sting, verwundete Vision, Augenröte, Juckreiz und Brennen. Beta-Blocker Nebenwirkungen umfassen niedrigen Blutdruck, reduzierte Pulsrate, Müdigkeit, Atemnot, und in seltenen Fällen, reduzierte Libido und Depression. Alpha-Agonisten können Brennen oder Stingen, Müdigkeit, Kopfschmerzen, Schläfrigkeit, trockenen Mund und Nase verursachen, und sie haben auch eine höhere Wahrscheinlichkeit der allergischen Reaktion. Kohlenstoffische Anhydrase-Inhibitoren können Sting, Brennen und Augenbeschwerden verursachen. Gleitende Augentropfen können einige Nebenwirkungen verursachen und man sollte einen Arzt konsultieren, wenn Schmerzen im Auge oder Veränderungen in der Sicht auftreten. Darüber hinaus sollte man, wenn Rötung auftritt, aber mehr als 3 Tage dauert, sofort einen Arzt konsultieren. Siehe auch Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition des Augentropfens bei Wiktionary Media bezogen auf Augentropfen bei Wikimedia Commons