Eine Maschine ist jedes physikalische System mit geordneten strukturellen und funktionalen Eigenschaften. Es kann eine human- oder natürlich vorkommende Geräte-Molekularmaschine darstellen, die Energie verwendet, um Kräfte und Steuerungsbewegungen zur Durchführung einer Aktion anzuwenden. Maschinen können von Tieren und Menschen, durch natürliche Kräfte wie Wind und Wasser, durch chemische, thermische oder elektrische Leistung angetrieben werden und umfassen ein System von Mechanismen, die den Aktuatoreingang formen, um eine spezifische Anwendung von Ausgangskräften und Bewegung zu erreichen. Sie können auch Computer und Sensoren umfassen, die Leistung und Planbewegung überwachen, oft mechanische Systeme genannt. Renaissance-Naturphilosophen identifizierten sechs einfache Maschinen, die die elementaren Geräte waren, die eine Last in Bewegung setzen, und berechneten das Verhältnis von Ausgangskraft zu Eingangskraft, bekannt heute als mechanischen Vorteil. Moderne Maschinen sind komplexe Systeme, die aus Strukturelementen, Mechanismen und Steuerungskomponenten bestehen und Schnittstellen zur bequemen Nutzung umfassen. Beispiele sind: eine breite Palette von Fahrzeugen, wie Automobile, Boote und Flugzeuge; Geräte im Haushalt und im Büro, einschließlich Computern, Gebäude-Lufthandhabung und Wasserhandhabungssysteme; sowie Landmaschinen, Werkzeugmaschinen und Fabrikautomatisierungssysteme und Roboter. EtymologyDie englische Wortmaschine kommt durch Mittelfranzösisch aus lateinischer Machina, die wiederum von dem Griechischen ableitet (Doric μχανά makhana, Ionic μηχανή mekhane 'contrivance, machine, engine,' a derivation from μοχος mekhos 'means, zweckmässig, Heilmittel'). Das Wort mechanisch (griechisch: μηχανικός) stammt aus den gleichen griechischen Wurzeln. Eine breitere Bedeutung von "fabric, structure" findet sich im klassischen Latein, aber nicht im griechischen Gebrauch. Diese Bedeutung findet sich im spätmittelalterlichen Französisch und wird von den Franzosen ins Englische Mitte des 16. Jahrhunderts angenommen. Im 17. Jahrhundert könnte die Wortmaschine auch ein Schema oder eine Handlung bedeuten, eine Bedeutung, die jetzt durch die abgeleitete Machination ausgedrückt wird. Die moderne Bedeutung entwickelt sich aus der spezialisierten Anwendung des Begriffs auf Bühnenmotoren, die im Theater und auf militärische Belagerungsmotoren verwendet werden, sowohl im späten 16. und frühen 17. Jahrhundert. Die OED verfolgt die formale, moderne Bedeutung zu John Harris' Lexicon Technicum (1704), die hat: Maschine, oder Motor, in Mechanicks, ist alles, was Macht ausreicht, um die Bewegung eines Körpers zu erhöhen oder zu stoppen. Einfache Maschinen werden häufig als Sechs in Nummer, viz.the Ballance, Leaver, Pulley, Wheel, Wedge und Schraube. Compound-Maschinen oder Motoren sind unzählbar. Das Wort Motor verwendet als (nahe-)Synonym sowohl von Harris als auch in späterer Sprache leitet letztlich (via Old French) von lateinischem Ingenium 'ingenuity, eine Erfindung.' Geschichte Die Handaxt, die durch Zersplitterung zu einem Keil gebildet wird, verwandelt in den Händen eines Menschen Kraft und Bewegung des Werkzeuges in eine Querteilungskräfte und Bewegung des Werkstücks. Die Handaxe ist das erste Beispiel eines Keils, der älteste der sechs klassischen einfachen Maschinen, von denen die meisten Maschinen basieren. Die zweitälteste einfache Maschine war die geneigte Ebene (Ramp), die seit prähistorischen Zeiten verwendet wurde, um schwere Objekte zu bewegen. Die anderen vier einfachen Maschinen wurden im alten Nahen Osten erfunden. Das Rad wurde zusammen mit dem Rad- und Achsmechanismus in Mesopotamien (moderner Irak) im 5. Jahrtausend v. Chr. erfunden. Der Hebelmechanismus erschien vor rund 5.000 Jahren im Nahen Osten, wo er in einer einfachen Waage verwendet wurde, und große Objekte in der alten ägyptischen Technologie zu bewegen. Der Hebel wurde auch in der Shadoof Wasser-Hebevorrichtung verwendet, die erste Kranmaschine, die in Mesopotamia um 3000 BC erschien, und dann in der alten ägyptischen Technologie um 2000 BC. Die frühesten Beweise der Riemenscheiben stammen aus Mesopotamien im frühen 2. Jahrtausend v. Chr. und dem alten Ägypten während der Zwölften Dynastie (1991-1802 v. Chr.). Die Schraube, die letzte der zu erfindenden einfachen Maschinen, erschien zuerst in Mesopotamien während der Neo-Assyrischen Periode (911-609) BC. Die ägyptischen Pyramiden wurden mit drei der sechs einfachen Maschinen, der geneigten Ebene, dem Keil und dem Hebel gebaut, um Strukturen wie die Große Pyramide von Giza zu schaffen. Drei der einfachen Maschinen wurden von den griechischen Philosophen Archimedes um das 3. Jahrhundert v. Chr. untersucht und beschrieben: der Hebel, Riemenscheibe und Schraube. Archimedes entdeckte das Prinzip des mechanischen Vorteils im Hebel. Spätere griechische Philosophen definierten die klassischen fünf einfachen Maschinen (ohne die geneigte Ebene) und konnten ihren mechanischen Vorteil grob berechnen. Heron of Alexandria (ca.10–75 n. Chr.) in seiner Arbeit Mechanics listet fünf Mechanismen auf, die "eine Last in Bewegung setzen" können; Hebel, Windscheibe, Keil und Schraube, und beschreibt ihre Herstellung und Verwendung. Das Verständnis der Griechen beschränkte sich jedoch auf die Statik (die Balance der Kräfte) und enthielt keine Dynamik (die Abrüstung zwischen Kraft und Distanz) oder das Konzept der Arbeit. Die frühesten praktischen Wassermaschinen, das Wasserrad und das Wasserwerk, erschien zuerst im persischen Reich, in dem, was jetzt Irak und Iran sind, vom frühen 4. Jahrhundert v. Chr... Die frühesten praktischen windbetriebenen Maschinen, die Windmühle und Windpumpe, erschien zuerst in der muslimischen Welt während des islamischen Goldenen Zeitalters, in dem, was jetzt Iran, Afghanistan und Pakistan, im 9. Jahrhundert n. Chr. sind. Die früheste praktische Dampfmaschine war eine Dampfjacke, die von einer Dampfturbine angetrieben wurde, die 1551 von Taqi al-Din Muhammad ibn Ma'ruf in osmanischem Ägypten beschrieben wurde. Der Baumwollgin wurde im 6. Jahrhundert n. Chr. in Indien erfunden, und das Spinnrad wurde Anfang des 11. Jahrhunderts in der islamischen Welt erfunden, die für das Wachstum der Baumwollindustrie von grundlegender Bedeutung waren. Das Spinnrad war auch ein Vorläufer der Spinnerei, die während der frühen industriellen Revolution im 18. Jahrhundert eine Schlüsselentwicklung war. Die Kurbelwelle und Nockenwelle wurden von Al-Jazari in Nord-Mesopotamien um 1206 erfunden, und sie wurden später zentral für moderne Maschinen wie Dampfmaschine, Verbrennungsmotor und automatische Steuerungen. Die frühesten programmierbaren Maschinen wurden in der muslimischen Welt entwickelt. Ein Musiksequenzer, ein programmierbares Musikinstrument, war die früheste Art der programmierbaren Maschine. Der erste Musiksequenzer war ein automatisierter Flötespieler, der von den Banu Musa Brüdern erfunden wurde, die im 9. Jahrhundert in ihrem Buch der genialen Geräte beschrieben wurden. Im Jahre 1206 erfand Al-Jazari programmierbare Automaten/Roboter. Er beschrieb vier Automatenmusiker, darunter Schlagzeuger, die von einer programmierbaren Trommelmaschine betrieben werden, wo sie unterschiedliche Rhythmen und unterschiedliche Trommelmuster spielen können. Während der Renaissance begann die Dynamik der mechanischen Kräfte, wie die einfachen Maschinen genannt wurden, aus dem Standpunkt zu untersuchen, wie viel nützliche Arbeit sie durchführen konnten, was schließlich zum neuen Konzept der mechanischen Arbeit führte. Im Jahr 1586 Flämischer Ingenieur Simon Stevin leitete den mechanischen Vorteil der geneigten Ebene, und es war mit den anderen einfachen Maschinen enthalten. Die komplette dynamische Theorie der einfachen Maschinen wurde von dem italienischen Wissenschaftler Galileo Galilei in 1600 in Le Meccaniche ("On Mechanics") erarbeitet. Er war der erste zu verstehen, dass einfache Maschinen nicht Energie erzeugen, sie verwandeln es einfach. Die klassischen Regeln der Gleitreibung in Maschinen wurden von Leonardo da Vinci entdeckt (1452–1519), blieb aber in seinen Notebooks unveröffentlicht. Sie wurden von Guillaume Amontons (1699) wiederentdeckt und von Charles-Augustin de Coulomb (1785) weiterentwickelt. James Watt patentierte seine Parallel-Bewegung im Jahre 1782, die den doppelt wirkenden Dampfmotor praktisch machte. Der Dampfmotor Boulton und Watt entwirft später Dampfloks, Dampfschiffe und Fabriken. Die industrielle Revolution war eine Periode von 1750 bis 1850, wo Veränderungen in der Landwirtschaft, in der Produktion, in der Bergbau, im Verkehr und in der Technologie einen tiefen Einfluss auf die sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Bedingungen der Zeit hatten. Sie begann im Vereinigten Königreich und verbreitete sich anschließend in Westeuropa, Nordamerika, Japan und schließlich in der übrigen Welt. Ab dem späteren Teil des 18. Jahrhunderts begann ein Übergang in Teilen der früher manuellen Arbeits- und Entwurfswirtschaft Großbritanniens zur maschinenbasierten Fertigung. Es begann mit der Mechanisierung der Textilindustrie, der Entwicklung von Eisenherstellungstechniken und dem verstärkten Einsatz von raffinierter Kohle. Einfache Maschinen Die Idee, dass eine Maschine in einfache bewegliche Elemente zersetzt werden kann, führte Archimedes, um den Hebel, die Rolle und die Schraube als einfache Maschinen zu definieren. Zum Zeitpunkt der Renaissance stieg diese Liste auf das Rad und die Achse, den Keil und die geneigte Ebene. Der moderne Ansatz, Maschinen zu charakterisieren, konzentriert sich auf die Komponenten, die Bewegung erlauben, bekannt als Gelenke. Wedge (Handaxt:) Vielleicht ist das erste Beispiel eines Gerätes, das die Macht verwalten soll, die Handaxt, auch Biface und Olorgesailie genannt. Eine Handaxt wird durch Späne von Stein, in der Regel flint, zu einem biflächen Rand oder Keil gebildet. Ein Keil ist eine einfache Maschine, die seitliche Kraft und Bewegung des Werkzeugs in eine Querspaltkraft und Bewegung des Werkstücks verwandelt. Die verfügbare Leistung wird durch den Aufwand der Person mit dem Werkzeug begrenzt, aber weil die Leistung das Produkt von Kraft und Bewegung ist, erhöht der Keil die Kraft durch die Verringerung der Bewegung. Diese Verstärkung oder der mechanische Vorteil ist das Verhältnis von Eingangsgeschwindigkeit zu Ausgangsgeschwindigkeit. Für einen Keil wird dies durch 1/tanα gegeben, wobei α der Spitzenwinkel ist. Die Stirnflächen eines Keils werden als Geraden zu einem gleitenden oder prismatischen Gelenk modelliert. Lever:Der Hebel ist ein weiteres wichtiges und einfaches Gerät zur Steuerung der Leistung. Dies ist ein Körper, der auf einem fulcrum schwenkt. Da die Geschwindigkeit eines von dem Drehpunkt weiter entfernten Punktes größer ist als die Geschwindigkeit eines Punktes nahe dem Drehpunkt, werden durch die zugehörige Geschwindigkeitsabnahme weit vom Drehpunkt aufgebrachte Kräfte am Drehpunkt verstärkt. Ist a der Abstand vom Drehpunkt zu dem Punkt, an dem die Eingangskraft anliegt und b der Abstand zu dem Punkt, an dem die Ausgangskraft aufgebracht wird, ist a/b der mechanische Vorteil des Hebels. Der Drehpunkt eines Hebels ist als Scharnier- oder Drehgelenk modelliert. Rad: Das Rad ist eine wichtige frühe Maschine, wie der Wagen. Ein Rad verwendet das Gesetz des Hebels, um die Kraft zu reduzieren, die erforderlich ist, um Reibung beim Ziehen einer Last zu überwinden. Um zu sehen, dass die Reibung, die mit dem Ziehen einer Belastung auf dem Boden verbunden ist, in einem einfachen Lager etwa gleich ist, das die Last auf der Achse eines Rades trägt. Das Rad bildet jedoch einen Hebel, der die Zugkraft vergrößert, so dass es den Reibungswiderstand im Lager überwindet. Die Klassifizierung einfacher Maschinen, um eine Strategie für die Gestaltung neuer Maschinen zu schaffen, wurde von Franz Reuleaux entwickelt, der über 800 Grundmaschinen gesammelt und studierte. Er erkannte, dass die klassischen einfachen Maschinen in den Hebel, Riemenscheibe und Rad und Achse, die durch einen um ein Scharnier rotierenden Körper gebildet werden, und die geneigte Ebene, Keil und Schraube, die ähnlich ein Block auf einer ebenen Fläche gleiten. Einfache Maschinen sind elementare Beispiele für kinematische Ketten oder Gestänge, die verwendet werden, um mechanische Systeme von der Dampfmaschine zu Robotermanipulatoren zu modellieren. Die Lager, die den Drehpunkt eines Hebels bilden und die das Drehen von Rad und Achse und Rollen ermöglichen, sind Beispiele für ein kinematisches Paar, das als Gelenk bezeichnet wird. Ebenso sind die flache Oberfläche einer schrägen Ebene und des Keils Beispiele für das kinematische Paar als Gleitgelenk bezeichnet. Die Schraube wird in der Regel als eigenes kinematisches Paar bezeichnet, das als Spiralgelenk bezeichnet wird. Diese Erkenntnis zeigt, dass es die Gelenke oder die Verbindungen sind, die Bewegung bereitstellen, das sind die Hauptelemente einer Maschine. Ausgehend von vier Arten von Gelenken, dem Drehgelenk, dem Gleitgelenk, dem Nockengelenk und dem Zahnradgelenk und den damit verbundenen Verbindungen wie Kabeln und Bändern ist es möglich, eine Maschine als Montage von Festteilen zu verstehen, die diese Gelenke als Mechanismus verbinden. Zweihebel oder Kurbeln werden zu einem ebenen Viergelenk zusammengefaßt, indem ein Lenker befestigt wird, der den Ausgang einer Kurbel mit dem Eingang einer anderen verbindet. Zur Bildung eines Roboters können zusätzliche Links an einem Sechsgelenk oder in Serie befestigt werden. Mechanische Systeme Ein mechanisches System schafft die Macht, eine Aufgabe zu erfüllen, die Kräfte und Bewegung beinhaltet. Moderne Maschinen sind Systeme, bestehend aus (i) einer Energiequelle und Aktuatoren, die Kräfte und Bewegung erzeugen, (ii) einem System von Mechanismen, die den Aktuatoreingang formen, um eine bestimmte Anwendung von Ausgangskräften und Bewegung zu erreichen, (iii) einer Steuerung mit Sensoren, die den Ausgang zu einem Leistungsziel vergleichen und dann den Aktuatoreingang und (iv) eine Schnittstelle zu einem Bediener aus Hebeln, Schaltern und Anzeigen. Dies ist bei Watts Dampfmotor zu erkennen, bei dem die Leistung durch Dampf gebildet wird, der zum Antrieb des Kolbens expandiert. Der Laufbalken, Kuppler und Kurbel verwandeln die Linearbewegung des Kolbens in eine Drehung der Abtriebsscheibe. Schließlich treibt die Rollenrotation den Flyballregler an, der das Ventil für den Dampfeintrag zum Kolbenzylinder steuert. Die Adjektiv-Mechanik bezieht sich auf Geschick bei der praktischen Anwendung einer Kunst oder Wissenschaft, sowie auf Bewegungen, physikalische Kräfte, Eigenschaften oder Agenten, wie sie von der Mechanik behandelt werden. In ähnlicher Weise definiert Merriam-Webster Wörterbuch mechanisches wie Maschinen oder Werkzeuge. Der Stromfluss durch eine Maschine bietet einen Weg, die Leistung von Geräten zu verstehen, von Hebeln und Getrieben bis hin zu Automobilen und Robotersystemen. Der deutsche Mechaniker Franz Reuleaux schrieb: "Eine Maschine ist eine Kombination von widerstandsfähigen Körpern, so angeordnet, dass auf ihre Weise die mechanischen Kräfte der Natur gezwungen werden können, Arbeit mit einer bestimmten Bewegung zu tun. "Bemerken Sie, dass Kräfte und Bewegung kombinieren, um Macht zu definieren. Vor kurzem, Uicker et al. angegeben, dass eine Maschine "ein Gerät zum Anlegen von Leistung oder Änderung ihrer Richtung ist. " McCarthy und Soh beschreiben eine Maschine als System, die "in der Regel aus einer Stromquelle und einem Mechanismus für die kontrollierte Nutzung dieser Leistung besteht." Energiequellen Menschliche und tierische Anstrengung waren die ursprünglichen Energiequellen für Frühmaschinen. Wasserrad: Wasserräder erschienen weltweit rund 300 v. Chr., um fließendes Wasser zu verwenden, um Rotationsbewegungen zu erzeugen, die auf das Fräsen von Getreide angewendet wurden, und treibende Holz, Bearbeitung und Textilarbeiten. Moderne Wasserturbinen verwenden Wasser, das durch einen Staudamm fließt, um einen elektrischen Generator anzutreiben. Windmühle: Frühe Windmühlen haben Windkraft erfasst, um Drehbewegungen für Fräsvorgänge zu erzeugen. Moderne Windenergieanlagen treibt auch einen Generator an. Dieser Strom wiederum dient zum Antrieb von Motoren, die die Aktuatoren von mechanischen Systemen bilden. Motor: Der Begriff Motor leitet sich von der Ingenuität ab und bezieht sich ursprünglich auf Vorfälle, die physikalische Geräte sein können oder nicht sein können. Siehe Merriam-Websters Definition des Motors. Ein Dampfmotor verwendet Wärme, um in einem Druckbehälter enthaltenes Wasser zu kochen; der expandierende Dampf treibt einen Kolben oder eine Turbine an. Dieses Prinzip ist in der Aeolipile des Helden von Alexandria zu sehen. Dies wird als externer Verbrennungsmotor bezeichnet. Ein Automobilmotor wird als Verbrennungsmotor bezeichnet, weil er Kraftstoff (eine exotherme chemische Reaktion) innerhalb eines Zylinders verbrennt und die expandierenden Gase zum Antrieb eines Kolbens verwendet. Ein Strahltriebwerk verwendet eine Turbine, um Luft zu komprimieren, die mit Kraftstoff verbrannt wird, so dass er sich durch eine Düse ausdehnt, um Schub für ein Flugzeug zu schaffen, und so ist auch ein "interner Verbrennungsmotor". Kraftwerk: Die Wärme aus Kohle- und Erdgasverbrennung in einem Kessel erzeugt Dampf, der eine Dampfturbine antreibt, um einen elektrischen Generator zu drehen. Ein Kernkraftwerk verwendet Wärme aus einem Kernreaktor zur Erzeugung von Dampf und elektrischer Energie. Diese Leistung wird über ein Netz von Übertragungsleitungen für den industriellen und individuellen Einsatz verteilt. Motoren: Elektromotoren verwenden entweder Wechselstrom oder Gleichstrom, um Drehbewegungen zu erzeugen. Elektrische Servomotoren sind die Aktuatoren für mechanische Systeme von Robotersystemen bis hin zu modernen Flugzeugen. Fluid Power: Hydraulische und pneumatische Systeme verwenden elektrisch angetriebene Pumpen, um Wasser bzw. Luft in Zylinder zu treiben, um lineare Bewegung zu treiben. Mechanismen Der Mechanismus eines mechanischen Systems wird aus Bauteilen, die Maschinenelemente genannt sind, zusammengesetzt. Diese Elemente liefern Struktur für das System und steuern seine Bewegung. Die Bauteile sind in der Regel die Rahmenelemente, Lager, Splines, Federn, Dichtungen, Befestigungselemente und Abdeckungen. Die Form, die Textur und die Farbe der Abdeckungen bieten eine stilierende und operative Schnittstelle zwischen dem mechanischen System und seinen Benutzern. Die Baugruppen, die die Bewegung steuern, werden auch als Mechanismen bezeichnet. Mechanismen werden in der Regel als Zahnräder und Zahnräder eingestuft, die Riementriebe und Kettentriebe, Nocken- und Folgemechanismen und Gestänge umfassen, obwohl es andere spezielle Mechanismen wie Klemmgestänge, Schaltmechanismen, Ausfälle und Reibvorrichtungen wie Bremsen und Kupplungen gibt. Die Anzahl der Freiheitsgrade eines Mechanismus oder seine Beweglichkeit hängt von der Anzahl der Verbindungen und Gelenke und der Art der Gelenke, die zur Konstruktion des Mechanismus verwendet werden. Die allgemeine Beweglichkeit eines Mechanismus ist der Unterschied zwischen der nicht eingeschränkten Freiheit der Verbindungen und der Anzahl der von den Gelenken auferlegten Zwänge. Es wird durch das Chebychev-Grübler-Kutzbach-Kriterium beschrieben. Zahnradgetriebe Die Übertragung der Rotation zwischen anliegenden Zahnrädern kann zurück auf den Antikythera-Mechanismus von Griechenland und den Süd-Punkte-Wagen von China verfolgt werden. Abbildungen des Renaissanceforschers Georgius Agricola zeigen Zahnradzüge mit zylindrischen Zähnen. Die Realisierung des Evolventenzahnes ergab eine Standard-Getriebekonstruktion, die ein konstantes Drehzahlverhältnis bietet. Einige wichtige Merkmale von Getrieben und Getrieben sind: Das Verhältnis der Steigungskreise der Gegenräder definiert das Übersetzungsverhältnis und den mechanischen Vorteil des Getriebes. Ein Planetengetriebe sorgt für eine hohe Getriebereduktion in einem kompakten Paket. Es ist möglich, Zahnverzahnungen für Zahnräder zu gestalten, die nicht kreisförmig sind, aber trotzdem das Drehmoment glatt übertragen. Die Geschwindigkeitsverhältnisse von Ketten- und Riementrieben werden in gleicher Weise berechnet wie Getriebeverhältnisse. Siehe Fahrradausrüstung. Nocken- und Folgemechanismen Ein Nocken und Mitnehmer wird durch den direkten Kontakt zweier speziell geformter Glieder gebildet. Die Antriebskulisse wird als Nocken bezeichnet (siehe auch Nockenwelle) und die durch den direkten Kontakt ihrer Flächen angetriebene Kulisse wird als Mitnehmer bezeichnet. Die Form der Kontaktflächen von Nocken und Mitnehmer bestimmt die Bewegung des Mechanismus. Verknüpfungen Eine Verknüpfung ist eine Sammlung von Verbindungen, die durch Gelenke verbunden sind. Im allgemeinen sind die Glieder die Strukturelemente und die Gelenke erlauben eine Bewegung. Vielleicht ist das einzige nützlichste Beispiel das planare Vier-Bar-Verknüpfung. Es gibt jedoch viele weitere spezielle Verknüpfungen: Watts Gestänge ist ein Vier-Bar-Gestänge, das eine ungefähre Gerade erzeugt. Es war kritisch für den Betrieb seines Designs für den Dampfmotor. Dieses Gestänge erscheint auch in Fahrzeugaufhängungen, um eine seitliche Bewegung des Körpers relativ zu den Rädern zu verhindern. Siehe auch den Artikel Parallel Bewegung. Der Erfolg von Watts Gestänge führt zum Design ähnlicher gerader Gestänge wie Hoekens Gestänge und Chebyshevs Gestänge. Die Peaucellier-Verknüpfung erzeugt einen echten geraden Ausgang von einem Dreheingang. Die Sarrus-Verknüpfung ist ein räumliches Gestänge, das gerade Bewegung von einem Dreheingang erzeugt. Wählen Sie diesen Link für eine Animation der Sarrus-Verknüpfung Die Klann-Verknüpfung und die Jansen-Verknüpfung sind neue Erfindungen, die interessante Wanderbewegungen bieten. Sie sind jeweils eine Sechs- und eine Acht-Bar-Verbindung. Planiermechanismus Ein planarer Mechanismus ist ein mechanisches System, das so begrenzt ist, dass die Trajektorien von Punkten in allen Körpern des Systems auf Ebenen parallel zu einer Erdebene liegen. Die Drehachsen von Gelenken, die die Körper im System verbinden, sind senkrecht zu dieser Erdebene. Sphärische Mechanismen Ein sphärischer Mechanismus ist ein mechanisches System, bei dem sich die Körper so bewegen, dass die Trajektorien von Punkten im System auf konzentrischen Kugeln liegen.Die Drehachsen von Gelenken, die die Körper im System verbinden, durchlaufen die Mitte dieses Kreises. Raummechanismus Ein räumlicher Mechanismus ist ein mechanisches System, das mindestens einen Körper aufweist, der sich so bewegt, dass seine Punkttrajektorien allgemeine Raumkurven sind. Die Drehachsen von Gelenken, die die Körper im System verbinden, bilden Linien im Raum, die sich nicht schneiden und deutliche gemeinsame Normalen aufweisen. Flexibilitätsmechanismen Ein Biegemechanismus besteht aus einer Reihe von starren Körpern, die durch konforme Elemente (auch als Biegegelenke bezeichnet) verbunden sind, die zur Erzeugung einer geometrisch gut definierten Bewegung bei Anwendung einer Kraft ausgelegt sind. Maschinen Die elementaren mechanischen Bauteile einer Maschine werden als Maschinenelemente bezeichnet. Diese Elemente bestehen aus drei Grundtypen (i) Strukturbauteilen wie Rahmenelemente, Lager, Achsen, Splines, Befestigungselemente, Dichtungen und Schmiermittel, (ii) Mechanismen, die die Bewegung auf verschiedene Weise steuern, wie Getriebe, Riemen- oder Kettenantriebe, Gestänge, Nocken- und Folgesysteme, einschließlich Bremsen und Kupplungen, und (iii) Steuerungskomponenten wie Knöpfe, Schalter, Sensoren, Aktuatoren und Computersteuerungen. Während in der Regel nicht als Maschinenelement betrachtet, sind die Form, die Textur und die Farbe der Abdeckungen ein wichtiger Teil einer Maschine, die eine Styling und operative Schnittstelle zwischen den mechanischen Komponenten einer Maschine und ihren Benutzern. Strukturkomponenten Eine Reihe von Maschinenelementen bieten wichtige strukturelle Funktionen wie Rahmen, Lager, Splines, Feder und Dichtungen. Die Erkennung, dass der Rahmen eines Mechanismus ein wichtiges Maschinenelement ist, veränderte den Namen Drei-Bar-Gelenk in Vier-Bar-Gelenk. Rahmen werden im allgemeinen aus Traversen oder Strahlelementen zusammengesetzt. Lager sind Komponenten, die die Schnittstelle zwischen bewegten Elementen verwalten und die Quelle der Reibung in Maschinen sind. Im allgemeinen sind Lager für reine Rotation oder gerade Linienbewegung ausgelegt. Splines und Schlüssel sind zwei Möglichkeiten, eine Achse zuverlässig auf ein Rad, eine Riemenscheibe oder ein Getriebe zu montieren, so dass Drehmoment durch die Verbindung übertragen werden kann. Federn sorgen für Kräfte, die entweder Komponenten einer Maschine festhalten oder als Aufhängung zur Unterstützung eines Teils einer Maschine wirken können. Zwischen Gegenteilen einer Maschine werden Dichtungen verwendet, um zu gewährleisten, dass Flüssigkeiten wie Wasser, heiße Gase oder Schmiermittel zwischen den Gegenflächen nicht austreten. Befestigungsmittel wie Schrauben, Bolzen, Federklammern und Nieten sind für die Montage von Komponenten einer Maschine kritisch. Fastener gelten im Allgemeinen als abnehmbar. Dagegen erfordern Verbindungsverfahren, wie Schweißen, Löten, Crimpen und das Aufbringen von Klebstoffen in der Regel, die Teile zu zerlegen, um die Komponenten zu zerlegen Controllern kombinieren Sensoren, Logik und Aktoren, um die Leistung von Komponenten einer Maschine zu erhalten. Vielleicht ist der bekannteste Flyball Gouverneur für einen Dampfmotor. Beispiele für diese Vorrichtungen reichen von einem Thermostaten, dass bei steigender Temperatur ein Ventil zum Kühlen von Wasser zu Geschwindigkeitsreglern wie dem Tempomat-Steuersystem in einem Automobil öffnet. Der programmierbare Logikregler ersetzt Relais und spezialisierte Steuerungsmechanismen mit einem programmierbaren Computer. Servomotoren, die eine Welle aufgrund eines elektrischen Befehls genau positionieren, sind die Aktuatoren, die Robotersysteme ermöglichen. Computing Maschinen Charles Babbage entwarf Maschinen, um Logarithmen und andere Funktionen im Jahre 1837 zu tabulieren. Sein Difference-Engine kann als fortschrittlicher mechanischer Taschenrechner und seine Analytical Engine als Vorläufer des modernen Computers betrachtet werden, obwohl keine der größeren Designs in Babbages Leben abgeschlossen wurden. Das Arithmometer und das Comptometer sind mechanische Computer, die Vorstufen für moderne digitale Computer sind. Modelle, die zur Untersuchung moderner Computer verwendet werden, werden als staatliche Maschine und Turing-Maschine bezeichnet. Molekulare Maschinen Das biologische Molekül Myosin reagiert auf ATP und ADP, um abwechselnd mit einem Actin Filament in Eingriff zu treten und seine Form in einer Weise zu ändern, die eine Kraft ausübt, und dann außer Eingriff, um seine Form zurückzusetzen, oder Konformation. Dies wirkt als molekularer Antrieb, der Muskelkontraktion verursacht. In ähnlicher Weise hat das biologische Molekül Kinesin zwei Abschnitte, die abwechselnd mit Mikrotubuli ein- und ausrasten, wodurch sich das Molekül entlang der Mikrotubuli bewegt und Vesikeln in der Zelle transportiert, und Dynein, die Ladung innerhalb von Zellen in Richtung des Kerns bewegt und die axonemale Schläge von motilen Zilia und Fahnenella erzeugt. "In der Tat ist das motile cilium eine Nanomaschine, bestehend aus vielleicht über 600 Proteinen in molekularen Komplexen, von denen viele auch unabhängig als Nanomaschinen funktionieren. Flexible Linker ermöglichen es den von ihnen verbundenen mobilen Protein-Domains, ihre Bindungspartner zu rekrutieren und über Protein-Domänen-Dynamik die Long-Range-Allostery zu induzieren." Andere biologische Maschinen sind für die Energieerzeugung verantwortlich, zum Beispiel ATP-Synthase, die Energie von Protonengradienten über Membranen nutzt, um eine turbinenartige Bewegung zu treiben, die zur Synthese von ATP, der Energiewährung einer Zelle verwendet wird. Noch andere Maschinen sind für die Genexpression verantwortlich, einschließlich DNA-Polymerasen zur Replikation von DNA, RNA-Polymerasen zur Herstellung von mRNA, dem Spliceosome zur Entfernung von Intronen und dem Ribosom zur Proteinsynthese. Diese Maschinen und ihre nanoskalige Dynamik sind viel komplexer als alle molekularen Maschinen, die noch künstlich aufgebaut wurden. Diese Moleküle werden zunehmend als Nanomaschinen betrachtet. Forscher haben DNA verwendet, um nanodimensionierte Vier-Bar-Verbindungen zu konstruieren. Impact Mechanization and Automation Mechanization oder Mechanization (BE) bietet den Menschen Maschinen, die sie mit den muskulären Anforderungen der Arbeit unterstützen oder Muskelarbeit verdrängen. In einigen Bereichen umfasst die Mechanisierung die Verwendung von Handwerkzeugen. In der modernen Nutzung, wie in der Technik oder in der Wirtschaft, bedeutet die Mechanisierung, dass Maschinen komplexer als Handwerkzeuge sind und keine einfachen Geräte wie ein nicht-geariertes Pferd oder Esel Mühle umfassen würde. Vorrichtungen, die Geschwindigkeitsänderungen oder -änderungen an oder von der Hin- und Herbewegung bewirken, werden üblicherweise als Maschinen betrachtet. Nach der Elektrifizierung, als die meisten kleinen Maschinen nicht mehr handbetrieben wurden, war die Mechanisierung gleichbedeutend mit motorisierten Maschinen. Automatisierung ist der Einsatz von Steuerungssystemen und Informationstechnologien, um die Notwendigkeit menschlicher Arbeit bei der Produktion von Waren und Dienstleistungen zu reduzieren. Im Rahmen der Industrialisierung ist die Automatisierung ein Schritt jenseits der Mechanisierung. Während die Mechanisierung den Menschen Maschinen zur Unterstützung der muskulären Anforderungen an die Arbeit zur Verfügung stellt, verringert die Automatisierung auch die Notwendigkeit menschlicher sensorischer und geistiger Anforderungen stark. Automatisierung spielt in der Weltwirtschaft und in der täglichen Erfahrung eine immer wichtigere Rolle. Automata Ein Automat (Platural: automata oder automatons) ist eine selbsttätige Maschine. Das Wort wird manchmal verwendet, um einen Roboter, genauer ein autonomer Roboter, zu beschreiben. A Toy Automaton wurde 1863 patentiert. Mechanik Usher berichtet, dass Hero von Alexandria's Vertrag über Mechanik auf die Studie der Hebeschwerden konzentriert. Die Mechanik bezieht sich heute auf die mathematische Analyse der Kräfte und Bewegung eines mechanischen Systems und besteht aus der Untersuchung der Kinematik und Dynamik dieser Systeme. Dynamik von Maschinen Die dynamische Analyse von Maschinen beginnt mit einem starren Körpermodell, um Reaktionen an den Lagern zu bestimmen, an denen die Elastizitätseffekte enthalten sind. Die starre Körperdynamik untersucht die Bewegung von Systemen miteinander verbundener Körper unter Einwirkung externer Kräfte. Die Annahme, dass die Körper starr sind, was bedeutet, dass sie sich nicht unter Einwirkung von aufgebrachten Kräften verformen, vereinfacht die Analyse, indem die Parameter reduziert werden, die die Konfiguration des Systems auf die Übersetzung und Rotation von an jedem Körper angebrachten Referenzrahmen beschreiben. Die Dynamik eines starren Körpersystems wird durch seine Bewegungsgleichungen definiert, die entweder mit Newtons Bewegungsgesetzen oder der lagrangischen Mechanik abgeleitet werden. Die Lösung dieser Bewegungsgleichungen definiert, wie sich die Konfiguration des Systems von starren Körpern in Abhängigkeit von der Zeit ändert. Die Formulierung und Lösung der starren Körperdynamik ist ein wichtiges Werkzeug bei der Computersimulation von mechanischen Systemen. Kinematik von Maschinen Die dynamische Analyse einer Maschine erfordert die Bestimmung der Bewegung bzw. Kinematik ihrer als kinematische Analyse bekannten Bauteile. Die Annahme, dass das System eine Baugruppe von starren Bauteilen ist, erlaubt es, Rotations- und Translationsbewegungen mathematisch als Euclidean oder starre Transformationen zu modellieren. Dies erlaubt es, aus diesen Eigenschaften für einen Bezugspunkt die Position, Geschwindigkeit und Beschleunigung aller Punkte in einem Bauteil und die Winkellage, Winkelgeschwindigkeit und Winkelbeschleunigung des Bauteils zu bestimmen. Machine Design Machine Design bezieht sich auf die Verfahren und Techniken, die verwendet werden, um die drei Phasen des Lebenszyklus einer Maschine zu behandeln: Erfindung, die die Identifizierung eines Bedarfs, die Entwicklung von Anforderungen, Konzept-Generierung, Prototyp-Entwicklung, Herstellung und Verifikationsprüfung beinhaltet; Performance Engineering umfasst die Steigerung der Fertigungseffizienz, die Reduzierung von Service- und Wartungsanforderungen, die Hinzufügung von Merkmalen und die Verbesserung der Wirksamkeit sowie Validierungsprüfungen; Recycling ist die Stilllegung und Entsorgungsphase und umfasst die Wiederherstellung von Materialien und Wiederverwendung. Siehe auch Automaton Gear Zug Geschichte der Technologie Linkage (mechanisch) Liste der mechanischen, elektrischen und elektronischen Geräte Fertigungsunternehmen durch Umsatz Mechanism (engineering) Mechanischer Vorteil Outline of Automation Outline of machines Power (Physik)Einfache Maschinen Technologie Virtuelle Arbeit (Physik) Referenzen Weiter lesen Oberg, Erik; Franklin D. Jones; Holbrook L. Horton; Henry H. Ryffel (2000.) Christopher J. McCauley; Riccardo Heald; Muhammed Iqbal Hussain (Hrsg.). Maschinenhandbuch (26. ed.). New York: Industrial Press Inc. ISBN 978-0-8311-2635-3.Reuleaux, Franz (1876). Die Kinematik von Machinery.Trans.and von A. B. W. Kennedy notiert. New York: Nachdruck von Dover (1963). Uicker, J. J.; G. R. Pennock; J. E. Shigley (2003). Theorie der Maschinen und Mechanismen. New York: Oxford University Press. Oberg, Erik; Franklin D. Jones; Holbrook L. Horton; Henry H. Ryffel (2000.) Christopher J. McCauley; Riccardo Heald; Muhammed Iqbal Hussain (Hrsg.). Maschinenhandbuch (30. ed.). New York: Industrial Press Inc. ISBN 9780831130992. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Maschinen bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Maschine bei Wikiquote Reuleaux Sammlung von Mechanismen und Maschinen an der Cornell University