Die Religion in Trinidad und Tobago, die eine multireligiöse Nation ist, wird wie folgt verteilt: Die größte religiöse Gruppe ist das Christentum mit 63,2 Prozent der Bevölkerung. Dazu gehören evangelische Christen mit Anglikanern, Presbyteren, Methodisten, Evangelikalen, Pfingsten, Shouter oder Spirituelle Täufer und regelmäßige Täufer sowie römische Katholiken. Hindus sind 20,4 Prozent, Muslime 5,6 Prozent. Es gibt einen afro-karibischen synkretischen Glauben, den Orisha-Glaube (früher Shangos) mit 1 Prozent und es gibt Rastafaris mit 0,3 Prozent. Andere Religionen machen 7,0 Prozent und "Nicht geteilt" für 2.5. Die am schnellsten wachsenden Gruppen sind eine Vielzahl von evangelikalen und fundamentalistischen Kirchen im amerikanischen Stil, die in der Regel von den meisten Trinidadern als Pfingsten gruppiert werden. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (bekannt als Mormonen) hat auch ihre Präsenz im Land seit den späten 1970er Jahren erweitert. Laut der Volkszählung 2011 waren 33,4% der Bevölkerung protestantisch (einschließlich 12,0% Pfingsten, 5,7% Anglikan, 4,1% Siebten Tag Adventist, 3,0% Presbyterian oder Kongregational, 1,2% Baptist und 0,1% Methodist), 21,6% römisch-katholisch, 18,2% war Hindu und 5,0% waren muslimisch. Eine kleine Anzahl von Individuen abonnierten traditionelle karibische Religionen mit afrikanischen Wurzeln, wie die Spirituellen Täufer (manchmal Shouter Baptisten genannt) (5.7;%) und die Orisha (0.1%). Die kleineren Gruppen waren die Zeugen Jehovas (1.5%) und unbelastet (2.2%). Auf der Insel gibt es auch eine kleine buddhistische Gemeinschaft. Afro-Caribbean synkretische Gruppen Spirituelle Baptist National Evangelische Geistliche Baptist West Indies Spirituelle Heilige Orden Königliche Priestertum Geistliche Baptist Erzdiözese von Trinidad und Tobago und die westliche Hemisphäre (unter der Führung des Erzbischofs & Gründer Addelon Braveboy, der Episkopos Bischof aller Kirchen der Königlichen Priesterschaft)König der Könige Geistliche Baptisten St. Francis Göttlicher Heiltempel, Kirche der Königlichen Priesterschaft St. Philomena Mystical Court, Kirche der Königlichen Priesterschaft Santería Orisha auch als Shango oder Ifá Ojubo Orisa Omolu - Ose'tura Ifa Temple of Light bekannt. Rastafari Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith in Trinidad und Tobago beginnt mit einer Erwähnung von `Abdu'l-Bahá, dann Leiter der Religion, 1916, als die Karibik unter den Orten Bahá'ís sollte die Religion zu nehmen. Die erste Bahá'í zum Besuch kam 1927, während die Pioniere bis 1956 ankamen und die erste Bahá'í Lokale Geistige Versammlung wurde 1957 gewählt 1971 wurde die erste Bahá'í Nationale Geistige Versammlung gewählt. Eine Anzahl der Gemeinde bemerkte dann 27 Versammlungen mit Bahá's Leben in 77 Orten. Seitdem haben Bahá'ís an mehreren Projekten zum Nutzen der breiteren Gemeinschaft teilgenommen, und im Jahr 2005/10 berichten verschiedene Quellen nahe 1,2% des Landes, etwa 10-16.000 Bürger, Bahá's. Hindu Gruppen Sanatan Dharma Ich weiß nicht. SWAHA Arya Samaj Brahmo Samaj Chinmaya Mission Divine Life Society International Society for Krishna Consciousness Islamische Gruppen Anjuman Sunnat-ul-Jamaat Association Trinidad Muslim League Tackveeyatul Islamische Vereinigung Ahmadiyya Anjuman Isha'at Islam Trinidad und Tobago Inc.Ahmadiyya Muslim Community Tobago Muslim Association Sunni-Shia Anjuman Isha'at Islamische Vereinigung Trinidad und Tobago Inc. In den 1790er Jahren, als es in britische Hände ging, war die Gemeinschaft von Rekord verschwunden. Im 19. Jahrhundert ließ sich eine kleine Anzahl von sephardischen jüdischen Familien aus Curaçao in Trinidad nieder, hinterließ aber keine Spur von einer organisierten Gemeinde. In den späten 1930er Jahren ließen sich schätzungsweise sechshundert osteuropäische Juden in Trinidad, vor allem in Port Spanien, nieder und entkamen das Wachstum des Nazismus in der Region. Die Siedler gründeten Synagogen in gemieteten Häusern in der Hauptstadt und geweiht einen jüdischen Friedhof. Nach dem Zweiten Weltkrieg wanderte die Mehrheit der lateinischen Juden in die Vereinigten Staaten, Israel und Kanada. 2007 lebten geschätzt 55 Juden in Trinidad und Tobago. Siebten Tag Adventisten Die Karibische Unionskonferenz der siebten Adventskirche erkennt 620 Kirchen an, die ab 3. Oktober 2016 eine Mitgliedschaft in 236, 257 Adventisten in Trinidad und Tobago einnehmen. Da die Siebten Tage Adventisten das geistige Wohlbefinden als ganzheitliche betrachten, gibt es bemerkenswerte Beiträge zum Gesundheitssystem, wie das Gemeinschaftskrankenhaus der Siebten Tage Adventisten in Port of Spain, Trinidad.Die University of the Southern Caribbean (früher karibisches Union College) ist eine siebentägige Adventist Bildungseinrichtung, die christliche Bildung für Studenten und Absolventen auf der Insel Trinidad bietet. Religionsfreiheit Die Verfassung von Trinidad und Tobago stellt die Religionsfreiheit fest und verbietet religiöse Diskriminierung. Ein Anti-Blasphemie-Gesetz ist Teil des Rechtscodes, wird aber nicht durchgesetzt. Religiöse Gruppen können sich bei der Regierung registrieren, um Ehen, Sponsormissionare durchführen zu können oder Steuerbefreiungen zu akzeptieren. Freiwillige religiöse Anweisung ist im Rahmen des Lehrplans der öffentlichen Schule verfügbar. Die Regierung subventioniert religiöse private Schulen mit christlichen, muslimischen und hinduistischen Gruppen. Im Jahr 2017 haben Trinidad und Tobago eine einheitliche Mindestehe von 18 Jahren eingestellt. Bisher wurden für verschiedene Religionsgruppen unterschiedliche Altersgrenzen durchgesetzt. Während viele Organisationen (und besonders religiös verbundene Frauenorganisationen) diese Veränderung begrüßten, erklärten einige religiöse Organisationen wie die orthodoxe Hindu-Organisation Sanatan Dharma Maha Saba, dass sie gegen das Gesetz verstoßen würden, weil es aus religiöser Freiheit verstößt. Die Regierung von Trinidad und Tobago beherbergt die Interreligiöse Organisation, ein interfaith koordinierendes Komitee mit Vertretern aus 25 religiösen Gruppen, darunter christliche, muslimische, Hindu-, Orisha- und Baháí-Gruppen. Chaplains aus den verschiedenen religiösen Konfessionen in Trinidad Tobago sind in der Lage, in Gefängnissen religiöse Dienste zu erbringen. Die Regierung von Trinidad und Tobago bietet den religiösen Gruppen beträchtliche Subventionen. 2003 [1] legte die Regierung den religiösen Gruppen TT$ 420.750 zur Verfügung. = Referenzen ==