PT Bank Mandiri (Persero) Tbk oder Bank Mandiri, mit Sitz in Jakarta, ist die größte Bank in Indonesien in Bezug auf Vermögenswerte, Darlehen und Einlagen. Das Gesamtvermögen betrug ab März 2021 IDR 1.58 Quadrillion (ca. 110,56 Mrd. US$) .Ab März 2021 war die Bank Mandiri die größte Bank in Indonesien durch Gesamtvermögen. Ab Dezember 2020 hat die Bank 2,511 Filialen in drei verschiedenen Zeitzonen in Indonesien und 7 Filialen im Ausland, etwa 13,217 Automatische Tellermaschinen (ATM) und fünf Hauptniederlassungen: Mandiri Sekuritas, Mandiri Tunas Finance, AXA Mandiri Financial Services, Bank Mandiri Taspen und Mandiri AXA General Insurance. Die Geschichte Bank Mandiri ist das Ergebnis der Fusion der indonesischen Regierung von vier älteren Regierungsbanken, die 1998 scheiterten. Diese vier Banken waren Bank Bumi Daya (BBD), Bank Dagang Negara (BDN), Bank Expor Impor (Exim) und Bank Pembangunan Indonesien (Bapindo). Während der Amalgamation und Reorganisation verringerte die Regierung die Zahl der Zweigstellen um 194 und die Zahl der Mitarbeiter von 26.600 auf 17.620. 1951: Bank Industri Negara (BIN) wurde gegründet, um vorrangige Sektoren wie Plantagen, Industrie und Bergbau zu finanzieren. 1959:Die indonesische Regierung verstaatlichte die Operationen der Nationale Handelsbank in Indonesien und schuf von ihnen Bank Umum Negara.1960: Die indonesische Regierung verstaatlichte die indonesischen Operationen von zwei weiteren niederländischen Banken. Es nutzte Nederlandsche Handel-Maatschappijs Operationen, um Bank Ekspor Impor Indonesien zu schaffen. Escomptobank wurde Bank Dagang Negara. Die Regierung gründete auch die staatseigene Bank Pembangunan Indonesien (Bapindo) und fusionierte BIN in sie. Bapindo hat sich auf die mittel- und langfristige Finanzierung von Produktion, Tourismus und Transport spezialisiert. 1964: Die indonesische Regierung verstaatlichte die Tätigkeit der Charterbank in Indonesien und vereinigte sie in die Bank Umum Negara. Chartered Bank, eine britische überseeische Bank, hatte zuerst in Indonesien 1863, als sie eine Agentur in Batavia eröffnet.1965: Die indonesische Regierung brachte die Bank Umum Negara in die Gruppe der Bank Negara Indonesien, umbenannt sie Bank Negara Indonesia Unit IV (BNI IV). In ähnlicher Weise wurde Bank Ekspor Impor Indonesia Bank Negara Indonesia Unit II (BNI II).1968:Die indonesische Regierung hat einige Banken erneut organisiert. BNI IV wurde eine unabhängige Bank mit dem Namen Bank Bumi Daya. Die Regierung teilte BNI II in zwei Teile, wobei die BNI Unit II Export-Import Division BankExim wurde, die sich auf die Handelsfinanzierung spezialisierte.1986:Bapindo erweiterte sich in allgemeine Geschäftsbanken. 1999:Die Regierung fusionierte Bank Bumi Daya, Bank Dagang Negara, Bank Ekspor Impor Indonesien und Bank Pembangunan Indonesien Bank Mandiri.2004: Die Bank eröffnete eine Filiale in Dili (East Timor) und eine Vertretung in Shanghai (China). Direktor: Darmawan Junaidi Vizepräsident Direktor: Sulaiman Arif Arianto Direktor Consumer & Retail Transaction: Hery Gunardi Direktor Manajemen Risiko : Ahmad Siddik Badruddin Direktor Teknologi Informasi : Rico Usthavia Frans Direktor Corporate Banking :Alexandra Askandar Direktor Treasury, International Banking, dan Simatupang Director Commercial Banking :Riduan Director Keuangan dan Strategi : Silvano Winston Rumantir[3] Produkte Consumer Banking Mandiri Sparen: Mandiri Sparkonto Mandiri Geschäftssparen Mandiri PlanSaving Mandiri Haj Sparen Mandiri Auslandswährung Sparen Mandiri aktuelles Konto Mandiri Aktueller Konto Mandiri Deposit Mandiri Deposit Mandiri Deviseneinlagen Mandiri Debit Mandiri Debit Mandiri Prepaid GazCard Indomaret Card E-toll CardMandiri Kreditkarte Mandiri Visa Mandiri Mastercard Mandiri Feng Shui Card Mandiri Verbraucherkredit Mandiri KPR Mandiri KPR Multiguna Mandiri persönliche Darlehen Mandiri Mitrakarya Mandiri Tunas KPM Mandiri Priority Services Mandiri Priority Services Merchant Relations Program Investment Products Muted Funds ORI & Sukuk Ritel Bancassurance MandiriInvestasi Sejahtera Mandiri Dschiwa Sejahtera Mandiri Rencana Sejahtera Retail Brokerage Service Retail Brokerage Consumer Banking Treasury (CBT) Consumer Banking Treasury Subsidiaries International Bank Mandiri Singapur Branch, Betrieb unter Großhandel Banklizenz von der monetären Behörde von Singapur Bank Mandiri Hong Kong Branch Bank Mandiri Cayman Islands Branch Bank Mandiri Dili Branch Bank Mandiri Shanghai Branch Bank Mandiri (Europe) Limited, in London, UK. Tochtergesellschaft der PT Bank Mandiri (Persero) Tbk. Principal Mandiri Sekuritas, bei Capital Market Awards 2011, PT Mandiri Sekuritas erhielt 3 Auszeichnungen von 9 Auszeichnungen (Marketing Net, der Best Bond Emiten und das Best Stock Exchange Member)AXA Mandiri Financial Services Bank Sinar Harapan Bali (BSHB) (jetzt Bank Mandiri Taspen oder Bank Mantap)Mandiri Tunas Finanzen Mandiri Utama Finance Mandiri AXA Allgemeine Versicherung Asuransi Jiwa InHealth Indonesien (jetzt Mandiri InHealth) Auszeichnungen Basierend auf Mysterien-Shopper-Methode von Vermessungsbeamten, im Jahr 2011 Bank Mandiri bekam Durchschnittswert 91,23 Prozent, ein erstes Mal für eine Bank erhielt mehr als 90 Prozent über 15 Jahre Umfrage. Bank Mandiri erhielt Service Excellence Award für 4 Mal hintereinander und erhielt die Consistent Bank für 2 Mal. Slogans 1998–2005: Bank Terpercaya Pilihan Anda 2003–2005: Satu Hati, Satu Negeri, Satu Bank (One Heart, One Country, One Bank) 2005–2008: Melayani Dengan Hati, Menuju yang Terbaik (Serve With Heart, Towards the Best) 2008–präsent: Terdepan, Terpercaya, Tumbuh Bersama Anda (Leading, Trust, Enabling Growth) 2009–2010: Menembus Batas Keinginan 2010–2012: Menjawab Setiap Anda, Mandiri Saja 2018–präsent:Saatnya Mandiri Siehe auch Jakarta Marathon, gesponsert von Mandiri Bank Referenzen Externe Links Offizielle Website Offizielle Website (in Indonesien) Bank Mandiri's Financial Report Bank Mandiri Singapore Branch Bank Mandiri Hong Kong Branch Bank Mandiri (Europa) Limited Kode Bank MandiriCloudBolt ist eine hybride Cloud-Management-Plattform, die von CloudBolt Software für die Bereitstellung und Verwaltung von virtuellen Maschinen (VMs), Anwendungen und anderen IT-Ressourcen entwickelt wurde, sowohl in öffentlichen Clouds (z.B. AWS, MS Azure, GCP) als auch in privaten Rechenzentren (z.B. VMware, OpenStack). Geschichte Die Plattform wurde von Alexandre Augusto"Auggy da Rocha und Bernard Sanders entwickelt. ! Rocha begann 2010 mit der Arbeit an einem Prototyp der Plattform und nannte es SmartCloud 1.0. Gemeinsam schafften sie eine generalisierte Lösung, die im August 2011 als SmartCloud 2.0 veröffentlicht wurde. Die frühe Version konzentrierte sich auf einfache Installationen und Upgrades von virtuellen Maschinen und baute ein umfangreiches Produkt, das Kunden als Plattform für die Integration mit anderen Technologien nutzen konnten. 2012 haben sie ihr Unternehmen in CloudBolt Software umbenannt (um einen Namenskonflikt mit einem IBM-Angebot zu vermeiden), und 2013 wurde CloudBolt Command and Control (C2) als Cloud-Manager in Dell Cloud für die US-Regierung aufgenommen. 2014 wurde der Produktname "CloudBolt Command and Control (C2)" auf CloudBolt vereinfacht. Produkt Timenetline: 2011 - 2.0 veröffentlicht, mit Unterstützung nur für VMware & HP Server Automation (früher Opsware) 2012 - 3.0 veröffentlicht, als CloudBolt mit Unterstützung für AWS & OpenStack hinzugefügt 2013 - 4.0 freigegeben, Unterstützung für Microsoft Azure, Google Cloud Platform, Infoblox, vCO (jetzt vRO) und HP Operations Orchestration, Cobbler 2014 - 4.5 freigegeben Das Unternehmen erhielt im Juli 2018 eine Finanzierung von Insight Venture Partners. Branchenkennung SIIA CODiE Award für Best Cloud Management Solution, 2020. Gartner nennt CloudBolt einen Challenger in seinem 2020 Magic Quadrant für Cloud Management Platforms. Tech Target's Impact Award für bestes privates und hybrides Cloud-Management-Produkt, 2016. WhatMatrix for CloudManagement, 2017, 2018. Referenzen Externe Links Offizielle Website