Mochi (japanisch: 餅, も), ist ein japanischer Reiskuchen aus Mochigome, ein kurzkörniger Japonica glutinöser Reis, und manchmal auch andere Zutaten wie Wasser, Zucker und Maisstärke. Der Reis wird zu Paste zerkleinert und in die gewünschte Form geformt. In Japan wird es traditionell in einer Zeremonie namens mochitsuki gemacht. Während auch ganzjährig gegessen, ist Mochi ein traditionelles Essen für das japanische Neujahr und wird in dieser Zeit häufig verkauft und gegessen. Mochi ist eine Mehrkomponenten-Food bestehend aus Polysacchariden, Lipiden, Protein und Wasser. Mochi hat eine heterogene Struktur aus Amylopektingel, Stärkekörnern und Luftblasen. Dieser Reis zeichnet sich durch seine geringe Amylosestärke aus und stammt aus kurz- oder mittelkörnigen Japonicareisen. Die Proteinkonzentration des Reiss ist höher als die des normalen Kurzkornreises, und die beiden unterscheiden sich auch im Amylosegehalt. Bei Mochi-Reis ist der Amylosegehalt vernachlässigbar und der Amylopektinspiegel ist hoch, was zu seiner gelartigen Konsistenz führt. Mochi ist ähnlich wie Dango, wird aber mit poundierten intakten Getreide aus Reis gemacht, während Dango aus Reismehl besteht. Geschichte Der Prozess des Dämpfens von glutinösem Reis und der Herstellung in eine Paste wird betrachtet, seinen Ursprung im alten China zu haben, aber dieser Prozess gilt als nach Japan aus Südostasien einige Zeit nach der Einführung des Reisanbaus nach Japan am Ende der Jomon-Periode eingeführt worden. Roter Reis war die ursprüngliche Variante bei der Herstellung von Mochi. Da die Japaner eine Vorliebe für die besondere Klebrigkeit von Mochi haben, haben sie eine einzigartige Mochi-Kultur entwickelt, während sie Elemente gemeinsam mit ähnlichen Lebensmitteln in anderen asiatischen Ländern. Nach der archäologischen Forschung wird davon ausgegangen, dass die Möglichkeit, Mochi seit dem sechsten Jahrhundert in der Kofun-Periode zu erhöhen, wenn Erdgeschirr-Dämpfer in jedem Haushalt vor allem in Ost-Japan populär geworden. In Bungo no kuni fudoki kompiliert im späten achten Jahrhundert in der Nara Periode, wurde eine Legende über mochi beschrieben. Nach dem Buch, als ein Reicher eine flache Mochi aus dem restlichen Reis machte und einen Pfeil darauf schoss, verwandelte sich die Mochi in einen weißen Vogel und flog weg, und danach wurde das Reisfeld des Mannes verwüstet und arm. Diese Legende zeigt, dass alte Japaner glaubten, dass weiße Runde Mochi spirituelle Macht hatte. In der heischen Zeit wurde Mochi oft in Shinto Veranstaltungen verwendet, um Geburt und Heirat zu feiern. Laut Ōkagami, die im 12. Jahrhundert kompiliert wurde, brachten Kaiser und Nägel Mochi in den Mund von Babys 50 Tage alt. In dieser Zeit wurde es in der aristokratischen Gesellschaft üblich, dass Braut und Bräutigam zusammen am Haus der Braut drei Tage nach der Hochzeit Mochi essen. Die ersten aufgezeichneten Konten von Mochi, die als Teil der Neujahrsfeiern verwendet werden, stammen aus der japanischen Heian-Zeit. Die Adligen des kaiserlichen Hofes glaubten, dass lange Stränge aus frisch gemachtem Mochi das lange Leben und das Wohl symbolisierten, während getrocknete Mochi die Zähne stärkten. Konten davon finden Sie auch im ältesten japanischen Roman The Tale of Genji. Der Brauch von kagami mochi (mirror mochi) begann unter der Samurai Klasse während der Muromachi Periode. Kagami mochi besteht aus zwei Sphären von Mochi aufeinander gestapelt, mit einer orangen (daidai). Bei der Begrüßung des Neuen Jahres dekorierte Samurai kagami mochi mit japanischer Rüstung und japanischen Schwertern im Tokonoma (alkove in einem traditionellen japanischen Raum, wo Kunst oder Blumen angezeigt werden) um für den Wohlstand ihrer Familien im Neuen Jahr zu beten. Als die Menschen Kagami mochi nach der Neujahrsperiode aßen, vermeiden sie es mit einem hōchō (knife) zu schneiden, um den kami nicht zu verletzen, und schlugen ihn mit einem Holzhammer nach ihm natürlich getrocknet und geknackt. Auch heute ist Mochi weiterhin eine der traditionellen Lebensmittel, die um das japanische Neujahr gegessen werden, da es in der Fülle verkauft und verzehrt wird. Ein kagami mochi, wird am 28. Dezember jedes Jahr auf Familienaltaren (kamidana) platziert. Saisonale Spezialitäten Neujahr Kagami mochi ist eine Neujahrsdekoration, die traditionell gebrochen und in einem Ritual namens Kagami biraki (Spiegelöffnung) gegessen wird und auf Familienaltaren am 28. Dezember platziert wird. Zōni ist eine Suppe mit Reiskuchen. Es wird auch am Neujahrstag gegessen. Neben Mochi enthält zōni Gemüse wie Taro, Karotte, Honigwüre und rote und weiß gefärbte Kamaboko. Kinako mochi wird traditionell am Neujahrstag als Symbol des Glücks gemacht. Diese Art der Mochi-Präparation beinhaltet das Rösten der Mochi über ein Feuer oder Ofen, dann Tauchen in Wasser, schließlich Beschichtung mit Zucker und Kinako (Sojamehl.) Frühlingszeit Die Kirschblüte (Sakura) ist ein Symbol von Japan und bedeutet den Beginn des vollwertigen Frühlings. Sakuramochi ist eine rosafarbene Mochi, die süßen Anko umgibt und in ein essbares, gesalzenes Kirschblatt verpackt ist; dieses Gericht wird normalerweise während des Frühlings hergestellt. Kindertag Kindertag wird am 5. Mai in Japan gefeiert. An diesem Tag fördern die Japaner das Glück und das Wohl der Kinder. Kashiwa-mochi und chimaki werden speziell für diese Feier gemacht. Kashiwa-mochi ist weiße Mochi umgibt eine süße Anko-Füllung mit einem Kashiwa-Eichenblatt umwickelt. Chimaki ist eine Variation eines Dango in Bambusblätter verpackt. Girls' DayHishi mochi ist ein zeremonielles Dessert, das an den Tagen, die bis hin zu Hinamatsuri oder "Girls' Day" in Japan, als Ritualangebot präsentiert wird. Hishi mochi ist rhomboid-förmige Mochi mit Schichten von rot, grün und weiß. Die drei Schichten sind mit Jasminblüten, Wasserkaltrop und Beugekraut gefärbt. Traditionell wurde Mochi aus Vollreis hergestellt, in einem arbeitsintensiven Prozess. Die traditionelle Zeremonie in Japan ist mochitsuki: Polierter glutinöser Reis wird über Nacht eingeweicht und gedämpft. Der gedämpfte Reis wird mit hölzernen Mallets (Kine) in einem traditionellen Mörtel (Usu) gemahlen und geschüttelt. Die Arbeit beinhaltet zwei Personen, ein Pfund und das andere Drehen und Benetzen der Mochi. Sie müssen einen stetigen Rhythmus halten oder sie können sich versehentlich mit der schweren Kine verletzen. Die klebrige Masse wird geschnitten oder zu Formen, beispielsweise Kugeln, geformt. Die moderne Zubereitung Mochi wird aus einem Mehl von süßem Reis (mochiko) hergestellt. Das Mehl wird mit Wasser vermischt und auf einem Kochfeld oder in der Mikrowelle gekocht, bis es eine klebrige, undurchsichtige, weiße Masse bildet. Dieses Verfahren wird zweimal durchgeführt und die Masse zwischengeschaltet, bis sie verformbar und leicht transparent wird. Mit modernen Geräten kann Mochi zu Hause gemacht werden, mit der Technologie automatisieren den mühsamen Teig pounding. Haushalts Mochi-Geräte bieten einen geeigneten Raum, wo die Umgebung des Teigs gesteuert werden kann. Die Montagelinienabschnitte in der Mochi-Produktion steuern diese Aspekte: Viskosegrad oder die Chewiness der Produkte durch die Auswahl bestimmter Arten von Reis Konsistenz des Teigs während des automatisierten Pfundierungsprozesses Größe Aromen und Füllungen Als Hauptrohstoff für Mochi werden verschiedene glutinöse und wachsartige Reis hergestellt. Der Reis wird für Zugfestigkeit und Kompressibilität gewählt. Eine Studie ergab, dass in Kantomochi Reis 172 und BC3 Amylopectin Verteilung variierte und die Härte von Mochi beeinflusste. Kantomochi Reis produzierte härtere, spröde, körnige Texturen, alle unerwünschten Qualitäten, außer zum einfachen Schneiden. Für die Massenproduktion sollte die Reissorte kauig sein, aber leicht zu trennen. In der Regel werden zwei Arten von Maschinen für die Mochi-Produktion in einer Montagelinie verwendet. Eine Maschine bereitet den Teig vor, während die andere den Teig in konsistente Formen, ungefüllt oder mit Füllung bildet. Die erste Maschinenart steuert die Temperatur, bei der der Reisgelatineisiert. Eine Studie ergab, dass eine Temperatur von 62 °C der Gelatineisierung von Mochi entspricht. Als die Temperatur unter 62 °C fiel, war die Härtung zu langsam. Es wurde geschlossen, dass eine Verarbeitungstemperatur unter 62 °C für die Teigzubereitung ungeeignet war. Die Verarbeitung von Mochi ist eine Variation eines kalorienarmen, fettarmen Reiskuchens. Der Kuchen hat zwei wesentliche Rohstoffe, Reis und Wasser. Klebriger Reis (auch süßer Reis genannt, Oryza sativa var.glutinosa, klebriger Reis, glutinöser Reis, wacher Reis, Botanischer Reis, Biroin-Chal, Mochi-Reis, Perlreis und Pulut,) ob braun oder weiß, ist am besten für die Mochi-Herstellung, da langkörnige Sorten nicht perfekt expandieren. Wasser ist in den frühen Stadien der Vorbereitung essentiell. Weitere Zusätze wie Salz und andere Gewürze und Aromen sind in Bezug auf Nährwert und Geschmack von Bedeutung. Zusätze können jedoch zu einem Bruch der Masse führen, so daß dem Reis vor der Bildung des Kuchens nicht zugesetzt werden sollte. Der Kuchen muss gedämpft werden (statt gekocht), bis er eine glatte und elastische Textur erhält. Die Reiskugeln werden dann abgeflacht, in Stücke geschnitten oder in Runden geformt. Die Maschinen für die Massenproduktion sind eine enorm teure Investition, und das Produkt sollte die richtige Feuchtigkeit haben, um die Verbraucher anzusprechen. Erhaltung Während Mochi für eine kurze Lagerzeit gekühlt werden kann, kann es auch "wird hart und nicht nutzbar". Die empfohlene Konservierungsmethode ist durch Einfrieren. Die beste Methode zum Einfrieren besteht darin, jeden Mochikuchen dicht in einem versiegelten Plastikbeutel zu wickeln. Obwohl Mochi für fast ein Jahr in einem Tiefkühler gehalten werden kann, kann die gefrorene Mochi Geschmack und Weichheit verlieren oder gefriert werden. Lebensmittelzusatzstoffe, wie modifizierte Tapiokastärke, können auch die Haltbarkeit von Mochi verlängern. Zutaten Mochi ist relativ einfach zu machen, da nur einige Zutaten für einfache, natürliche Mochi benötigt werden. Die Hauptzutat ist entweder Shiratamako oder Mochiko, Japanische süße glutinöse Reismehle. Sowohl Shiratamako als auch Mochiko werden aus dem Mochigom, einer Art japanischer glutinöser Kurzkornreis hergestellt. Der Unterschied zwischen Shiratamako und Mochiko ergibt sich aus Textur- und Verarbeitungsmethoden. Shiratamako Mehl wurde raffinierter und ist ein feineres Mehl mit einem glatteren, elastischere Gefühl. Mochiko ist weniger raffiniert und hat eine doughier Textur. Andere Zutaten können Wasser, Zucker und Maisstärke (zur Verhinderung von Kleben). Weitere andere Zutaten können hinzugefügt werden, um verschiedene Variationen / Flavors zu erstellen. Ernährung Der Kaloriengehalt eines Matchbox-Size-Stücks von Mochi ist vergleichbar mit dem einer Schüssel Reis. Japanische Bauern waren bekannt, es im Winter zu konsumieren, um ihre Ausdauer zu erhöhen, während die japanischen Samurai mochi auf ihren Expeditionen nahm, wie es leicht zu tragen und vorzubereiten war. Mochi ist gluten- und cholesterinfrei, wie es aus Reismehl hergestellt wird. Eine einzige Portion von 44,0 g hat 96 Kalorien (Kiolocalorien), 1,0 g Fett, jedoch kein trans- oder gesättigtes Fett, 1,0 mg Natrium, 22,0 g Kohlenhydrate, 0 g Ballaststoffe, 6,0 g Zucker und 1,0 g Protein. Chemie und strukturelle Zusammensetzung von Glutinreis Amylose und Amylopektin sind sowohl Bestandteile von Stärke als auch Polysaccharide aus D-Glukoseeinheiten. Der große Unterschied zwischen den beiden ist, dass Amylose linear ist, weil es nur αlpha-1,4-glycosidische Bindungen hat. Amylopectin ist jedoch ein verzweigtes Polysaccharid, da es αlpha-1,4-glycosidische Bindungen mit gelegentlichen αlpha-1,6-glycosidischen Bindungen um alle 22 D-Glukoseeinheiten aufweist. Glutiner Reis ist fast 100 % aus Amylopektin und es fehlt fast völlig sein Gegenstück, Amylose, in seinem Stärkegranulat. Ein nicht glutinöses Reiskorn enthält Amylose bei etwa 10 - 30 Gew.-% und Amylopektin bei etwa 70 - 90 Gew.-%. Glutinöse oder wachsartige Stärken treten in Mais, Sorghum, Weizen und Reis auf. Eine interessante Eigenschaft von glutinösem Reis ist, dass es rot färbt, wenn Jod zugesetzt wird, während nicht glutinöse Reisflecken blau. Dieses Phänomen tritt auf, wenn Jod mit Jodid zu Trijod und Pentajod vermischt wird. Pentajod intercaliert zwischen den Stärkemolekülen und Flecken Amylose bzw. Amylopectin Blau und Rot. Die Gelierung und viskose Textur von glutinösem Reis ist darauf zurückzuführen, dass Amylopektin hygroskopischer ist als Amylose, so dass Wasser in das Stärkegranulat gelangt, wodurch es quellen kann, während die Amylose das Stärkegranulat verlässt und Teil einer kolloidalen Lösung wird. Mit anderen Worten: Je höher der Amylopektingehalt, desto höher ist die Quellung des Stärkegranulats. Obwohl der Amylopektingehalt eine wichtige Rolle in der definierten Viskositätscharakteristik in Glutreis spielt, spielen auch Faktoren wie Wärme eine sehr wichtige Rolle bei der Quellung, da er die Aufnahme von Wasser in das Stärkegranulat deutlich erhöht. Die Quellung steigt bei etwa 10 Vol.-% pro 10 °C Temperaturerhöhung. Der hohe Amylopektingehalt an wachsartigen oder glutinösen Stärken wird genetisch durch das Wachs- oder Wachsgen kontrolliert. Seine Qualität von größerer Viskosität und Gelierung ist abhängig von der Verteilung der Amylopektin-Einheitsketten. Graine, die dieses Gen haben, werden als Mutanten betrachtet, was erklärt, warum die meisten von ihnen selektiv gezüchtet werden, um ein Korn zu schaffen, das nahe ist, einen 0% Amylosegehalt zu haben oder hat. Die folgende Tabelle fasst den Amylose- und Amylopektingehalt verschiedener Stärken, Wachs und Nichtwachs zusammen: Die Einweichung des glutinösen Reis ist ein elementarer Schritt bei der Herstellung von Mochi, entweder traditionell oder technisch. Während dieses Prozesses nimmt Glutinreis im Proteingehalt ab, da er in Wasser eingeweicht wird. Die Chemikalien, die den Geschmack von reinem oder natürlichem Mochi ausmachen, sind Ethylacetat, Ethanol, 2-Butanol, 2 Methyl-1-propanol, 1-Butanol, Isoamylalkohol, 1-Pentanol und Propansäure. Mochi besteht in der Regel ausschließlich aus glutinösem Reis, jedoch können einige Variationen die Zugabe von Salz, Gewürzen und Aromen wie Zimt (Cinnamaldehyd) umfassen. Zur Erhöhung der Viskosität können Lebensmittelzusatzstoffe wie Saccharose, Sorbit oder Glycerin zugesetzt werden und damit die Gelatinebildung erhöhen. Zusätze, die die Nachrüstung verlangsamen, werden in der Regel nicht hinzugefügt, da Amylopectin aufgrund seines hohen Amylopektingehalts eine sehr stabile Lagerstabilität aufweist. Die charakteristische Chewiness der Viskose ist durch die darin enthaltenen Polysaccharide bedingt. Die Viskosität und Elastizität, die diese Chewiness ausmachen, werden von vielen Faktoren wie Stärkekonzentration, Konfiguration des gequollenen Stärkegranulates, den Bedingungen der Erwärmung (Temperatur, Heizdauer und Heizrate) sowie den Verbindungszonen, die jede Polymerkette verbinden, beeinflusst. Je mehr Verbindungszonen die Substanz hat, desto stärker ist die Kohäsivität des Gels, wodurch ein festeres Material entsteht. Die perfekte Mochi hat die perfekte Balance zwischen Viskosität und Elastizität, so dass sie nicht inextensibel und fragil, sondern dehnbar und dennoch fest ist. Viele Tests wurden an den Faktoren durchgeführt, die die viskoelastischen Eigenschaften von Mochi beeinflussen. Wie Punktionstests zeigen, zeigen Proben mit einem höheren Feststoffgehalt (Polysaccharid) eine erhöhte Beständigkeit und damit ein stärkeres und härteres Gel. Diese erhöhte Beständigkeit gegen den Punktionstest zeigt an, daß eine Erhöhung der Solutkonzentration zu einem starreren und härteren Gel mit erhöhter Kohäsivität, innerer Bindung, Elastizität und Federung führt, was eine Abnahme des Materialflusses oder eine Erhöhung der Viskosität bedeutet. Diese Ergebnisse können auch durch eine Erhöhung der Heizzeit bewirkt werden. Es wurden sensorische Bewertungen der Härte, Klebrigkeit und Elastizität von Mochi und deren Beziehung zu Solutkonzentration und Heizzeit durchgeführt. Ähnlich wie bei den Punktionstestergebnissen bestimmen sensorische Tests, dass Härte und Elastizität mit zunehmender Zeit der Erwärmung und der festen Konzentration zunehmen. Die Klebrigkeit der Proben steigt jedoch mit zunehmender Zeit des Erhitzens und der festen Konzentration bis zu einem bestimmten Niveau, über dem die Umkehr beobachtet wird. Diese Beziehungen sind wichtig, weil zu hart oder elastisch ein Mochi unerwünscht ist, wie es zu klebrig ist und an Wänden des Behälters festhalten wird. Gesundheitsgefahren Die Erstickungstoten werden jedes Jahr in Japan durch Mochi verursacht, insbesondere bei älteren Menschen. "Nach der Tokyo Fire Department, die auf Choking-Fälle reagiert, schickt Mochi jedes Jahr allein in Tokio mehr als 100 Menschen ins Krankenhaus. Zwischen 2006 und 2009 starben 18 Menschen an Mochi in der japanischen Hauptstadt, laut der Feuerwehr der Stadt. Im Jahr 2011 berichteten japanische Medien acht mochi-bezogene Todesfälle in Tokio im Januar. Jedes Jahr warnen japanische Behörden Menschen, Mochi in kleine Stücke zu schneiden, bevor es zu essen. Das Tokyo Fire Department hat sogar eine Website, die Tipps bietet, wie man jemandem helfen kann, auf Mochi zu schießen, indem man einen Bauchschub durchführt." Obwohl Mochi oft allein als Hauptbestandteil einer Hauptmahlzeit verbraucht wird, wird es auch als Zutat in vielen anderen vorbereiteten Lebensmitteln verwendet. SüßwarenViele Arten von traditionellen wagashi und mochigashi (japanische traditionelle Süßigkeiten) werden mit mochi gemacht. Zum Beispiel ist daifuku ein weiches rundes Mochi mit süßer Füllung, wie süße rote Bohnenpaste (anko) oder weiße Bohnenpaste (shiro an). Ichigo daifuku ist eine Version mit einer ganzen Erdbeere im Inneren. Kusa mochi ist eine grüne Sorte Mochi mit yomogi (Mugwort). Wenn daifuku mit kusa mochi gemacht wird, wird es yomogi daifuku genannt. Eis Kleine Eiskugeln werden in einem Mochi-Belag gewickelt, um Mochi-Eis zu machen. In Japan wird dies von dem Konglomerat Lotte unter dem Namen Yukimi Daifuku, "Schaubild daifuku" hergestellt. Suppe Oshiruko oder Ozenzai ist eine süße Azuki-Bohnensuppe mit Stücken Mochi. Im Winter fressen japanische Menschen es oft, sich zu erwärmen. Chikara udon (mit "power udon") ist ein Gericht aus Udon Nudeln in Suppe mit gerösteten Mochi. Zōni.Neujahrsspezialitäten unten. Andere Variationen Dango ist eine japanische Entleerung aus mochiko (rice Mehl). Warabimochi ist nicht wahr Mochi, sondern eine Gelee-ähnliche Konfektion aus Brackenstärke und bedeckt oder in Kinako (Sojabohnenmehl) mit Zucker getaucht. Es ist beliebt in der Sommerzeit, und oft von LKW verkauft, nicht anders als Eis LKW in westlichen Ländern. Manjū (.), ist nicht ein wahres Mochi, sondern eine beliebte traditionelle japanische Süße. Aus Mehl, Reispulver, Buchweizen und Rotbohnenpaste. Yōkan (oren je) ist ein dicker, düsterer Dessert. Es besteht aus Rotbohnenpaste, Agar und Zucker. Es gibt zwei Haupttypen: Neri yōkan und mizu yōkan. Sakumochi (Bemerkung) ist tief gebratener Reiskuchen in eine Seilform verdreht. Es wird oft während des japanischen Star Festivals namens Tanabata verzehrt. Es gibt einige Verwirrung über seine Herkunft auf der Grundlage von Beweisen aus historischen Aufzeichnungen von einem Gericht namens sakubei (einzige Ergänzung), die einige Gelehrte glauben, war eine Konfektion, während andere denken, es war eine frühe Form der Weizennudeln. (Sakubei wurde aus einer Mischung aus Weizenmehl und Reismehl hergestellt). Vor kurzem wurde Moffles (ein Waffel aus einem gerösteten Mochi) eingeführt. Es ist in einer spezialisierten Maschine sowie einem traditionellen Waffeleisen hergestellt. Mochi Donuts sind eine Hybrid-Konfektion, die ursprünglich in Japan von der Kette Mister Donut vor der Verbreitung in die Vereinigten Staaten über Hawaii populär gemacht wurde. Diese Süße ist "ein Kreuz zwischen einem traditionellen Kuchen-ähnlichen Donut und kauen Mochi Teig ähnlich wie das, was um Eis gewickelt ist". Der Mister Donut Stil, auch bekannt als "pon de ring", verwendet Tapioca Mehl und produziert Mochi Donuts, die leicht auseinander zu ziehen sind. Eine weitere Variante, die in den Vereinigten Staaten entwickelt wird, verwendet glutinöses Reismehl, das eine Denser Mochi Donut akin zu Hawaii-Stil Butter Mochi produziert. Mochi Donuts aus glutinösem Reismehl "in der Regel enthalten die Hälfte der Kalorien als Standardkuchen oder Hefeteignuss." Variationen außerhalb Japan In Taiwan wurde ein traditioneller Hakka- und Hoklo-getrockneter Reiskuchen als tauchi (chinesisch: 豆糍; Pe deckh-ōe-jī: tāu-chî) genannt und kam in verschiedenen Stilen und Formen wie in Japan. Traditionell Hakka tauchi wird als glutinöser Reisteig serviert, mit Erdnuss- oder Sesampulver bedeckt. Erst als die japanische Ära japanische Mochi eingeführt und Popularität erlangte. Heute kommt der taiwanesische Mochi oft mit Bohnenpastenfüllungen. In China wird Tangyuan aus glutinösem Reismehl hergestellt, das mit einer kleinen Menge Wasser zu Kugeln vermischt wird und dann gekocht und in kochendem Wasser serviert wird. Tangyuan wird typischerweise mit schwarzer Sesampaste oder Erdnusspaste gefüllt und im Wasser serviert, dass es eingekocht wurde. In Hong Kong und anderen kantonesischen Regionen wird die traditionelle Lo Mai Chi (chinesisch: 米Σ米; Jyutping: no6 mai5 ci4) aus glutinösem Reismehl in Form eines Balls, mit Füllungen wie zerkleinerte Erdnüsse, Kokosnuss, rote Bohnenpaste und schwarze Sesampaste hergestellt.Es kann in einer Vielzahl von modernen Aromen wie grünen Tee, Mango, Taro, Erdbeere und mehr kommen. Auf den Philippinen wird ein traditioneller philippinischer süßer Snack ähnlich dem japanischen Mochi tikoy (chinesisch: 粿ς; Peÿh-ōe-jī: tin-kóe) genannt. Es gibt auch eine andere Delikatesse genannt Espasol mit einem Geschmack ähnlich japanischen Kinako Mochi, obwohl mit geröstetem Reismehl (nicht Kinako, geröstetes Sojamehl). Die Philippinen haben auch mehrere gedämpfte Reissnacks mit sehr ähnlichen Namen wie Mochi, einschließlich Moche, Machete und Masi. Dies sind kleine gedämpfte Reiskugeln mit Bohnenpaste oder Erdnussfüllungen. Sie stammen jedoch nicht von der japanischen Mochi, sondern sind Derivate der chinesischen jian dui (genannt buchi auf den Philippinen). Sie werden auch mit dem nativen Galapong-Verfahren hergestellt, das leicht fermentierten gekochten Glutinusreis mit Kokosmilch vermengt. In Korea werden chapssal-tteok (Hangul: 찹쌀떡) Sorten aus gedämpftem glutinösem Reis oder gedämpftem glutinösem Reismehl hergestellt. In Indonesien wird kue moci in der Regel mit süßen Bohnenpaste gefüllt und mit Sesamsamsamen bedeckt. Kue Moci kommt aus Sukabumi, West Java. In Malaysia wird kuih kochi aus glutinösem Reismehl hergestellt und mit Kokosnussfüllung und Palmzucker gefüllt. Eine weitere chinesische malaysische Variante, loh mai chi wird mit gleichen Zutaten hergestellt, aber ihre Füllungen sind mit zerkleinerten Erdnüssen gefüllt. Es gibt auch kuih tepung gomak, die ähnliche Zutaten und Textur zu Mochi hat, aber größer in der Größe und der Snack war ziemlich beliebt in der Ostküste von Malaysia. In Singapur, Muah Chee wird aus glutinösem Reismehl hergestellt und in der Regel mit entweder zerkleinerten Erdnüssen oder schwarzen Sesamsamsamen beschichtet. In Taiwan wird eine weiche Version ähnlich wie daifuku moachi (chinesisch: ‡麻; Peÿh-ōe-jī: moâ-chî) in taiwanesische Hokkien und mashu (chinesisch: ≠ī; pinyin: máshushtschin) in taiwanesische Mandarin genannt. In Hawaii wird eine Dessertsorte namens "Butter Mochi" mit Mochiko, Butter, Zucker, Kokos und anderen Zutaten hergestellt, die dann gebacken werden, um einen Schwammkuchen von Sorten zu machen. Siehe auch Arare Hishi mochi Hanabiramochi Muchi Senbei, Reis Cracker Uirō Japanischer Reisähnliche Lebensmittel in anderen Ländern: Chapssal-tteok, Korean glutinous Reiskuchen Bánh giwürzig Kochi Jian dui Nian gao Sapin sapin Tteok Referenzen Externe Links Pounding Mochi mit dem schnellsten Mochi Maker in Japan, YouTube. Die Geschichte von Granny Mochi: Kuwata Misao - NHK - 2020