Kuba ist eine weitgehend geplante Wirtschaft, die von staatlichen Unternehmen dominiert. Die Regierung Kubas ist Eigentümer und betreibt die meisten Industrien und die meisten Beschäftigten sind vom Staat beschäftigt. Nach dem Sturz der Sowjetunion im Jahr 1991 ermutigte die kommunistische Partei Kubas die Bildung von Arbeitnehmergenossenschaften und Selbständigkeit. Ende 2010 wurden durch das kubanische Verfassungsübereinkommen von 2019 mehr privates Eigentum und freie Rechte gewährt. Außerdem wurde anerkannt, dass ausländische Direktinvestitionen in verschiedenen kubanischen Wirtschaftssektoren vor 2019 ebenfalls gestiegen sind. Im Jahr 2000 lag die Beschäftigung im öffentlichen Sektor bei 76 % und die Beschäftigung im privaten Sektor (hauptsächlich aus der selbständigen Erwerbstätigkeit) lag bei 23, % im Vergleich zur Quote von 91 % bis 8 %. Investitionen sind eingeschränkt und erfordern die Genehmigung durch die Regierung. Die Regierung legt die meisten Preise und Verhältnisprodukte für die Bürger fest. Kuba erreichte im Jahr 2019 70. von 189 Ländern mit einem Index für menschliche Entwicklung von 0,783, der in der Kategorie „hohe menschliche Entwicklung“ aufgeführt ist. Im Jahr 2012 belief sich der öffentliche Schuldenstand des Landes auf 35,3 % des BIP, die Inflation (CDP) betrug 5,5 %, das BIP-Wachstum betrug 3 %. Wohn- und Transportkosten sind niedrig. Kuban erhalten staatlich subventionierte Bildung, Gesundheitsversorgung und Nahrungsmittelhilfe. Bei der kubanischen Revolution von 1953 bis 59 war die militärische Diktatur von Fulgencio Batista eine der fortschrittlichsten und erfolgreichen Länder Lateinamerikas, die in den am stärksten entwickelten Ländern in der Region lagen, ihre Einkommensverteilung im Vergleich zu denen anderer lateinamerikanischer Länder, obwohl "die verfügbaren Daten vorsichtig zu betrachten sind und davon ausgegangen werden, dass nur eine grobe Annäherung der Bedingungen zu der Zeit" nach Susan Eckstein dargestellt wird; allerdings gab es tiefgreifende soziale Ungleichheiten zwischen Stadt und Land, wo einige Kubas in einem kleinen und mittleren und mittleren Problem lebten. Kuba war wie von der PBS, ["o]n am Vorabend der Revolution von Fidel Castro 1959, weder das Paradies, das später durch die nostalgischen Fantasien der vielen Exile Kubas verletzt würde, noch die von vielen Anhängern der Revolution gezeichnete Hölle. Kuba erlebte in den Jahren 1970 und 1985 hohe Wachstumsraten; laut Claes Brundenius hatte "Cuba in Bezug auf die Befriedigung grundlegender Bedürfnisse (insbesondere Bildung und Gesundheit) und "sich dem Rezept der Weltbank von den 1970er Jahren tatsächlich folgen: Umverteilung mit Wachstum. „Nach 1985 kam die kubanische Wirtschaft zu einer Phase der wirtschaftlichen Stagnation, die zu der sogenannten Sonderperiode führt, während die Regierung die Systeme der allgemeinen und gesundheitlichen Bildung aufrechterhalten und erweitern konnte, da die Wachstumsraten wieder aufgenommen wurden. Nach der sozialistischen Revolution wurden die laufenden Vereinigten Staaten von Amerika gegen Kuba, die von William M. LeoGrande beschrieben wurden, als "das älteste und umfassendste US-Wirtschaftssanktionsregime gegen jedes Land der Welt" bezeichnet. In der Zeit des Kalten Krieges war die kubanische Wirtschaft stark von Subventionen der Sowjetunion abhängig, die von 1960 bis 1990 insgesamt 65 Milliarden $ betrugen (mehr als dreimal so groß wie die gesamte US-Wirtschaftshilfe für Lateinamerika durch die Allianz für Fortschritte), einem Durchschnitt von 2,17 Milliarden $ pro Jahr. Je nach Jahr betrug dies zwischen 10 % und 40 % des kubanischen BIP. Obwohl die massiven sowjetischen Subventionen den enormen Staatshaushalt Kubas ermöglichen, führten sie nicht zu einer fortgeschritteneren oder nachhaltigeren kubanischen Wirtschaft; obwohl sie von Ökonomen als "eine relativ hoch entwickelte lateinamerikanische Exportwirtschaft" 1959 und Anfang der 1960er Jahre beschrieben wurden, änderten sich die fundamentale Wirtschaftsstruktur Kubas sehr wenig zwischen Ende und 1990. Tabakerzeugnisse wie Zigarren und Zigaretten waren die einzigen hergestellten Produkte unter den führenden Exporten Kubas, und selbst diese wurden durch einen vorindustriellen Prozess hergestellt. Die kubanische Wirtschaft blieb ineffizient und übermäßig in wenigen hoch subventionierten Waren, die von den östlichen Bloc-Ländern bereitgestellt wurden. Nach dem Rückgang der Sowjetunion sank das BIP Kubas zwischen 1990 und 1993 um 33 %, teilweise aufgrund des Verlusts der sowjetischen Subventionen und eines Rückgangs der Zuckerpreise in den frühen 90er Jahren. In den frühen 2000er Jahren wurde sie durch eine Kombination aus Marginliberalisierung der Wirtschaft und massiven Subventionen der befreundeten Regierung Venezuelas wieder aufgenommen, die Kuba mit preiswertem Öl und anderen Subventionen im Wert von bis zu 12 % des kubanischen BIP jährlich gewährte. Kuba behält hohe Gesundheits- und Bildungsstandards. Geschichte vor der Revolution, obwohl Kuba seit den siebziger Jahren zu den Ländern Lateinamerikas gehörte, war die Einkommensungleichheit hoch, begleitet von Kapitalabflüssen an ausländische Investoren. Anfang des Jahrhunderts war die Wirtschaft des Landes schnell gewachsen, was durch den Verkauf von Zucker an die Vereinigten Staaten angetrieben wurde. Kuba hat vor der kubanischen Revolution fünfmal in der Hemisphäre im Pro-Kopf-Einkommen, d. h. in der Lebenserwartung, in der Pro-Kopf-Beteiligung von Kraftfahrzeugen und Telefonen und zunächst in der Anzahl der Fernsehgeräte pro Einwohner. Ihr Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 1929 wurde auf 41 % der Vereinigten Staaten gemeldet, was somit höher ist als in den USA und im Süden. Ihre Nähe zu den Vereinigten Staaten machte es als vertrauter Urlaubsort für wohlhabende Amerikaner. Ihre Besuche in Glücksspielen, Pferderennen und Golfing machten den Tourismus zu einem wichtigen Wirtschaftszweig. Tourismusmagazine Cabaret vierteljährlich erläuterte Havanna als „eine Notrufe, die üppigen und opulentischen Anschauungen“. " Laut Perez war „Havana damals das, was Las Vegas geworden ist. „Cuban dictator Fulgencio Batista hatte die Absicht, den berühmten Fußweg von Malecon, Havannas, mit Hotels und Kasinos zu verbinden, um noch mehr Touristen anzuziehen. Hotel Havanna ist das einzige Hotel, das vor der Revolutionsregierung gebaut wurde. Kuban Revolution am 3. März 1959 begab Fidel Castro die Kontrolle über die kubanische Telefongesellschaft, die eine Tochtergesellschaft der International Telefon and Telecommunications Corporation war. Dies war die erste von vielen Nationalisierungen der neuen Regierung, die beschlagnahmten Vermögenswerte beliefen sich auf insgesamt 9 Milliarden US$. Nach der Revolution von 1959 waren die Bürger nicht verpflichtet, eine Einkommensteuer zu entrichten (die Grundgehälter gelten als Nettosteuer). Die Regierung begann auch, Gesundheits- und Bildungsmaßnahmen für alle Bürger zu subventionieren; diese Maßnahme hat eine starke nationale Unterstützung für die neue revolutionäre Regierung geschaffen. Nachdem die UdSSR und Kuba ihre diplomatischen Beziehungen im Mai 1960 wieder aufgenommen haben, begann die UdSSR, Kuban Zucker im Ölaustausch zu kaufen. Wenn Ölraffinerien wie Shell, Texaco und Esso die Raffinerie von sowjetischem Öl verweigerten, teilte Castro diese Industrie ebenso wie die Raffinerien auf der Insel. Tage später haben die Vereinigten Staaten die Kubanische Zuckerkontingent vollständig gekürzt, Eisenhower wurde angegeben, "Diese Maßnahme hat wirtschaftliche Sanktionen gegen Kuba. Jetzt müssen wir uns auf andere Schritte – Wirtschaft, diplomatische und strategische. " Februar 1962 verlängerte Kennedy das Embargo der Vereinigten Staaten um fast alle Einfuhren der USA. Fidel Castro versuchte 1970, die kubanischen Menschen zu motivieren, 10 Millionen Tonnen Zucker in Spanien als La Zafra zu beern, um ihre Exporte zu steigern und ihre Wirtschaft zu wachsen. Mit Hilfe der Mehrheit der kubanischen Bevölkerung konnte das Land 7,56 Millionen Tonnen Zucker produzieren. Im Juli 1970 übernahm Castro nach der Ernte die Verantwortung für das Versäumnis und später das gleiche Jahr, als er den Minister für Zuckerindustrie mit dem Titel "Tweder Technokraten, Genies, Superwissenschaftlern versicherte, dass sie wussten, was getan werden soll, um die 10 Millionen Tonnen zu produzieren. Erst aber wurde nachgewiesen, dass sie nicht wissen, wie sie es tun können, und zweitens, dass sie den Rest der Wirtschaft durch die Bereitstellung großer Ressourcen ausgenutzt haben . . wenn es Fabriken gibt, die mit einer besseren Verteilung dieser Ressourcen, die dem Zehn-Million-Ton-Plan zugewiesen wurden, verbessert haben könnten. Kuba war während der Revolutionsperiode eines der wenigen Entwicklungsländer, um ausländische Hilfe für andere Länder bereitzustellen. Anfang der siebziger Jahre begannen mit dem Bau von sechs Krankenhäusern in Peru. später wurde sie in den siebziger Jahren auf den Punkt erweitert, wo rund 8000 Kuban in Überseeaufträgen tätig waren. Kubas errichteten Wohnungen, Straßen, Flughäfen, Schulen und andere Einrichtungen in Angola, Äthiopien, Laos, Guinea, Tansania und anderen Ländern. Ende 1985 halfen 35.000 kubanische Arbeiter beim Bau von Projekten in rund 20 asiatischen, afrikanischen und lateinamerikanischen Ländern. Kuba verpflichtete sich für Nicaragua im Jahr 1982, mehr als 130 Millionen Euro für landwirtschaftliche und Maschinen sowie rund 4000 Techniker, Ärzte und Lehrer bereitzustellen. Kuba hat 1986 seinen Schuldenstand in Höhe von 10,9 Milliarden Euro an den Pariser Club verfehlt. Kuba hat 1987 Zahlungen an diesen Schuldenstand eingestellt. Kuba hat 2002 mit 750 Mio. $ in japanischen Darlehen gekündigt. Sonderzeitraum Das kubanische Bruttoinlandsprodukt ging zwischen 1989 und 1993 um mindestens 35 % zurück, weil 80 % der Handelspartner und sowjetische Subventionen verloren gingen. Dieser Rückgang der Subventionen kam mit einem Zusammenbruch der Weltzuckerpreise zusammen. Zucker hatte von 1985 bis 90 gut getan und im Vorhinein in den Jahren 1990-91 gestürzt und hat sich für fünf Jahre nicht erholt. Kuba war von den Weltzuckerpreisen durch sowjetische Preisgarantien isoliert. Jedoch hat die kubanische Wirtschaft nach einer raschen Verbesserung der Handels- und diplomatischen Beziehungen zwischen Kuba und Venezuela im Anschluss an die Wahl von Hugo Chávez in Venezuela 1998, die Kubas wichtigster Handelspartner und Diplomatie war, wieder zugenommen. Diese Ära wurde später als "Besondere Periode in der Friedenszeit" bezeichnet. Ein kanadisches Medizinisches Gesellschaftspapier behauptete: "Die Hungersnot in Kuba während des Sonderzeitraums wurde durch politische und wirtschaftliche Faktoren verursacht, die denen ähneln, die Mitte der 90er Jahre eine Hungersnot in Nordkorea verursachten, aus Gründen, dass beide Länder von autoritären Regimen betrieben wurden, die Menschen die gewöhnlichen Lebensmittel verwehren, denen sie Anspruch auf den Zusammenbruch der öffentlichen Nahrungsmittel und die Priorität den Eliten und dem Militär zuerkannt hatten. In anderen Berichten wurde ein ebenso unmaliges Bild herausgestellt, in dem die kubanischen Menschen beschrieben werden müssen, um alles zu essen, was sie finden könnten, von Havana Zootiere bis hin zu einheimischen Katzen. Obwohl der Zusammenbruch der zentral geplanten Volkswirtschaften in der Sowjetunion und anderen Ländern des Ostblocks Kuba ernsthaften wirtschaftlichen Schwierigkeiten ausgesetzt war, die zu einem Rückgang der Kalorien pro Tag von 3052 im Jahr 1989 auf 2600 im Jahr 2006 geführt haben, wurden die Sterblichkeitsraten durch die Priorität, die der Erhaltung eines sozialen Sicherheitsnetzes eingeräumt wurde, nicht stark beeinträchtigt. Die Regierung hat mehrere Reformen durchgeführt, um überschüssige Liquidität zu verringern, die Anreize für die Arbeit zu erhöhen und ernsthafte Lebensmittel-, Konsumgüter- und Dienstleistungen zu lindern. Um die Wirtschaftskrise zu lindern, führte die Regierung einige marktorientierte Reformen ein, darunter die Öffnung des Tourismus, die Ermöglichung ausländischer Investitionen, die Legalisierung des US-Dollars und die Ermächtigung der Selbständigkeit für rund 150 Berufe. () Diese Politik wurde später teilweise aufgehoben, so dass der US-Dollar in den Unternehmen nicht mehr akzeptiert wird, es bleibt für Kubas Recht, die Währung zu halten.) Diese Maßnahmen führten zu einem bescheidenen Wirtschaftswachstum. Die liberalisierten Agrarmärkte, die im Oktober 1994 eingeführt wurden, auf denen staatliche und private Landwirte über die Quotenproduktion an freien Marktpreisen verkaufen, die legalen Konsumalternativen erweitern und die Preise für den Schwarzmarkt senken. Staatsanstrengungen zur Senkung der Subventionen für unrentable Unternehmen und zur Senkung der Geldmenge führten dazu, dass die kubanischen Peso von einem Spitzenwert von 120 auf den Dollar im Sommer 1994 auf 21 bis zum Dollar im Jahr 1999 übersteigen. Der Rückgang des BIP wurde 1994 offenbar gestoppt, als Kuba 0,7% Wachstum verzeichnete, gefolgt von einem Anstieg von 2,5% im Jahr 1995 und 7,8% im Jahr 1996. Wachstum verlangsamte sich 1997 und 1998 erneut auf 2,5 % bzw. 1,2 %. Einer der wichtigsten Gründe war das Versäumnis, festzustellen, dass die Zuckerproduktion unwirtschaftlich geworden ist. Laut dem Sonderzeitraum räumte Kubas Präsident Fidel Castro später ein, dass viele Fehler gemacht wurden, "Das Land hat viele Ökonomen und es ist nicht meine Absicht, sie zu kritisieren, aber ich möchte fragen, warum wir nicht früher entdeckt hatten, dass die Erhaltung unserer Zuckerproduktion unmöglich wäre. Die Sowjetunion hatte zusammengebrochen, das Öl kostete 40 $, die Zuckerpreise waren auf den Tellerebenen, weshalb wir die Industrie nicht rationalisieren?" Lebensbedingungen im Jahr 1999 blieben deutlich unter dem Niveau von 1989. Erholung Das Wachstum begann 1999 mit einem Anstieg des BIP um 6,2%. Wachstum nahm dann wieder an, wobei das BIP nach Regierungszahlen im Jahr 2005 um 11,8 % gestiegen ist. 2007 wuchs die kubanische Wirtschaft um 7,5 %, über dem Durchschnitt Lateinamerikas. Infolgedessen lag das kumulative Wachstum des BIP seit 2004 bei 42,5 %. Jedoch hat der Staat von 1996 begonnen, Einkommensteuern auf selbständige Kubaner zu erheben. Kuba rangierte im Jahr 1958 in der Region im Pro-Kopf-BIP, überstieg nur Venezuela und Uruguay. Im Jahr 2007 hatte sie bis zum 9., 11. oder 12. Platz in der Region. Kubas soziale Indikatoren wurden weniger gelitten. Jedes Jahr haben die Vereinten Nationen eine Stimme, in der die Länder aufgefordert werden, sich dafür zu entscheiden, ob die Vereinigten Staaten in ihrem wirtschaftlichen Embargo gegen Kuba gerechtfertigt sind und ob es aufgehoben werden sollte. 2016 war das erste Jahr, in dem die Vereinigten Staaten von der Stimmabgabe nicht abhängig waren, sondern „seit 1992 haben sich die USA und Israel ständig gegen die Entschließung gestimmt – gelegentlich von den Marshallinseln, Palau, Usbekistan, Albanien und Rumänien unterstützt. Post-Fidel Castro-Reformen 2011 ["t]he neue Wirtschaftsreformen wurden eingeführt, wodurch ein neues Wirtschaftssystem geschaffen wurde, das das Brookings Institute dem "New Kuban Economy" entschloss. seitdem über 400.000 Kuban haben sich verpflichtet, Unternehmer zu werden. Seit 2012 zählte die Regierung 181 offizielle Arbeitsplätze nicht mehr unter ihrer Kontrolle – wie Taxifahrer, Bauarbeiter und Verkäufer. Arbeitnehmer müssen Lizenzen erwerben, um für einige Rollen zu arbeiten, wie z.B. ein Mule-Fahrer, Palm-tree-Trimer, oder gut. Kuba unterhält trotz dieser Öffnungen nationale Unternehmen für den Vertrieb aller wesentlichen Einrichtungen (Wasser, Energie, ...) und anderer wesentlicher Dienste, um eine gesunde Bevölkerung (Bildung, Gesundheit) zu gewährleisten. Rund 2000, die Hälfte der Zuckermühlen des Landes geschlossen. Vor den Reformen waren die Einfuhren doppelter Exporte, die Ärzte £15 pro Monat und Familien ergänzten Einkommen mit zusätzlichen Arbeitsplätzen. Nach Reformen könnten mehr als 150 000 Landwirte Land von der Regierung für überschüssige Pflanzenproduktion mieten. Vor den Reformen beteiligten sich die einzigen Immobiliengeschäfte von Immobilien, Reformen, die den Kauf und Verkauf von Immobilien gesetzlich geregelt und einen echten Boom im Land schaffen. Im Jahr 2012 begann La Pachangea in der Heimat des Eigentümers ein Restaurant in Havanna, das 1000 Mahlzeiten am Samstag mit jeweils 3 £ bediente. Touristen können nun durch geschlossene Zuckermühlen Dampflokomotiven transportieren Raúl Castros Verwaltung wies darauf hin, dass der Kauf von Computern, DVD-Playern und Mikrowellen legal wird; monatliche Löhne bleiben jedoch weniger als 20 US-Dollar. Mobiltelefone, die auf Kuba beschränkt waren, die für ausländische Unternehmen und Regierungsbeamte tätig waren, wurden 2008 legalisiert. Laut der reformistischen Einschätzung von Raúl Castro im Jahr 2010 räumte Fidel Castro ein, dass das kubanische Modell, das auf dem alten Modell der zentralisierten Planung basiert, nicht mehr nachhaltig war. Die Geschwister ermutigten die Entwicklung einer kooperativen Variante des Sozialismus - wo der Staat eine weniger aktive Rolle in der Wirtschaft spielt - und die Bildung von Genossenschaften und Selbstständigen. Um die wirtschaftlichen Strukturverzerrungen Kubas und -ineffizienzen zu beheben, genehmigte der sechste Kongress den Ausbau des Binnenmarktes und den Zugang zu den globalen Märkten am 18. April 2011. Eine umfassende Liste von Änderungen ist: Ausgabenanpassungen (Bildung, Gesundheit, Sport, Kultur) Veränderungen in der Beschäftigungsstruktur; Verringerung unüberwindbarer Lohn- und Arbeitskosten im nichtstaatlichen Sektor Legalisierung von 201 verschiedenen persönlichen Unternehmenslizenzen fallen in unsufruct an Einwohnersanreize für nichtstaatliche Beschäftigung, als Neubelebung von Selbständigkeitsvorschlägen für die Bildung von nichtlandwirtschaftlichen Genossenschaften zur Legalisierung des Verkaufs und Privatbesitzes von Häusern und mehr Autonomie für staatliche Unternehmen zur Selbstversorgung und zur Beseitigung von Fremdkapital für Unternehmen, einschließlich der Möglichkeit der Umstrukturierung der staatlichen Schuldenquote. Dezember 2011 erlaubte eine neue Kreditpolitik kubanischen Banken die Finanzierung von Unternehmern und Einzelpersonen, die große Kaufmöglichkeiten zusätzlich zu Landwirten vornehmen möchten. "Kubanbanken haben seit 2008 und 2011 Kredite an landwirtschaftliche Genossenschaften vergeben, sie haben den neuen Empfängern von landwirtschaftlichen Nutzflächen in unsufruct Kredite angeboten, die im Jahr 2011 an Privatpersonen für Geschäfts- und sonstige Zwecke vergeben wurden". Das System der konsistenten Nahrungsmittelverteilung in Kuba war bekannt als Libreta de Abastecimiento ("Suppbroschüre"). Nach 2012 projizierte das Verhältnis von Büchern bei Bodegas noch Reis, Öl, Zucker und Spiele, die über dem durchschnittlichen durchschnittlichen Löhne des Staates £15 monatlich liegen. Raul Castro hat das Gesetz 313 im September 2013 unterzeichnet, um eine besondere Wirtschaftszone, die erste im Land, in der Hafenstadt Mariel, zu errichten. Oktober 2013 wurde das Doppelwährungssystem schließlich beendet. Seit 2018 wurde die doppelte Währung noch in Kuba verwendet. Durch die Wirtschaftskrise und die niedrigen Löhne der letzten Jahrzehnte konnten die Erfolge der radikalen Sozialpolitik des sozialistischen Kubas, die den sozialen Fortschritt für die zuvor benachteiligten Klassen ermöglichten, gebremst werden. Die sozialistische Führung ist zögerlich, dieses Problem anzugehen, weil sie einen Kernelement ihrer revolutionären Legitimität berührt. Kubas National Bureau of Statistics (ONE) veröffentlicht daher wenig Daten zur wachsenden sozioökonomischen Kluft. Eine landesweite wissenschaftliche Umfrage zeigt, dass soziale Ungleichheiten im Alltag zunehmend sichtbar geworden sind und dass die Bevölkerung in Afrika strukturelle Nachteile hat. Laut dem Bericht haben 58 Prozent der weißen Kuban Einkommen von weniger als 3.000 $ pro Jahr, darunter die afrikanischen Länder, die 95 Prozent erreichen. Lateinamerika-Kubans erhalten darüber hinaus einen sehr begrenzten Teil der Familienzusammenführung aus der kubanischen Gemeinschaft in Südamerika, die meist weiß ist. Vergütungen von Familienangehörigen aus dem Ausland dienen oft als Startkapital für den aufstrebenden Privatsektor. Insbesondere die lukrativen Geschäftsbereiche wie Restaurants und Unterkünfte werden von weißen Menschen betrieben. Im Februar 2019 billigten kubanische Wähler eine neue Verfassung, die das Recht auf Privateigentum und einen besseren Zugang zu freien Märkten gewährt und gleichzeitig den Status Kubas als Sozialstaat bewahrt. Juni 2019 fand in Santiago die 16th ExpoCaribe Messe statt. Seit 2014 hat die kubanische Wirtschaft einen dramatischen Anstieg der Auslandsinvestitionen erlebt. Im November 2019 veröffentlichte die kubanische Zeitung Granma einen Artikel, der anerkennt, dass die kubanische Regierung trotz der Verschlechterung der Beziehungen zwischen den US-amerikanischen und den kubanischen Regierungen im Jahr 2018. Im Dezember 2018 wurden 525 ausländische Direktinvestitionsprojekte in Kuba gemeldet, ein dramatischer Anstieg der 246 Projekte, die 2014 gemeldet wurden. Im Februar 2021 genehmigte das kubanische Kabinett private Initiative in mehr als 1800 Berufen. Internationale Schuldenverhandlungen Raul Castros Regime begannen eine konzertierte Anstrengung, um Kredite und Schulden mit Gläubigerländern umzustrukturieren, viele in Milliarden Dollar und lange Forderungen aus Darlehen und Schulden, die unter Fidel Castro in den siebziger und 1980er Jahren entstanden sind, zu verhängen. Im Jahr 2011 kündigte China für seine Schulden von Kuba 6 Milliarden US$ an. Im Jahr 2013 hat Mexikos Finanzminister Luis Videgaray ein Darlehen angekündigt, das von der ausländischen Handelsbank Bancomext nach Kuba über 15 Jahre vor dem Wert von 487 Millionen Euro vergeben wurde.Die Regierungen haben sich darauf geeinigt, 70 % davon abzuschaffen, etwa 34,9 Mio. $. Kuba würde die restlichen $146.1 Millionen über zehn Jahre zurückzahlen. Im Jahr 2014 vor einem diplomatischen Besuch in Kuba hat der russische Präsident Vladimir Putin mehr als 90 % der Schulden, die Russland von Kuba verschuldete. Insgesamt beliefen sich 32 Milliarden Dollar. Mehr als 10 Jahre würde ein Betrag von 3,2 Mrd. $ gezahlt. Kuba kam 2015 zu Verhandlungen über seinen Schuldenstand in Höhe von 1,1 Milliarden Dollar auf 14 Mitglieder des Pariser Clubs. Im Dezember 2015 haben die Parteien eine Vereinbarung angekündigt – die Vertragsstaaten des Pariser Clubs haben sich darauf geeinigt, einen Betrag von 8,5 Milliarden $ des Gesamtschuldens von 11,1 Milliarden Dollar zu verbuchen, vor allem indem sie Zinsen, Dienstleistungen und Strafen, die über die mehr als zwei Jahrzehnte der Nichtzahlung hinausgehen. 14 Länder, die Vertragspartei der Vereinbarung waren: Österreich, Australien, Belgien, Kanada, Dänemark, Finnland, Frankreich, Italien, Japan, Spanien, Schweden, Schweiz, Niederlande und Vereinigtes Königreich. Die Zahlung für die restlichen 2,6 Milliarden Euro würde über 18 Jahre erfolgen, wobei die jährlichen Zahlungen bis zum 31. Oktober jedes Jahres fällig sind. Nach und nach werden die Zahlungen von einem anfänglichen 1,6 Prozent der Gesamtschuld bis zur letzten Zahlung von 8,9 Prozent in 2033 ansteigen. Zinsen würden für den Zeitraum 2015-2020 vergeben, danach werden nur 1,5 Prozent der Gesamtschuld noch fällig. Das Abkommen enthielt eine Sanktionsklausel: sollte Kuba erneut keine Zahlungen im Zeitplan (bis zum 31. Oktober jedes Jahres), es würde 9 Prozent Zinsen bis Zahlung sowie Verzugszinsen auf dem Teil von Rückständen zahlen. Mit dem Ziel, die seit langem bestehenden Probleme zu lösen und das unternehmerische Vertrauen aufzubauen, ausländische Direktinvestitionen zu erhöhen und den Zugang zu Kreditlinien in Europa zu erhalten, wurde die Vereinbarung von dem Regime positiv gesehen. Kuba hat sich 2019 erneut auf seine Schulden des Pariser Clubs geschuldet. Von der im Jahr 2019 fälligen geschätzten Zahlung in Höhe von 80 Millionen $ hat Kuba nur eine teilweise Zahlung geleistet, die 30 Millionen $ für dieses Jahr entfiel. Kubas Vizepremierminister Ricardo Cabrisas schrieb ein Schreiben an Odile Renaud-Basso, Präsident des Pariser Clubs, in dem darauf hingewiesen wurde, dass Kuba sich bewusst war, dass wir unsere Verpflichtungen mit bestimmten Gläubigerländern nicht erfüllen konnten, wie in der im Dezember 2015 von den Parteien unterzeichneten multilateralen Niederschrift vereinbart. Er hielt fest, dass sie "die Absicht hatten, die Zahlungen in Rückständen bis zum 31. Mai 2020 zu regeln. Im Mai 2020 schickte der stellvertretende PM Cabrisas ein Schreiben an die vierzehn Vertragsstaaten des Pariser Clubs in dem Abkommen über ein Moratorium (Zahlungen) für 2019, 2020 und 2021 und eine Rückkehr zur Zahlung im Jahr 2022. Energieerzeugung 2011 wurden 96% des Stroms aus fossilen Brennstoffen hergestellt. Solarpaneele wurden in einigen ländlichen Gebieten eingeführt, um Blackouts, Braunausfälle und die Verwendung von Kerosin zu reduzieren. Bürger wurden ermutigt, ineffiziente Lampen mit neueren Modellen zu vertauschen, um den Verbrauch zu reduzieren. Ein Stromtarif verringerte ineffiziente Verwendung. Seit August 2012 war die Offshore-Erdöl-Exploration von vielversprechenden Formationen im Golf von Mexiko unproduktiv mit zwei gemeldeten Mängeln. Zusätzliche Exploration ist geplant. Kuba produzierte 2007 schätzungsweise 16,89 Milliarden kWh Strom und verbrauchte 13,93 Milliarden kWh ohne Exporte oder Importe. Laut Schätzungen von 1998 sind 89,52% der Energieerzeugung fossile Brennstoffe, 0,65% Wasserkraft und 9,83% andere Produktion. In beiden Schätzungen von 2007 und 2008 produzierte das Land 62,100 bbl/d Öl und verbraucht 176.000 bbl/d mit 104,800 bbl/d Einfuhren sowie 197,300.000 bbl nachweislich Ölreserven. Venezuela ist die primäre Erdölquelle Kubas. Kuba produzierte und verbrauchte 2017 schätzungsweise 1189 Millionen m3 Erdgas, ohne m3 Exporte oder Importe und 70,79 Milliarden m3 nachgewiesener Reserven. Energiesektor Die Energierevolution ist ein von Kuba im Jahr 2006 durchgeführtes Programm. Dieses Programm konzentrierte sich auf die Entwicklung des sozioökonomischen Status des Landes und den Übergang Kubas zu einer energieeffizienten Wirtschaft mit vielfältigen Energieressourcen. Kubas Energiesektor fehlt an den Ressourcen, um optimale Strommengen zu erzeugen. Konkret geht es bei einem der Themen des Energierevolutionsprogramms um die Machtproduktion Kubas, die durch das Fehlen von Investitionen und die laufenden Handelssanktionen der Vereinigten Staaten leiden. Ebenso hat der Energiesektor eine mehr Millionen-dollar-Investitionen erhalten, die unter einem Netz von Energieressourcen verteilt sind. Kunden sind jedoch in der Lage, Strom aus Energieunternehmen zu transportieren, um Strom während der Wirtschaftskrise Kubas zu erhalten. Darüber hinaus verursachte ein veraltetes Stromnetz, das durch harte Hurrikanen beschädigt wurde, die Energiekrise im Jahr 2004 und war während der Energierevolution weiterhin ein wichtiges Thema. Kuba reagierte auf diese Situation, indem es verschiedene Arten von Energieressourcen bereitstellte. Tatsächlich wurden 9,4 Millionen kleine Dieselgeneratoren, 416 Kraftstoff-Ölgeneratoren, 893 Dieselgeneratoren, 9,4 Millionen Glühlampen für Energiesparlampen, 1,33 Millionen Fans, 5,5 Millionen elektrische Druckhemmer, 3.4 Millionen elektrische Reisanleger, 0,2 Millionen elektrische Wasserpumpen, 2,04 Millionen Haushaltsgeräte und 0,1 Millionen Fernsehgeräte in Gebieten verteilt. Das elektrische Netz wurde bis 2009 wieder auf nur 90 % zurückgeführt. Alternative Energie hat sich als eine große Priorität herauskristallisiert, da die Regierung Wind- und Sonnenenergie fördert. Die entscheidende Herausforderung des Energierevolutionsprogramms wird es sein, nachhaltige Energie in Kuba zu entwickeln, berücksichtigt jedoch ein Land, das weiter entwickelt, eine Wirtschaftsstrafe und die negativen Auswirkungen von Hurrikan, die dieses Land getroffen haben. Landwirtschaft Kuba produziert Zuckercane, Tabak, Zitrusfrüchte, Kaffee, Reis, Kartoffeln, Bohnen und Vieh. Kuba importierte im Jahr 2015 etwa 70–80 % seiner Nahrungsmittel. und 80–84% der Nahrungsmittel, die es der Öffentlichkeit gibt. Raúl Castro beseitigte den bürokratischen Aufwand. Industrie Insgesamt betrug die Industrieproduktion fast 37 % des kubanischen BIP, 1996 6,9 Milliarden US$ und 24% der Bevölkerung oder 2671.000 Menschen. Im Jahr 2009 wurde eine Beteiligung an Zuckerpreisen angeregt, die Investitionen und die Entwicklung der Zuckerverarbeitung stimuliert. Kubas Biotechnologie und Pharmaindustrie haben 2003 eine wichtige Rolle gespielt. Zu den international verkauften Produkten gehören Impfstoffe gegen verschiedene virale und bakterielle Pathogene. Zum Beispiel wurde das Medikament Heberprot-P als heilende Lösung entwickelt und in vielen Entwicklungsländern erfolgreich sein. Kuba hat auch Pionierarbeit bei der Entwicklung von Medikamenten zur Krebsbehandlung geleistet. Wissenschaftler wie V. Verez-Bencomo erhielten internationale Preise für ihre Beiträge in der Biotechnologie und Zuckerrohr. Tourismus Mitte der 90er Jahre überstieg der Tourismus Zucker, lange der Hauptanliegen der kubanischen Wirtschaft als wichtigste Quelle des Devisenhandels. Havanna stellt erhebliche Ressourcen für den Bau von touristischen Einrichtungen und die Erneuerung historischer Strukturen bereit. Kubanische Beamte schätzen 1999 rund 1,6 Millionen Touristen in Kuba, was etwa 1,9 Milliarden $ Bruttoeinnahmen beläuft. 2000 kamen 1,773,986 ausländische Besucher in Kuba. Einnahmen aus dem Tourismus erreichten 1,7 Milliarden US$. Im Jahr 2012 haben etwa 3 Millionen Besucher jährlich fast 2 Mrd. Das Wachstum des Tourismus hat soziale und wirtschaftliche Auswirkungen. Dies führte zu Spekulationen über das Entstehen einer zweistufigen Wirtschaft und die Förderung eines Zustands der touristischen Apartheid. Diese Situation wurde in den 90er Jahren durch den Zustrom von Dollar verschärft, wodurch eine auf dem Dollar (der Währung der Touristen) basierende Zweitwirtschaft einerseits und der Peso andererseits entstehen könnte. Scarce importierte Waren – und sogar einige der lokalen Hersteller, wie Rum und Kaffee – könnten nur in Dollar einkaufen, aber schwer zu finden oder nicht. Kuban, die nur in der Peso-Wirtschaft außerhalb des touristischen Sektors tätig waren, waren daher benachteiligt. Diejenigen mit Dollar-Einkommen, die auf der Dienstleistungsbranche basieren, haben begonnen, besser zu leben. In diesem Zusammenhang wurde die Kluft zwischen den materiellen Lebensstandards Kubas im Konflikt mit der langfristigen sozialistischen Politik der kubanischen Regierung vergrößert. Retail Kuba hat einen kleinen Einzelhandel. Manche große Einkaufszentren, die im September 2012 in Havanna betrieben werden, berechneten die Preise der USA. Pre-Revolutionäre Handelsbezirke wurden weitgehend geschlossen. Großteil der Geschäfte sind kleine Dollargeschäfte, Bodegas, agro-mercados (Märkte) und Straßen. Finanzen Der Finanzsektor ist nach wie vor stark reguliert und der Zugang zu Krediten für unternehmerische Aktivitäten wird durch die Knappheit des Finanzmarkts ernsthaft behindert. Auslandsinvestitionen und Handel Die Niederlande erhalten den größten Anteil der kubanischen Exporte (24)%, 70 bis 80 % davon gehen über Indiana Finance BV, ein Unternehmen im Besitz der Van 't Wout-Familie, die enge persönliche Beziehungen zu Fidel Castro haben. Derzeit ist dieser Trend in anderen pazifischen Gemeinschaften zu sehen, die direkte politische Beziehungen zur Weltwirtschaft haben. Kubas wichtigster Importeur ist Venezuela. Kanada ist der zweitwichtigste Handelspartner mit einem Anteil von 22% am Exportmarkt Kubas. Kuba begann im Sonderzeitraum mit ausländischen Investitionen. ausländische Investoren müssen Gemeinschaftsunternehmen mit der kubanischen Regierung bilden. Nur die Ausnahme dieser Vorschrift ist Venezuela, die aufgrund einer Vereinbarung zwischen Kuba und Venezuela 100% in Unternehmen halten dürfen. kubanische Beamte gaben Anfang 1998 an, dass 332 Joint Ventures begonnen haben. Viele von ihnen sind Darlehen oder Verträge für Management, Lieferung oder Dienstleistungen, die normalerweise nicht als Kapitalanlage in westlichen Volkswirtschaften gelten. Investoren werden von den USA-Cuban Liberty und der Demokratischen Solidarität eingeschränkt Gesetz, das Sanktionen für Personen vorsieht, die im Eigentum von US-Bürgern sind. Kubas durchschnittliche Zollsatz beträgt 10 Prozent. Im Jahr 2014 entfiel die geplante Wirtschaft des Landes auf Außenhandel und Investitionen. In diesem Punkt hielt der Staat strenge Kapital- und Austauschkontrollen aufrecht. 2017 meldete das Land jedoch eine Rekordhöhe von 2 Milliarden Euro an Auslandsinvestitionen. Es wurde auch berichtet, dass ausländische Investitionen in Kuba seit 2014 drastisch zugenommen haben. Im September 2019 erklärte der Leiter der EU-Außenpolitik Federica Mogherini während eines dreitägigen Besuchs in Kuba, dass sich die Europäische Union verpflichtet hat, Kuba bei der Entwicklung seiner Wirtschaftswährungen von 1994 bis 2021 zu unterstützen, Kuba hatte zwei offizielle Währungen: die nationalen Peso (oder CUP) und die konvertierbaren Peso (oder CUC, häufig als Dollar in der gesprochenen Sprache genannt). Im Januar 2021 begann jedoch ein lang erwarteter Prozess der Währungsumrechnung, mit dem kubanische Bürger sechs Monate Zeit erhalten haben, um ihre verbleibenden CUCs zu einem Satz von jeweils 24 CUPs auszutauschen. 1994 wurde der Besitz und die Verwendung von US-Dollar gesetzlich geregelt, und bis 2004 war der US-Dollar in großem Umfang in dem Land eingesetzt. Um die harte Währung, die in die Insel durch Tourismus und Vertriebenen – geschätzt auf 500 bis 800 Mio. $ jährlich – zu erfassen, hat die Regierung in Kuba Staatsgeschäfte für Luxus-, Haushalts- und Bekleidungswaren im Vergleich zu den Grundnachlässigkeiten geschaffen, die mit nationalen Toren gekauft werden könnten. Insofern unterscheidet sich der Lebensstandard zwischen denjenigen, die Zugang zu Dollar und denen ohne Zugang hatten. Arbeitsplätze, die Dollar-Bezüge oder Tipps ausländischer Unternehmen und Touristen verdienen könnten, wurden sehr wünschenswert. Ärzte, Ingenieure, Wissenschaftler und andere Berufstätige, die in Restaurants oder als Taxifahrer arbeiten, waren gemeinsam. In Reaktion auf strengere Wirtschaftssanktionen der USA und weil die Behörden mit der wirtschaftlichen Erholung Kubas zufrieden waren, hat die kubanische Regierung im Oktober 2004 beschlossen, US-Dollar vom Umlauf zu entfernen. In seinem Platz wurde der konvertible Peso geschaffen, der zwar nicht international gehandelt hat, aber einen Wert, der dem US-Dollar 1:1.A 10%-Zusatz entspricht, wird für Bargeldumstellungen von US-Dollar auf die konvertierbaren Peso erhoben, die nicht für andere Währungen gelten, so dass es als Anreiz für Touristen gilt, Währungen wie Euro, Pfund oder kanadische Dollar in Kuba zu bringen. Immer mehr touristische Zonen akzeptieren Euro. Private Unternehmen, die Eigentümer kleiner privater Restaurants (Pärkte) sind, könnten ursprünglich nicht mehr als 12 Personen sitzen und nur Familienangehörige beschäftigen. monatliche Gebühren müssen unabhängig von den eingegangenen Einkünften und häufigen Nachprüfungen zu zahlen sein, wenn eine der vielen Selbständigkeitsvorschriften verletzt werden. Mehr als 150 000 Landwirte hatten sich im Jahr 2012 verpflichtet, Land von der Regierung für Bonuskulturen zu vermieten. Vor, die Heimeigentümer waren nur zum Tausch zugelassen; nach Kauf und Verkauf waren die Preise gestiegen. Kleinpakete in Städten, "städtische Landwirtschaft" Wachsende Organopónicos (organische Gärten) im privaten Sektor sind für Kleinerzeuger attraktiv, die ihre Produkte verkaufen, wenn sie produzieren, Steuern vermeiden und eine staatliche Hilfe vom Landwirtschaftsministerium (MINAGRI) in Form von Saatguthäusern und Beratern erhalten. Löhne, Entwicklung und Renten bis Juni 2019 reichten die typischen Löhne von 400 nichtkonvertierbaren kubanischen Pesosen pro Monat für einen Arbeiter bis 700 pro Monat für einen Arzt oder eine Reihe von etwa 17–30 US-Dollar pro Monat. Jedoch liegt der Index für menschliche Entwicklung Kubas noch viel höher als die große Mehrheit der lateinamerikanischen Nationen. Nachdem Kuba 1991 sowjetische Subventionen verloren hatte, führte die Unterernährung zu einem Ausbruch von Krankheiten. Trotz dessen ist das von der Regierung gemeldete Armutsniveau eines der niedrigsten in der Entwicklungsländer, das 6. von 108 Ländern, das vierte in Lateinamerika und 48. in allen Ländern. Pensionen gehören zu den kleinsten in Amerika bei 9,50 $/Monat. Raúl Castro hat 2009 die Mindestrenten um 2 Dollar erhöht, was er sagte, für diejenigen, die "ein großer Teil ihres Lebens ins Arbeitsleben verwickelt haben, neu zu kommen. und wer in der Verteidigung von Sozialismus festhalten." Kuba ist bekannt für sein System der Nahrungsmittelverteilung, das Libreta de Abastecimiento ("Suppliesbroschüre"). Das System stellt fest, dass jede Person über dieses System und die Häufigkeit der Lieferungen erwerben darf. Trotz Endes besteht das System noch. Juni 2019 kündigte die Regierung eine Erhöhung der Löhne des öffentlichen Sektors an, insbesondere für Lehrer und Gesundheitspersonal. Der Anstieg lag bei etwa 300 %. Im Oktober öffnete die Regierung Geschäfte, in denen Bürger über internationale Währungen (USD, Euro usw.) über elektronische Karten, Haushaltsgüter und ähnliche Waren kaufen könnten. Diese Mittel werden durch Überweisungen von emigres bereitgestellt. Die Staats- und Regierungschefs erkannten an, dass die neue Maßnahme unpopulär war, aber notwendig war, um den Kapitalverkehr in andere Länder wie Panama einzudämmen, wo kubanische Bürger reisen und importierte Gegenstände auf der Insel weiterverkaufen. Januar 2021 startete die Regierung das "Tarea Ordenamiento" (Auftragsaufgabe), das zuvor von Präsident Miguel Díaz Canel und Gen. Raúl Castro, dem damaligen ersten Sekretär der kubanischen kommunistischen Partei angekündigt wurde. Dies ist ein Versuch, Jahre in der Entwicklung, die Verwendung des kubanischen Luxusrohstoffs (CUCC) und den Übergang zur ausschließlichen Verwendung des kubanischen Peso (CUP) zu beenden, um die wirtschaftliche Effizienz zu steigern. Im Februar hat die Regierung neue Beschränkungen für den privaten Sektor geschaffen, die 124 Aktivitäten in Bereichen wie nationale Sicherheit, Gesundheit und Bildung verbieten. Löhne und Renten wurden für alle Sektoren wieder zwischen 4 und 9 Mal erhöht. Zum Beispiel ging das Gehalt eines Hochschullehrers von 1500 CUP bis 5500 CUP. Darüber hinaus wurde der Dollarpreis von der kubanischen Zentralbank bei 24 CUP beibehalten, aber wegen der Dürre der durch die Pandemie Covid19 entstandenen ausländischen Währung nicht in der Lage waren, Dollar an die Bevölkerung zu verkaufen. Lokale Geschäfte mit Grundprodukten wie Reis, Zucker, Salz, Bohnen, Kochöl, Spiele, Rum zu niedrigen Preisen. El Coppelia – eine staatliche Einrichtung mit Eiscreme, Saft und Süßen. Paladar – eine Art kleiner, privater Restaurantanlage. La Farmacia – Niedrigpreisige Medizin mit den niedrigsten Kosten überall in der Welt. ETECSA – Nationaler Telefondienstleister. La Feria – ein wöchentlicher Markt (Sunday Market-Typ) im Besitz der Regierung. Cervecería Bucanero – Ein Getränkehersteller, der sowohl alkoholische als auch nichtalkoholische Getränke anbietet. Ciego Montero Hauptgetränke und Getränkehändler. Verbindung mit Venezuela Die zwischen Kuba und Venezuela in den letzten Jahren angebaute Beziehung führte zu Vereinbarungen, in denen Venezuela billige Erdöl im Austausch für kubanische Missionen von Ärzten zur Stärkung des venezolanischen Gesundheitssystems bietet. Kuba hatte im Jahr 2015 die drittgrößte Zahl von Ärzten pro Kopf weltweit (entschlossene Monaco und Katar) Das Land sendet zehntausend Ärzte in andere Länder als Hilfe und erhält günstige Handelsbedingungen. nominal ist die venezolanische Subventionierung höher als je nach Subvention der Sowjetunion Kuba, wobei der kubanische Staat billiges Öl und die kubanische Wirtschaft jährlich rund 6 Milliarden $ erhalten. Laut Carmelo Mesa-Lago, einem kubanischen US-Wirtschaftswissenschaftler, "Wenn dies dazu führt, ist die Industrie paralysiert, der Transport ist paralysiert, und Sie sehen die Auswirkungen in allen Bereichen von Strom bis Zuckermühlen. Kuba setzt sich aus wirtschaftlicher Sicht viel mehr auf Venezuela als Venezuela auf Kuba. Venezuela belief sich im Jahr 2012 auf 20,8 % des BIP Kubas, während Kuba nur rund 4 % der Venezuelas ausmachte. Infolge dieser Abhängigkeit, der jüngsten wirtschaftlichen Krise in Venezuela (2012-present), mit einer Inflation in der Nähe von 800 % und einem Rückgang des BIP um 19 % im Jahr 2016 erhält Kuba keine Zahlung und stark subventioniertes Öl. Weitere Haushaltskürzungen sind in den Plänen für 2018 vorgesehen, die ein drittes Mal im Jahr markieren. Wirtschaftsfreiheit Im Jahr 2021 war die wirtschaftliche Freiheit Kubas von der frei marktorientierten Stiftung für das Kulturerbe 28,1, die kubanische Wirtschaft 176th (among die "least free") über Maßnahmen wie Handelsfreiheit, Steuerfreiheit, Geldfreiheit, Freiheit, Freiheit und Geschäftsfreiheit. Kuba zählte 31 der 32 Länder in Süd- und Zentralamerika, wobei die Stiftung für das Kulturerbe Venezuela als "Kundenstaat" Kubas und mindestens kostenlos bewertet wurde. Februar 2021 hat die Regierung neue Maßnahmen zugunsten des Privatsektors eingeleitet, wobei 124 Aktivitäten in Bereichen wie nationale Sicherheit, Gesundheit und Bildung eingeschränkt sind. Steuern und Einnahmen Kuba hatte im Jahr 2009 Einnahmen in Höhe von 47,08 Mrd. $ und Ausgaben in Höhe von 50,34 Mrd. $ mit 34,6 % des BIP im öffentlichen Schuldenstand, einem Kontosaldo von 513 Mio. $ und 4,647 Milliarden in Reserven von Devisen und Gold. Staatsausgaben sind rund 67 Prozent des BIP und der öffentliche Schuldenstand beträgt rund 35 Prozent der heimischen Wirtschaft. Trotz der Reformen spielt die Regierung weiterhin eine große Rolle in der Wirtschaft. Höchste Einkommenssteuer beträgt 50 Prozent. Höchste Körperschaftsteuer beträgt 30 Prozent (35 Prozent für ganz ausländische Unternehmen). Andere Steuern umfassen eine Steuer auf Immobilientransfers und eine Umsatzsteuer. Insgesamt liegt die Steuerlast bei 24,4 Prozent des BIP. Siehe auch Bezugsquellen Kubas im Übergang: Volumen 19 Außenbeziehungen Kubas Wirtschaftsbündnis vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv Keine Straße: Pre-Revolutionäre kubanische Lebensstandards in vergleichender Perspektive, Marianne Ward (Loyola College) und John Devereux (Queens College CUNY) ARCHIBOLD, RANDAL. Qualität wird in Kuba als Wirtschaftsumkehren (Februar 2015), The New York Times Cave, Danien, sichtbarer. Raúl Castro Dank U.S, aber bekräftigt kommunistische Herrschaft in Kuba (Dezember 2014), The New York Times."Mr Castro prioritisierte Wirtschaften. Kubanische Staatsarbeiter hatten bessere Gehälter und sagten Kuba, die wirtschaftlichen Veränderungen im kommenden Jahr zu beschleunigen, einschließlich eines Endes seines Dual-Währungssystems. Er sagte jedoch, dass die Änderungen schrittweise notwendig sind, um ein System von "prosperous and sustainable communism" zu schaffen. Centro de EStudios de la Economía KubanaA custodial Strafe ist ein gerichtlicher Satz, der eine Strafe verhängt, die aus der obligatorischen Verwahrung des Angeklagten besteht, entweder im Gefängnis oder in einigen anderen geschlossenen therapeutischen oder pädagogischen Einrichtungen wie einer Reformierung, (höchste Sicherheit) psychiatrische oder Drogenentgiftung (vor allem kalte Puten).Da die Freiheit der Freiheit eines Einzelnen und die Annahme der Verantwortung für den Einzelnen durch ein anderes Organ oder eine Institution erforderlich sind, ist die Strafe erforderlich. Das Strafgesetz 2003 (England und Wales) stellt fest, dass das Gericht keine Freiheitsstrafe verhängen darf, es sei denn, es ist der Meinung, dass die Straftat oder eine oder mehrere mit ihm zusammenhängende Straftaten so ernst seien, dass weder eine Geldbuße allein noch eine Gemeinschaftsstrafe für die Straftat gerechtfertigt werden könne. Manche schwere Straftaten, die mindestens Freiheitsstrafen aufweisen, es sei denn, es gibt außergewöhnliche Umstände. Custodialstrafen können auch verwendet werden, wenn eine wahrgenommene Gefahr für die öffentliche Sicherheit besteht. Gemeinschaftsstrafen sind nicht auffällig und umfassen Geldbußen, verschiedene obligatorische, offene Therapien und Kurse, Einschränkungsaufträge und Verlust oder Aussetzung der Zivilrechte. Siehe auch die Todesstrafe-Gemeinschaftsstrafe verurteilte Strafe (€)