Hamburg (deutsch: [isthambħk] (hören,) lokal auch [isthambуccico] (hören;) Low Saxon: Hamborg (hören,) offiziell die Freie und Hansestadt Hamburg (deutsch: Freie und Hansestadt Hamburg; Low Saxon: Frieee un Hansestadt Hamborg) ist die zweitgrößte Stadt Deutschlands nach Berlin. Hamburgs Stadtgebiet hat eine Bevölkerung von rund 2,5 Millionen Einwohnern und seine Metropolregion beherbergt mehr als fünf Millionen Menschen. Die Stadt liegt an der Elbe und zwei ihrer Nebenflüsse, dem Fluss Alster und dem Fluss Bille. Hamburg ist einer der 16 Bundesstaaten Deutschlands, umgeben von Schleswig-Holstein im Norden und Niedersachsen im Süden. Der offizielle Name spiegelt die Hamburger Geschichte als Mitglied der mittelalterlichen Hanseliga und einer freien imperialen Stadt des Römischen Reiches wider. Vor der Vereinigung von Deutschland 1871 war es ein vollständig souveräner Stadtstaat, und vor 1919 bildete eine Bürgerrepublik, die verfassungsmäßig von einer Klasse von erblichen Großburghern oder Hanseaten geleitet wurde. Von Katastrophen wie dem Großen Feuer Hamburgs, der Nordseeflut von 1962 und militärischen Konflikten, einschließlich der Bombardierungen des Zweiten Weltkriegs, konnte die Stadt nach jeder Katastrophe wohlhabender erholen und entstehen. Hamburg ist Europas drittgrößter Hafen nach Rotterdam und Antwerpen. Großer regionaler Sender NDR, die Druck- und Verlagsfirma Gruner + Jahr und die Zeitungen Der Spiegel und Die Zeit sind in der Stadt angesiedelt. Hamburg ist Sitz der ältesten Börse Deutschlands und der ältesten Handelsbank der Welt, Berenberg Bank. Zu den Medien-, Handels-, Logistik- und Industrieunternehmen mit bedeutenden Standorten in der Stadt zählen multinationale Unternehmen Airbus, Blohm + Voss, Aurubis, Beiersdorf und Unilever. Hamburg ist auch ein wichtiger europäischer Wissenschafts-, Forschungs- und Bildungsstandort mit mehreren Universitäten und Institutionen. Die Stadt genießt eine sehr hohe Lebensqualität und wird in der Mercer Quality of Living Survey 2019 auf Platz 19. Hamburg beherbergt Spezialisten für Weltwirtschaft und Völkerrecht, darunter konsularische und diplomatische Missionen wie das Internationale Tribunal für das Seerecht, die EU-LAC-Stiftung und das UNESCO-Institut für lebenslanges Lernen, multipartite internationale politische Konferenzen und Gipfel wie Europa und China und die G20. Hamburg ist ein wichtiges internationales und inländisches Touristenziel. Die Speicherstadt und das Kontorhausviertel wurden 2015 von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt. Hamburgs Flüsse und Kanäle werden von rund 2.500 Brücken überquert, so dass es die Stadt mit der höchsten Anzahl von Brücken in Europa ist. Neben seinem reichen architektonischen Erbe beherbergt die Stadt auch bemerkenswerte kulturelle Orte wie die Konzertsäle Elbphilharmonie und Laeiszhalle. Es gab Bewegungen wie die Hamburger Schule und ebnete den Weg für Bands wie The Beatles. Hamburg ist auch für mehrere Theater und eine Vielzahl von musikalischen Shows bekannt. Die Reeperbahn St Pauli gehört zu den bekanntesten europäischen Unterhaltungsvierteln. Die Geographie Hamburg befindet sich in einem geschützten Naturhafen am südlichen Ausblühen der Halbinsel Jutland, zwischen Kontinentaleuropa im Süden und Skandinavien im Norden, mit der Nordsee im Westen und der Ostsee im Nordosten. Es liegt an der Elbe am Zusammenfluss mit dem Alster und Bille. Das Stadtzentrum befindet sich rund um den Binnenalster ("Inner Alster)" und Außenalster ("Outer Alster"), die beide vom Elser-Fluss aus gebildet wurden, um Seen zu schaffen. Die 100 Kilometer entfernten Inseln Neuwerk, Scharhörn und Nigehörn im Hamburger Wattenmeer-Nationalpark gehören ebenfalls zur Stadt Hamburg. Die Nachbarschaften von Neuenfelde, Cranz, Francop und Finkenwerder sind Teil der Region Altes Land (altes Land), der größten zusammenhängenden fruchtproduzierenden Region Mitteleuropas. Neugraben-Fischbek hat Hamburgs höchste Höhe, die Hasselbrack auf 116,2 Metern (381 ft) AMSL. Hamburg grenzt an die Bundesländer Schleswig-Holstein und Niedersachsen. Klima Hamburg hat ein ozeanisches Klima (Köppen: Cfb), das durch seine Nähe zur Küste und maritimen Einflüsse, die über den Atlantik stammen, beeinflusst wird. Die Lage im Norden Deutschlands bietet extremes mehr als typische Meeresklima, aber definitiv in der Kategorie aufgrund der vorherrschenden Unsterliese. Nahe gelegene Feuchtgebiete genießen ein maritimes gemäßigtes Klima.Die Menge an Schneefall hat sich in den letzten Jahrzehnten stark verändert. In den späten 1970er und frühen 1980er Jahren kam es manchmal zu heftigen Schneefall, die Winter der letzten Jahre waren weniger kalt, mit Schneefall nur ein paar Tage pro Jahr. Die wärmsten Monate sind Juni, Juli und August, mit hohen Temperaturen von 20,1 bis 22,5 °C (68,2 bis 72,5 °F). Die kältesten sind Dezember, Januar und Februar mit niedrigen Temperaturen von -0,3 bis 1,0 °C (31,5 bis 33,8 °F). Geschichte Ursprung Claudius Ptolemy (2. Jahrhundert n. Chr.) berichtete den ersten Namen für die Umgebung als Treva. Etymologie Der Name Hamburg stammt aus dem ersten dauerhaften Gebäude auf dem Gelände, einer Burg, die der Kaiser Karlsherr in AD 808 errichtet bestellt. Es erhob sich auf felsigem Gelände in einem Sumpf zwischen dem Fluss Alster und der Elbe als Verteidigung gegen slawische Invasion und erwarb den Namen Hammaburg, Burg bedeutet Burg oder Fort. Der Ursprung des Hamma-Termins bleibt unsicher, aber sein Standort wird geschätzt, um am Standort des heutigen Domplatzes zu sein. Mittelalter Hamburg Im Jahre 834 wurde Hamburg als Bischofssitz bezeichnet. Der erste Bischof, Ansgar, wurde als Apostel des Nordens bekannt. Zwei Jahre später wurde Hamburg als Bischof von Hamburg-Bremen mit Bremen vereint. Hamburg wurde mehrmals zerstört und besetzt. In 845, 600 Wikingerschiffe segelten die Elbe und zerstörten Hamburg, damals eine Stadt von etwa 500 Einwohnern. 1030 brannte König Mieszko II Lambert aus Polen die Stadt nieder. Valdemar II von Dänemark überholte und besetzte Hamburg 1201 und 1214. Der Schwarze Tod tötete 1350 mindestens 60% der Bevölkerung. Hamburg erlebte in der mittelalterlichen Zeit mehrere große Feuer. Im Jahre 1189 gewährte Frederick I Barbarossa Hamburg durch die kaiserliche Charter den Status einer Freien Kaiserstadt und steuerfreier Zugang (oder Freihandelszone) zur Unteren Elbe in die Nordsee.Im Jahre 1265 wurde ein angeblich geschmiedeter Brief an oder von der Rath von Hamburg vorgelegt. Diese Charter, zusammen mit Hamburgs Nähe zu den wichtigsten Handelsrouten der Nordsee und der Ostsee, machte es schnell zu einem wichtigen Hafen in Nordeuropa. Die Handelsallianz mit Lübeck im Jahr 1241 markiert den Ursprung und den Kern der mächtigen Hanseliga der Handelsstädte. Am 8. November 1266 erlaubte ein Vertrag zwischen Henry III und Hamburger Händlern, eine Hanse in London zu etablieren. Dies war das erste Mal in der Geschichte, dass das Wort hanse für die Handels Gilde der Hanseliga verwendet wurde. 1270 schrieb der Anwalt des Senats Hamburg, Jordan von Boitzenburg, die erste Beschreibung des Zivil-, Straf- und Verfahrensrechts für eine Stadt in Deutschland in der deutschen Sprache, das Ordeelbuch (Ordeel: Satz). Am 10. August 1410 zwangen Bürgerunruhen einen Kompromiss (deutsch: Rezeß, wörtlich bedeutet: Rückzug). Dies gilt als die erste Verfassung von Hamburg. Moderne Zeiten Im Jahr 1529, die Stadt umarmte Lutheranismus, und es erhielt reformierte Flüchtlinge aus den Niederlanden und Frankreich. Als Jan van Valckenborgh im siebzehnten Jahrhundert eine zweite Schicht zu den Festungen einführte, um gegen den Dreißigjährigen Krieg zu schützen, erweiterte er Hamburg und schuf eine "Neue Stadt" (Neustadt), deren Straßennamen noch aus dem Netz von Straßen stammen, die er eingeführt hat. Nach der Auflösung des Heiligen Römischen Reiches im Jahre 1806 wurde die Freie Kaiserstadt Hamburg nicht in ein größeres Verwaltungsgebiet unter Beibehaltung besonderer Privilegien (vermittelt), sondern wurde ein souveräner Staat mit dem offiziellen Titel der Freien und Hansestadt Hamburg. Hamburg wurde von Napoleon I kurz an das Erste Französische Reich (1804–1814/1815) angeschlossen. Die russischen Truppen unter General Bennigsen befreiten die Stadt 1814. Hamburg reassumed seinen Vor-1811-Status als Stadtstaat 1814. Der Wiener Kongress von 1815 bestätigte die Unabhängigkeit Hamburgs und wurde einer von 39 souveränen Bundesstaaten (1815–1866). 1842 wurde etwa ein Viertel der inneren Stadt im "Großen Feuer" zerstört. Das Feuer begann in der Nacht vom 4. Mai und wurde erst am 8. Mai gelöscht. Es zerstörte drei Kirchen, das Rathaus und viele andere Gebäude, tötete 51 Menschen und ließ schätzungsweise 20.000 Obdachlose. Der Wiederaufbau dauerte mehr als 40 Jahre. Nach periodischen politischen Unruhen, insbesondere 1848, hat Hamburg 1860 eine halbdemokratische Verfassung angenommen, die die Wahl des Senats, des Leitungsorgans des Stadtstaates, durch erwachsene Steuerpflichtige vorsieht. Weitere Neuerungen waren die Trennung von Kräften, die Trennung von Kirche und Staat, die Pressefreiheit, die Versammlung und die Vereinigung. Hamburg wurde Mitglied des Norddeutschen Bundes (1866–1871) und des Deutschen Reiches (1871–1918) und pflegte während der Weimarer Republik (1919–1933) seinen Selbstbeherrschungsstatus.Hamburg trat 1888 der Deutschen Zollunion oder Zollverein bei, der letzte (zusammen mit Bremen) der deutschen Bundesländer. In der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts erlebte die Stadt ihr schnellstes Wachstum, als ihre Bevölkerung mehr als 800.000 Einwohner erreichte, da das Wachstum des Atlantiks dazu beigetragen hat, den zweitgrößten Hafen Europas zu schaffen. Die Hamburg-Amerika-Linie mit Albert Ballin als Regisseur wurde zum weltweit größten transatlantischen Schifffahrtsunternehmen Anfang des 20. Jahrhunderts. Schifffahrtsunternehmen, die nach Südamerika, Afrika, Indien und Ostasien segeln, wurden in der Stadt gegründet. Hamburg war der Abflughafen für viele Deutsche und Osteuropäer, um im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert in die Vereinigten Staaten zu emigrieren. Handelsgemeinschaften aus aller Welt haben sich dort etabliert. Ein großer Ausbruch der Cholera im Jahre 1892 wurde von der Stadtregierung schlecht behandelt, die eine ungewöhnliche Unabhängigkeit für eine deutsche Stadt bewahrte. Etwa 8.600 starben in der größten deutschen Epidemie des späten 19. Jahrhunderts und der letzten großen Choleraepidemie in einer großen Stadt der westlichen Welt. Der zweite Weltkrieg Hamburg war von 1934 bis 1945 ein Gau in der Verwaltungsabteilung der Nazi-Deutschland. Während des Zweiten Weltkriegs verwüstete die Alliierte Bombardierung Hamburgs viel von der Stadt und dem Hafen. Am 23. Juli 1943 kreierten die Royal Air Force und die United States Army Air Force Brandbombing ein Feuersturm, das sich vom Hauptbahnhof (Hauptbahnhof) ausbreitete und schnell nach Südosten bewegte und ganze Stadtbezirke wie Hammerbrook, Billbrook und Hamm South vollständig zerstörte. Tausende von Menschen starben in diesen dicht besiedelten Arbeiterklasse-Bürgern. Die Razzien, kodiert Operation Gomorrah von der RAF, haben mindestens 42.600 Zivilisten getötet; die genaue Zahl ist nicht bekannt. Etwa eine Million Zivilisten wurden in der Nachwelt der Razzien evakuiert. Während einige der zerstörten Boroughs nach dem Krieg als Wohnviertel umgebaut wurden, wurden andere wie Hammerbrook vollständig in Büro-, Einzelhandels- und Gewerbegebiete entwickelt. Der Hamburger Commonwealth War Graves Commission Cemetery befindet sich im größeren Ohlsdorfer Friedhof im Norden von Hamburg. Mindestens 42.900 Menschen werden gedacht, im Konzentrationslager Neuengamme (ca. 25 km (16 mi) außerhalb der Stadt in den Sumpfgebieten umgekommen zu sein, meistens aus Epidemien und in der Bombardierung von Kriegsmarin Evakuierungsschiffen durch die RAF am Ende des Krieges. Systematische Abschiebungen jüdischer Deutschen und Heidendeutscher jüdischer Abstammung begannen am 18. Oktober 1941. Sie alle richteten sich an Ghettos in nationalsozialistischem Europa oder in Konzentrationslager. Die meisten deportierten Personen starben im Holocaust. Bis Ende 1942 wurde der Jüdischer Religionsverband in Hamburg als eigenständige Rechtsperson aufgelöst und seine verbleibenden Vermögenswerte und Mitarbeiter wurden vom Reichsverband der Juden in Deutschland (Kreis Nordwesten) übernommen. Am 10. Juni 1943 löste das Reichssicherheitshauptamt den Verein durch ein Dekret auf. Die wenigen verbleibenden Mitarbeiter, die nicht durch eine gemischte Ehe geschützt sind, wurden am 23. Juni von Hamburg nach Theresienstadt deportiert, wo die meisten von ihnen umkamen. Nachkriegsgeschichte Die Stadt wurde am 3. Mai 1945 in der Hamburger Schlacht drei Tage nach Adolf Hitlers Tod der Briten übergeben. Nach dem Zweiten Weltkrieg bildete Hamburg einen Teil der britischen Arbeitszone; sie wurde 1949 zum Staat der damaligen Westdeutschland. Am 16. Februar 1962 führte eine Nordseeflut die Elbe zu einem Allzeithoch, das ein Fünftel Hamburgs überflutete und mehr als 300 Menschen tötete. Die innerdeutsche Grenze – nur 50 Kilometer (30 m) östlich von Hamburg – trennte die Stadt vom größten Teil ihres Hinterlandes und reduzierte den weltweiten Handel Hamburgs. Seit der deutschen Wiedervereinigung im Jahr 1990 und dem Beitritt mehrerer mitteleuropäischer und baltischer Staaten in die Europäische Union im Jahr 2004 hat der Hamburger Hafen die Ambitionen neu aufgenommen, um seine Position als der größte Tiefseehafen der Region für den Containertransport und sein großes Handels- und Handelszentrum wiederherzustellen. DemographicsAm 31. Dezember 2016 gab es 1.860.759 Personen, die in Hamburg in einer Fläche von 755.3 km2 registriert waren (291.6 qm). Die Bevölkerungsdichte betrug 2,464/km2 (6,380/sq mi). Die Metropolregion Hamburg (Hamburg Metropolitan Region) beherbergt 5,107,429, die auf 196/km2 (510/sq mi) leben. Es gab 915,319 Frauen und 945,440 Männer in Hamburg. Für alle 1.000 Frauen gab es 1.033 Männer. Im Jahr 2015 gab es 19,768 Geburten in Hamburg (davon 38,3% auf unverheiratete Frauen;) 6422 Ehen und 3190 Scheidungen und 17,565 Todesfälle.In der Stadt wurde die Bevölkerung ausgebreitet, mit 16,1 % unter 18 Jahren und 18,3 % waren 65 Jahre oder älter.356 Menschen in Hamburg waren über 100 Jahre alt. Nach Angaben des Statistischen Amtes für Hamburg und Schleswig Holstein beträgt die Zahl der Personen mit Migrationshintergrund 34 % (631,246). Immigranten kommen aus 200 verschiedenen Ländern. 5,891 Menschen haben 2016 die deutsche Zititzenschaft erworben. Im Jahr 2016 gab es 1.021.666 Haushalte, von denen 17,8% Kinder unter 18 Jahren hatten; 54,4% aller Haushalte wurden aus Singles gebildet. 25,6% aller Haushalte waren alleinerziehende Haushalte. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 1,8 ausländische Bürger in Hamburg Hamburg mit ausländischer Staatsbürgerschaft ab dem 31. Dezember 2016 wie folgt Sprache Wie anderswo in Deutschland, wird Standard Deutsch in Hamburg gesprochen, aber wie typisch für Norddeutschland, die Originalsprache Hamburg ist Niederdeutsch, meist als Hamborger Platt (deutsch Hamburger Platt) oder Hamborgsch bezeichnet. Seit der groß angelegten Standardisierung der deutschen Sprache, die im 18. Jahrhundert anfängt, haben sich verschiedene niederdeutsche Dialekte entwickelt (Kontaktvarietäten der Deutschen auf Niedersächsischen Substraten). Ursprünglich gab es eine Reihe von solchen Missingsch-Sorten, das bekannteste ist die niederprestige der Arbeiterklasse und die etwas bürgerlicher Hanseatendeutsch (Hanseatic German), obwohl der Begriff in Wertschätzung verwendet wird. All dies sind nun moribund aufgrund der Einflüsse von Standard Deutsch, die von Bildung und Medien verwendet werden. Die frühere Bedeutung des Niederdeutschen wird jedoch durch mehrere Lieder, wie die berühmte Seeschonung Hamborger Veermaster, die im 19. Jahrhundert geschrieben wurde, als Low German häufiger verwendet wurde, angezeigt. Viele Toponyme und Straßennamen spiegeln Low Saxon Vokabular wider, teilweise sogar in Low Saxon Rechtschreibung, die nicht standardisiert ist, und teilweise in Formen, die an Standard Deutsch angepasst sind. Religion 65,2% der Bevölkerung ist nicht religiöse oder haftende andere Religionen. Im Jahr 2018 gehörten 24,9 % der Bevölkerung der nordelbischen evangelischen Lutherkirche, dem größten religiösen Körper und 9,9 % der römisch-katholischen Kirche. Hamburg ist Sitz eines der drei Bischöfe der evangelisch-lutherischen Kirche in Norddeutschland und Sitz der römisch-katholischen Erzdiözese Hamburgs. Nach der Veröffentlichung "Muslimisches Leben in Deutschland" (Muslimisches Leben in Deutschland) lebten 2008 141,900 muslimische Migranten (zählen in fast 50 Herkunftsländern) in Hamburg. Etwa drei Jahre später (Mai 2011) Berechnungen auf der Grundlage von Volkszählungen für 21 Herkunftsländer ergaben die Zahl von etwa 143,200 muslimischen Migranten in Hamburg, was 8,4% Prozent der Bevölkerung ausmachte. Ab 2021 gab es mehr als 50 Moscheen in der Stadt, einschließlich der Ahmadiyya-Lauf Fazle Omar Moschee, die die älteste in der Stadt ist, und sie beherbergt das islamische Zentrum Hamburg. Eine jüdische Gemeinde existiert. Regierung Die Stadt Hamburg ist einer von 16 deutschen Staaten, daher entspricht der Bürgermeister des Hamburger Büros mehr der Rolle eines Ministerpräsidenten als der eines Stadtbürgers. Als deutsche Staatsregierung ist sie für öffentliche Bildung, Korrektureinrichtungen und öffentliche Sicherheit verantwortlich; als Gemeinde ist sie zudem für Bibliotheken, Freizeiteinrichtungen, Sanitär-, Wasserversorgungs- und Sozialdienste zuständig. Seit 1897 ist der Regierungssitz das Hamburger Rathaus (Hamburg Rathaus) mit dem Bürgermeisteramt, dem Tagungsraum für den Senat und dem Boden für das Hamburger Parlament. Von 2001 bis 2010 war der Hamburger Bürgermeister Ole von Beust, der in Deutschlands erster länderübergreifender schwarz-grüner Koalition, bestehend aus der konservativen CDU und der alternativen GAL, die Hamburgs regionaler Flügel der Alliance 90/The Greens Party sind, regiert. Von Beust wurde von Christoph Ahlhaus im Jahr 2010 kurz erfolgreich, aber die Koalition zerbrach am 28. November 2010.Am 7. März 2011 wurde Olaf Scholz (SPD) Bürgermeister. Nach der Wahl 2015 bildeten die SPD und die Allianz 90/Die Grünen eine Koalition. Boroughs Hamburg besteht aus sieben Bezirken (deutsch: Bezirke) und unterteilt in 104 Quartale (deutsch: Stadtteile). Es gibt 181 Lokalitäten (deutsch: Ortsteile). Die Stadtorganisation wird durch die Verfassung von Hamburg und mehrere Gesetze geregelt. Die meisten der Viertel waren ehemalige unabhängige Städte, Städte oder Dörfer, die in Hamburg angebracht sind. Die letzte große Annexion wurde durch das Greater Hamburg Act von 1937 getan, als die Städte Altona, Harburg und Wandsbek in den Bundesstaat Hamburg vereinigt wurden.Das Gesetz der Verfassung und Verwaltung der Hansestadt Hamburg gründete Hamburg als Staat und Gemeinde. Einige der Boroughs und Quartiere wurden mehrmals umgeordnet. Jeder Bezirk wird von einem Borough Council (deutsch: Bezirksversammlung) geleitet und von einem Gemeindeverwalter (deutsch: Bezirksamtsleiter) verwaltet. Die Bezirke sind keine unabhängigen Gemeinden: ihre Macht ist begrenzt und dem Senat von Hamburg nachgeordnet. Der Hafenadministrator wird vom Borough Council gewählt und verlangt danach eine Bestätigung und Ernennung durch den Hamburger Senat. Die Quartiere haben keine eigenen Regierungsorgane. 2008 waren Hamburg-Mitte, Altona, Eimsbüttel, Hamburg-Nord, Wandsbek, Bergedorf und Harburg. Hamburg-Mitte ("Hamburg Centre)" umfasst überwiegend das Stadtzentrum und besteht aus den Vierteln Billbrook, Billstedt, Borgfelde, Finkenwerder, HafenCity, Hamm, Hammerbrook, Horn, Kleiner Grasbrook, Neuwerk, Rothenburgsort, St. Georg, St. Pauli, Steinwerder, Veddel, Waltershof und Wilhelmsburg. Die Stadtteile Hamburg-Altstadt ("Altstadt)" und Neustadt ("Neustadt") sind der historische Ursprung Hamburgs. Altona ist der westlichste Stadthafen am rechten Ufer des Elbe. Von 1640 bis 1864 war Altona unter der Verwaltung der dänischen Monarchie. Altona war bis 1937 eine unabhängige Stadt. Politisch gehören die folgenden Viertel zu Altona: Altona-Altstadt, Altona-Nord, Bahrenfeld, Ottensen, Othmarschen, Groß Flottbek, Osdorf, Lurup, Nienstedten, Blankenese, Iserbrook, Sülldorf, Rissen, Sternschanze. Bergedorf besteht aus den Vierteln Allermöhe, Altengamme, Bergedorf – das Zentrum der ehemaligen unabhängigen Stadt Billwerder, Curslack, Kirchwerder, Lohbrügge, Moorfleet, Neuengamme, Neuallermöhe, Ochsenwerder, Reitbrook, Spadenland und Tatenberg. Eimsbüttel ist in neun Viertel unterteilt: Eidelstedt, Eimsbüttel, Harvestehude, Hoheluft-West, Lokstedt, Niendorf, Rotherbaum, Schnelsen und Stellingen. Das Hotel liegt in diesem Bezirk ist ehemaliges jüdisches Viertel Grindel. Hamburg-Nord enthält die Quartiere Alsterdorf, Barmbek-Nord, Barmbek-Süd, Dulsberg, Eppendorf, Fuhlsbüttel, Groß Borstel, Hoheluft-Ost, Hohenfelde, Langenhorn, Ohlsdorf mit Ohlsdorfer Friedhof, Uhlenhorst und Winterhude. Harburg liegt am südlichen Ufer der Elbe und umfasst Teile des Hafens von Hamburg, Wohn- und ländlichen Gebieten und einige Forschungseinrichtungen. Die Quartiere sind Altenwerder, Cranz, Eißendorf, Francop, Gut Moor, Harburg, Hausbruch, Heimfeld, Langenbek, Marmstorf, Moorburg, Neuenfelde, Neugraben-Fischbek, Neuland, Rönneburg, Sinstorf und Wilstorf. Wandsbek ist in die Quartiere Bergstedt, Bramfeld, Duvenstedt, Eilbek, Farmsen-Berne, Hummelsbüttel, Jenfeld, Lemsahl-Mellingstedt, Marienthal, Poppenbüttel, Rahlstedt, Sasel, Steilshoop, Tonndorf, Volksdorf, Wandstelbek und Wohlingsdorf unterteilt. Cityscape Architecture Hamburg verfügt über architektonisch bedeutende Gebäude in einer Vielzahl von Stilen und ohne Wolkenkratzer (siehe Liste der höchsten Gebäude in Hamburg). Kirchen sind wichtige Wahrzeichen, wie St. Nikolaus', die für kurze Zeit im 19. Jahrhundert das höchste Gebäude der Welt war. Die Skyline verfügt über die hohen Impulse der wichtigsten Kirchen (Hauptkirchen) St. Michaels (nicknamed Michel,) St. Peter's, St. James's (St. Jacobi) und St. Catherine's mit Kupferplatten bedeckt, und der Heinrich-Hertz-Turm, der Radio- und Fernsehturm (nicht mehr öffentlich zugänglich). Die vielen Flüsse, Flüsse und Kanäle werden von rund 2.500 Brücken überquert, mehr als London, Amsterdam und Venedig zusammengefügt. Hamburg hat mehr Brücken in seinen Stadtgrenzen als jede andere Stadt der Welt. Die Köhlbrandbrücke, Freihafen Elbbrücken, die Lombardsbrücke und die Kennedybrücke, die Binnenalster von Aussenalster trennt, sind wichtige Straßen. Das Rathaus ist ein reich dekoriertes Neo-Renaissance-Gebäude aus dem Jahr 1897. Der Turm ist 112 Meter (367 ft) hoch. Seine 111 m lange Fassade zeigt die Kaiser des Römischen Reiches, da Hamburg als freie Kaiserstadt nur unter der Souveränität des Kaisers war. Das Chilehaus, ein 1922 erbautes und vom Architekten Fritz Höger entworfenes, aus Ziegeln bestehendes Bürogebäude, ist wie ein Ozeanausstatter geformt. Die größte Stadtentwicklung Europas seit 2008, die HafenCity, wird rund 10.000 Einwohner und 15.000 Arbeiter beherbergen. Der Plan umfasst Entwürfe von Rem Koolhaas und Renzo Piano. Die im Januar 2017 eröffnete Elbphilharmonie (Elbe Philharmonic Hall) beherbergt Konzerte in einem schiffförmigen Gebäude auf einem alten Lager, entworfen von Architekten Herzog & de Meuron.Die vielen Parks sind über die ganze Stadt verteilt, was Hamburg zu einer sehr grünen Stadt macht. Die größten Parks sind der Stadtpark, der Friedhof Ohlsdorf und Planten un Blomen. Der Stadtpark, Hamburgs "Zentralpark", hat einen großen Rasen und einen riesigen Wasserturm, der eine der größten Planetaria Europas beherbergt. Der Park und seine Gebäude wurden von Fritz Schumacher in den 1910er Jahren entworfen. Parks und Gärten Der großzügige Park Planten un Blomen (Low German Dialekt für "Pflanzen und Blumen)" im Zentrum von Hamburg ist das grüne Herz der Stadt. Im Park befinden sich verschiedene Themengärten, der größte japanische Garten Deutschlands und der alter Botanischer Garten Hamburg, der ein historischer botanischer Garten ist, der heute hauptsächlich aus Gewächshäusern besteht. Der Botanische Garten Hamburg ist ein moderner botanischer Garten der Universität Hamburg. Außerdem gibt es viele weitere Parks in verschiedenen Größen. Im Jahr 2014 feierte Hamburg einen Geburtstag der Parkkultur, wo viele Parks rekonstruiert und gereinigt wurden. Außerdem gibt es jedes Jahr die berühmten Wasserlicht-Konzerte im Park Planten un Blomen von Mai bis Anfang Oktober. Kultur und zeitgenössisches Leben Hamburg hat mehr als 40 Theater, 60 Museen und 100 Musikstätten und Clubs. 2005 besuchten mehr als 18 Millionen Menschen Konzerte, Ausstellungen, Theater, Kinos, Museen und kulturelle Veranstaltungen. Mehr als 8.552 steuerpflichtige Unternehmen (Durchschnittsgröße 3.16 Mitarbeiter) waren in der Kulturbranche tätig, darunter Musik, darstellende Kunst und Literatur. Es gibt fünf Unternehmen im Kreativsektor pro tausend Einwohner (im Vergleich zu drei in Berlin und 37 in London). Hamburg hat das European Green Capital Award-Programm aufgenommen und wurde 2011 mit dem Titel European Green Capital ausgezeichnet. Theater Das staatseigene Deutsche Schauspielhaus, das Thalia Theatre, Ohnsorg Theatre, "Schmidts Tivoli" und das Kampnagel sind bekannte Theater. Das englische Theater von Hamburg bei der U3 Mundsburg Station wurde 1976 gegründet und ist das älteste englischsprachige Theater in Deutschland und hat ausschließlich englischsprachige Schauspieler in seinem Unternehmen. Die Museen Hamburg verfügen über mehrere große Museen und Galerien mit klassischer und zeitgenössischer Kunst, zum Beispiel die Kunsthalle Hamburg mit ihrer zeitgenössischen Kunstgalerie (Galerie der Gegenwart), das Museum für Kunst und Industrie (Museum für Kunst und Gewerbe) und das Deichtorhallen/Haus der Fotografie. Das Internationales Maritimes Museum Hamburg wurde 2008 im HafenCity-Viertel eröffnet. Es gibt verschiedene Fachmuseen in Hamburg, wie das Archäologische Museum Hamburg (Archäologisches Museum Hamburg) in Hamburg-Harburg, das Hamburger Arbeitsmuseum (Museum der Arbeit) und mehrere Museen der lokalen Geschichte, zum Beispiel das Kiekeberg Open Air Museum (Freilichtmuseum am Kiekeberg). Zwei Museumsschiffe in der Nähe von Landungsbrücken bezeugen das Frachtschiff (Cap San Diego) und die Seeschifffahrtzeit (Rickmer Rickmers). Das weltweit größte Modellbahnmuseum Miniatur Wunderland mit 15,4 km (9,57 m) Gesamtbahnlänge befindet sich auch in der Nähe von Landungsbrücken in einem ehemaligen Lager. BallinStadt (Emigration City) widmet sich den Millionen von Europäern, die zwischen 1850 und 1939 nach Nord- und Südamerika emigrierten. Besucher, die von diesen überseeischen Emigranten abstammen, können nach ihren Vorfahren an Computerterminals suchen. Music Hamburg State Opera ist ein führendes Opernunternehmen. Sein Orchester ist die Philharmoniker Hamburg. Das andere bekannte Orchester der Stadt ist das NDR Elbphilharmonie Orchestra. Der Hauptkonzertsaal ist der neue Konzertsaal Elbphilharmonie. Vor der Laeiszhalle, Musikhalle Hamburg. Die Laeiszhalle beherbergt auch ein drittes Orchester, den Hamburger Symphoniker. György Ligeti und Alfred Schnittke unterrichteten an der Hochschule für Musik und Theater Hamburg. Hamburg ist der Geburtsort von Johannes Brahms, der seine prägenden frühen Jahre in der Stadt verbrachte, und der Geburtsort und Heimat des berühmten Walzerkomponisten Oscar Fetrás, der die bekannte "Mondnacht auf der Alster" Walzer schrieb. Seit der deutschen Premiere von Cats im Jahr 1986 gab es immer Musicals, darunter The Phantom of the Opera, The Lion King, Dirty Dancing and Dance of the Vampires (Musik). Diese Dichte, die höchste in Deutschland, ist zum Teil auf das große musikalische Produktionsunternehmen Stage Entertainment in der Stadt zurückzuführen. Neben Musicals, Opernhäusern, Konzerthallen und Theatern zeichnet sich das Stadtbild durch eine große Musikszene aus. Dazu gehören unter anderem über 110 Musikplätze, mehrere jährliche Festivals und über 50 Veranstaltungsorganisatoren mit Sitz in Hamburg.Zu den größeren Veranstaltungsorten gehören die Barclaycard Arena, die Bahrenfeld-Branchenbahn-Rennstrecke und der Hamburg City Park. Hamburg war in den frühen 1960er Jahren ein wichtiges Zentrum der Rockmusik. Die Beatles lebten und spielten von August 1960 bis Dezember 1962 in Hamburg. Sie erwiesen sich als populär und gewannen lokale Anerkennung. Vor der ersten Aufnahme und dem weit verbreiteten Ruhm der Gruppe stellte Hamburg in der Zeit, als sie dort auftraten, Wohn- und Veranstaltungsorte für die Band zur Verfügung. Einer der Veranstaltungsorte, die sie aufführten, war der Star Club auf St. Pauli. Hamburg hat eine Reihe erfolgreicher (pop) Musiker produziert. Unter den bekanntesten sind Udo Lindenberg, Deichkind und Jan Delay. Der Sänger Annett Louisan lebt in Hamburg. Ein wichtiger Treffpunkt für Hamburger Musiker von den 1970er bis Mitte der 80er Jahre war der Jazz Pub Onkel Pö, der ursprünglich im Stadtteil Pöseldorf gegründet und später nach Eppendorf umgezogen wurde. Viele Musiker, die als Teil der "Hamburg-Szene" gezählt wurden, trafen sich hier. Neben Udo Lindenberg umfassten dies Otto Waalkes, Hans Scheibner und Gruppen wie Torfrock und Frumpy. Einer der Mitglieder der Band Frumpy war der Hamburger Sänger und Komponist Inga Rumpf. Hamburg ist berühmt für eine deutsche Alternative, die "Hamburger Schule", die für Bands wie Tocotronic, Blumfeld, Tomte oder Kante verwendet wird. Der Treffpunkt der Hamburger Schule gilt seit langem als der Goldene Pudel Club in Altonas Altstadt nahe dem Fischmarkt. Neben Clubs wie dem Pal, dem Moondoo oder dem Waagenbau ist der Pudel heute ein zentraler Standort der Hamburger Elektroszene. Bekannte Künstler dieser Szene sind die DJ duo Moonbootica, Mladen Solomun und Helena Hauff. Hamburg beherbergt auch viele Musiklabels, Musikvertreiber und Verleger. Dazu gehören Warner Music, Kontor Records, PIAS, Edel, Believe Digital und Indigo. Der hohe Anteil der unabhängigen Labels in der Stadt, darunter auch Audiolith, Dial Records, Grand Hotel van Cleef, ist auffällig. Vor der Schließung gehörte auch das Label L'Age D'Or dazu. Darüber hinaus hat Hamburg eine bedeutende Alternative und Punk-Szene, die sich um die Rote Flora sammelt, ein gezäuntes ehemaliges Theater in der Sternschanze Die Stadt war ein großes Zentrum für Schwermetallmusik in den 1980er Jahren. Halloween, Gamma Ray, Running Wild und Grave Digger begannen in Hamburg. Auch die industrielle Rockband KMFDM entstand in Hamburg, zunächst als Performance-Kunstprojekt. Die Einflüsse dieser und anderer Bänder aus dem Bereich halfen, das Subgenre von Power Metal zu etablieren. In den späten 90er Jahren gilt Hamburg als eine der Festungen der deutschen Hip-Hop-Szene. Bands wie Anfänger prägten Hamburgs Hip-Hop-Stil und machte die Stadt zu einem ernsthaften Ort für die Hip-Hop-Szene durch Songs wie "Hamburg City Blues. " Neben Beginner stoßen mehrere erfolgreiche deutsche Hip-Hop-Attappen aus Hamburg, wie Fünf Sterne Deluxe, Samy Deluxe, Fettes Brot und 187 Strassenbande. Hamburg verfügt über eine pulsierende psychedelische Trance-Community, mit Plattenlabels wie Spirit Zone. Feste und regelmäßige Veranstaltungen Hamburg ist für mehrere Festivals und regelmäßige Veranstaltungen bekannt. Einige von ihnen sind Straßenfestivals, wie das schwulen Stolz Hamburg Pride Festival oder die Alster Messe (deutsch: Alstervergnügen), die im Binnenalster stattfinden. Das Hamburger DOM ist das größte Funfair Deutschlands, das dreimal im Jahr stattfindet. Hafengeburtstag ist ein Spaßfair, um den Geburtstag des Hamburger Hafens mit einer Party und einer Schiffsparade zu ehren. Der jährliche Biker-Service in der Kirche Saint Michael zieht zehntausende Biker an. Weihnachtsmärkte im Dezember finden auf dem Hamburger Rathausplatz statt, unter anderem. Die lange Nacht der Museen (Deutsch: Lange Nacht der Museen) bietet bis Mitternacht eine Eintrittsgebühr für ca. 40 Museen. Das sechste Kulturfestival fand im September 2008 statt, das multikulturelle Leben feiert. Das Filmfest Hamburg – ein Filmfestival aus den 1950er Filmtagen (Deutsch: Filmtage) – präsentiert eine breite Palette von Filmen. Die Hamburg Messe und der Kongress bieten einen Veranstaltungsort für Messen, wie hanseboot, eine internationale Bootsshow oder Du und deine Welt, eine große Consumer-Produkte-Show. Regelmäßige Sportveranstaltungen – einige offen für Profi- und Amateur-Teilnehmer – sind der Fahrradwettbewerb EuroEyes Cyclassics, der Hamburg Marathon, der größte Marathon Deutschlands nach Berlin, das Tennisturnier Hamburg Masters und Reitveranstaltungen wie die Deutsches Derby. Hamburg ist auch für seine Musik- und Festivalkultur bekannt. So hat die Reeperbahn jedes Jahr zwischen 25 - 30 Millionen Besuchern.Darüber hinaus gibt es über eine Million Besucher der jährlichen Festivals und großen Musikveranstaltungen. Zu den Hamburger Festspielen gehören das Elbjazz Festival, das 2 Tage im Jahr (meist am Pfingstwochenende) im Hamburger Hafen und HafenCity stattfindet. Für zeitgenössische und experimentelle Musik folgt das Festival "blurred edges" im Mai an verschiedenen Orten in Hamburg. Mitte August ist das Musik- und Kunstfestival MS Dockville jährlich seit 2007 im Bezirk Wilhelmsburg. Ende September folgt das seit 2006 laufende Reeperbahn Festival. Als Europas größtes Clubfestival bietet es vier Tage rund um die Reeperbahn in Hamburg mehrere hundert Programmpunkte und ist einer der wichtigsten Treffpunkte für die Musikindustrie weltweit. Im November startet das ÜBERJAZZ Festival, das die stilistischen Grenzen des Konzepts des Jazz erweitern will, jedes Jahr bei Kampnagel. Cuisine Original Hamburg-Gerichte sind Birnen, Bohnen undSpeck (grüne Bohnen mit Birnen und Speck gekocht), Aalsuppe (Hamburgisch Oolsupp) ist oft getäuscht, Deutsch für "Eelsuppe" zu sein (Aal/Ool übersetzte Eel,), aber der Name kommt wahrscheinlich aus den Low Saxon-Allen [aˑlnen], was bedeutet, nicht alles, "allein, "allein". Heute ist der Aal oft enthalten, um die Erwartungen der unsuspecting Diners zu erfüllen. Es gibt Bratkartoffeln (pan-fried Kartoffelscheiben,) Finkenwerder Scholle (Low Saxon Finkwarder Scholl, pan-fried plaice,) Pannfisch (pan-fried fish with mustard sauce,) Rote Grütze (Low Saxon Rode Grütt, bezogen auf dänische Rødgrød, eine Art von Sommerpudding hergestellt meist aus Beeren und in der Regel serviert Alsterwasser (in Bezug auf den Fluss der Stadt, der Alster) ist der lokale Name für eine Art von Shandy, eine Konkoktion von gleichen Teilen Bier und kohlensäurehaltige Limonade (Zitronenlimonade), die Limonade dem Bier hinzugefügt wird. Es gibt die neugierige regionale Dessert-Bäckerei namens Franzbrötchen. Es sieht eher wie ein abgeflachtes Croissant aus, es ist ähnlich in der Vorbereitung, aber beinhaltet eine Zimt- und Zuckerfüllung, oft mit Rosinen oder braunem Zuckerstreusel. Der Name kann auch auf das croissant-ähnliche Aussehen der Rolle reflektieren – franz scheint eine Verkürzung von französisch zu sein, was Französisch bedeutet, was eine Franzbrötchen zu einem "Franzch roll" machen würde. Gewöhnliche Brotrollen neigen dazu, oval und der französischen Brotsorte zu sein. Der Ortsname ist Schrippe (gekorte Längen) für die ovale Art und für die runde Art Rundstück ("rundstück" statt Mainstream Deutsch Brötchen, diminutive Form Brotbrot), ein Verwandter der dänischen Rundstykke. In der Tat, obwohl keineswegs identisch, die Küche von Hamburg und Dänemark, vor allem von Kopenhagen, haben viel gemeinsam. Dazu gehört auch eine Vordilection für offene Sandwiches aller Art, insbesondere mit kalt geräucherten oder gepflückten Fischen. Der amerikanische Hamburger hat sich vielleicht aus dem Hamburger Frikadeller entwickelt: ein gepflastertes Pflaster (meist größer und dicker als sein amerikanisches Gegenstück) aus einer Mischung aus gemahlenem Rindfleisch, eingeweichtem Stachelbrot, Ei, gehacktem Zwiebeln, Salz und Pfeffer, in der Regel serviert mit Kartoffeln und Gemüse wie jedes andere Fleischstück, nicht in der Regel auf einem Brötchen. Das Oxford Dictionary definierte ein Hamburger Steak in 1802: ein manchmal geräuchertes und gesalzenes Fleisch, das nach einigen Quellen von Hamburg nach Amerika kam. Der Name und das Essen, Hamburger, ist in alle englischsprachigen Länder eingetreten und in nicht englischsprachigen Ländern abgeleitete Wörter. Es gibt Restaurants, die die meisten dieser Gerichte anbieten, vor allem in der HafenCity. Hauptsehenswürdigkeiten Alternative Kultur Hamburg ist seit langem ein Zentrum alternativer Musik- und Gegenkulturbewegungen. Die Burgen von St. Pauli, Sternschanze und Altona sind bekannt dafür, viele radikale links- und anarchistische Gruppen zu Hause zu sein, die jedes Jahr während der traditionellen May Day-Demonstrationen gipfeln. Während des G20-Gipfels 2017, der vom 7. bis 8. Juli dieses Jahres in Hamburg stattfand, schlugen Demonstranten heftig mit der Polizei im Bereich Sternschanze und insbesondere rund um die Rote Flora zusammen. Am 7. Juli wurden mehrere Autos in Brand gesetzt und Straßenbarrikaden errichtet, um zu verhindern, dass die Polizei in die Gegend gelangt. Als Reaktion darauf nutzte die Polizei Wasserkanonen und Tränengas, um die Demonstranten zu zerstreuen.Dies wurde jedoch von Demonstranten mit starkem Widerstand begegnet, was insgesamt 160 verletzte Polizisten und 75 verhaftete Teilnehmer an den Protesten. Nach dem Gipfel gab die Rote Flora jedoch eine Erklärung ab, in der sie die willkürlichen Gewaltakte verurteilt, die von einigen Demonstranten begangen wurden, während sie generell das Recht verteidigte, Gewalt als Selbstverteidigung gegen die Unterdrückung der Polizei zu nutzen. Insbesondere sagte der Sprecher der Roten Flora, dass das autonome Kulturzentrum eine traditionell gute Beziehung zu seinen Nachbarn und Einheimischen hatte, da sie im Kampf gegen die Gentrifizierung in dieser Nachbarschaft vereint waren. Britische Kultur Es gibt mehrere englischsprachige Gemeinschaften, wie die Caledonian Society of Hamburg, The British Club Hamburg, British and Commonwealth Luncheon Club, Anglo-German Club e.V, Professional Women's Forum, The British Decorative and Fine Arts Society, The English Apropion of the Commonwealth, The Scottish Country Dancers of Hamburg, The Hamburg Players e.V English Language Theatre Group, The Club of the Hamburg Exiles Rug. Darüber hinaus arbeitet die Anglo-Hanseatic Lodge Nr. 850 innerhalb der Grand Lodge of British Freemasons of Germany unter den United Grand Lodges Deutschlands in Hamburg und hat eine vielfältige Expat-Mitgliedschaft. Es gibt auch eine 400-jährige anglikanische Kirchengemeinde, die an der St. Thomas Becket Kirche anbetet. Zu den amerikanischen und internationalen englischsprachigen Organisationen gehören der American Club of Hamburg e.V., der American Women's Club of Hamburg, die englischsprachige Union, der deutsch-amerikanische Frauenclub und der International Women's Club of Hamburge. V.Die American Chamber of Commerce behandelt Angelegenheiten im Zusammenhang mit Geschäftsangelegenheiten. Die International School of Hamburg serviert Schulkinder. William Wordsworth, Dorothy Wordsworth und Samuel Taylor Coleridge verbrachten die letzten zwei Wochen im September 1798 in Hamburg. Dorothy schrieb eine ausführliche Zeitschrift ihres Aufenthaltes mit dem Titel "The Hamburg Journal (1798) von dem renommierten Wordsworth-Wissenschaftler Edward de Selincourt." AHamburg sagt, was seine anglophile Natur angeht: "Wenn es in London anfängt zu regnen, spannen die Hamburger den Schirm auf." "Wenn es in London regnet, öffnen die Menschen in Hamburg ihre Sonnenschirme." Erinnerungen Ein Denkmal für den erfolgreichen englischen Ingenieur William Lindley, der ab 1842 das Trinkwasser- und Abwassersystem neu organisierte und damit dazu beigetragen hat, gegen Cholera zu kämpfen, befindet sich in der Nähe des Bahnhofs Baumwall in der Vorsetzen Straße. 2009 wurden mehr als 2.500 "Stolpersteine" (Stolperstein) gelegt, graviert mit den Namen der deportierten und ermordeten Bürger. In das Pflaster vor ihren ehemaligen Häusern eingeschoben, lenken die Blöcke die Aufmerksamkeit auf die Opfer der Naziverfolgung. Wirtschaft Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) von Hamburg belief sich 2018 auf 119,0 Milliarden Euro, was 3,6% der deutschen Wirtschaftsleistung ausmacht. Das für Kaufkraft bereinigte BIP pro Kopf lag im gleichen Jahr bei 59.600 € oder 197% des EU27-Durchschnitts. Das BIP je Beschäftigten betrug 132% des EU-Durchschnitts. Die Stadt hat eine relativ hohe Beschäftigungsquote mit 88 Prozent der Erwerbsbevölkerung, die in über 160.000 Unternehmen beschäftigt ist. Das durchschnittliche Einkommen der Mitarbeiter betrug 2016 49,332 €. Die Arbeitslosenquote lag im Oktober 2018 bei 6,1% und lag über dem deutschen Durchschnitt. Die Banking Hamburg ist seit Jahrhunderten ein Handelszentrum Nordeuropas und ist die wichtigste Bankstadt Norddeutschlands. Die Stadt ist Sitz der ältesten Bank Deutschlands, der Berenberg Bank, M.M.Warburg & CO und der Hamburger Commercial Bank. Die Hamburger Börse ist die älteste ihrer Art in Deutschland. Hafen Die bedeutendste Wirtschaftseinheit ist der Hamburger Hafen, der mit Umladungen von 8,9 Millionen Fünfundzwanzig-Fuß-Äquivalenteinheiten (TEU) von Fracht und 138,2 Millionen Tonnen von Gütern im Jahr 2016 den dritten Platz nach Rotterdam und Antwerpen in Europa und den 17.-größten weltweit erreicht. Der internationale Handel ist auch der Grund für die große Anzahl von Konsulaten in der Stadt. Obwohl 110 Kilometer (70 mi) auf der Elbe gelegen, wird es aufgrund seiner Fähigkeit, große Ozeanschiffe zu handhaben, als Seehafen betrachtet. Die Industrieproduktion Heavy Industrie von Hamburg umfasst die Herstellung von Stahl, Aluminium, Kupfer und verschiedenen großen Werften wie Blohm + Voss.Hamburg, zusammen mit Seattle und Toulouse, ist ein wichtiger Standort der zivilen Luftfahrtindustrie. Airbus, der das Hamburg-Finkenwerder-Montagewerk in Finkenwerder betreibt, beschäftigt über 13.000 Mitarbeiter.HafenCity Die HafenCity ist Europas größtes Stadtentwicklungsprojekt und befindet sich im Stadtteil Hamburg-Mitte. Es besteht aus dem Gebiet des Großen Grasbrook, dem nördlichen Teil der ehemaligen Elbe-Insel Grasbrook, und dem Lagerviertel auf der ehemaligen Elbe-Insel Kehrwieder und Wandrahm. Es ist nach Norden begrenzt, getrennt durch den Zollkanal in Hamburgs Stadtzentrum, westlich und südlich durch die Elbe und nach Osten, begrenzt durch den oberen Hafen, Rothenburgsort. Das Viertel ist voller Flüsse und Flüsse und ist von Kanälen umgeben und hat eine Gesamtfläche von etwa 2,2 Quadratkilometern. Die HafenCity hat 155 Hektar in der Gegend, die früher zum freien Hafen nördlich des Großen Grasbrook gehört. Die Wohneinheiten für bis zu 12.000 Personen sollen bis Mitte 2020 auf dem Gelände gebaut werden, und Arbeitsplätze für bis zu 40.000 Menschen, vor allem im Bürobereich, sollen geschaffen werden. Es ist das größte laufende Stadtentwicklungsprojekt in Hamburg. Die Bauarbeiten begannen im Jahr 2003 und im Jahr 2009 wurde der erste Teil des Stadtentwicklungsprojekts mit der Fertigstellung des Viertels Dalmannkai / Sandtorkai fertiggestellt – das ist die erste Etappe des Projekts HafenCity. Nach Angaben der für die Entwicklung und Kommerzialisierung der HafenCity, der HafenCity Hamburg GmbH verantwortlichen Person ist die Hälfte des Bauplans bereits abgeschlossen, während die andere Hälfte entweder im Bau oder in den Bauvorbereitungsstadien liegt. Viele Unternehmen, die im E-Commerce tätig sind, sind in die HafenCity gezogen oder dort gestartet. Neben Reiseveranstaltern finden sich in der HafenCity viele Start-up-Unternehmen, die keine direkte Verbindung zum Hafen oder zu Schiffen haben. Tourismus 2017 besuchten mehr als 6.783.000 Besucher mit 13.822.000 Übernachtungen die Stadt. Der Tourismussektor beschäftigt mehr als 175.000 Menschen Vollzeit und bringt einen Umsatz von fast 9 Milliarden Euro, was die Tourismusbranche zu einer großen Wirtschaftskraft in der Metropolregion Hamburg macht. Hamburg zählt zu den am schnellsten wachsenden Tourismusbranchen Deutschlands. Von 2001 bis 2007 stieg die Übernachtung in der Stadt um 55,2% (Berlin +52,7,% Mecklenburg-Vorpommern +33%). Ein typischer Hamburger Besuch beinhaltet eine Besichtigung des Rathauses und der Großkirche St. Michaelis (die Michel genannt) und Besuch des alten Lagerviertels (Speicherstadt) und der Hafenpromenade (Landungsbrücken). Sightseeing-Busse verbinden diese Sehenswürdigkeiten. Da Hamburg einer der größten Häfen der Welt ist, nehmen viele Besucher eine der Hafen- und/oder Kanalboot-Touren (Große Hafenrundfahrt, Fleetfahrt), die von der Landungsbrücken beginnen. Zu den wichtigsten Reisezielen gehören auch Museen. Das Gebiet der Reeperbahn im Viertel St. Pauli ist Europas größtes Rotlichtviertel und beherbergt Stripclubs, Bordelle, Bars und Nachtclubs. Der Sänger und Schauspieler Hans Albers ist stark mit St. Pauli verbunden und schrieb in den 1940er Jahren die inoffizielle Anthem der Nachbarschaft "Auf der Reeperbahn Nachts um Halb Eins" ("Auf der Reeperbahn bei Half Past Midnight). Die Beatles hatten schon in ihrer Karriere Stints auf der Reeperbahn. Andere bevorzugen das entspannte Viertel Schanze mit seinen Straßencafés oder einen Grill an einem der Strände entlang der Elbe. Hamburgs berühmter Zoo, der Tierpark Hagenbeck, wurde 1907 von Carl Hagenbeck als erster Zoo mit stumpfen, unruhigen Gehäusen gegründet. 2016 verbrachte der durchschnittliche Besucher zwei Nächte in Hamburg. Die meisten Besucher kommen aus Deutschland. Die meisten Ausländer sind europäisch, vor allem aus Dänemark (395.681 Übernachtungen,) Großbritannien (301.000 Übernachtungen,) Schweiz (340.156 Übernachtungen,) Österreich (etwa 252,397 Übernachtungen) und die Niederlande (etwa 182,610 Übernachtungen). Die größte Gruppe außerhalb Europas stammt aus den Vereinigten Staaten (206,614 Übernachtungen). Die Queen Mary 2 ist seit 2004 regelmäßig angedockt und ab 2010 waren sechs Abflüge geplant. Kreative Branchen Medienunternehmen beschäftigen über 70.000 Mitarbeiter. Der Norddeutsche Rundfunk, der den Fernsehsender NDR Fernsehen einschließt, ist in Hamburg angesiedelt, darunter das sehr beliebte Nachrichtenprogramm Tagesschau, wie auch der kommerzielle Fernsehsender Hamburg 1, der christliche Fernsehsender Bibel TV und der zivile Medienausgang Tide TV. Es gibt regionale Radiosender wie Radio Hamburg. Einige der größten Verlage Deutschlands, Axel Springer AG, Gruner + Jahr, Bauer Media Die Gruppe befindet sich in der Stadt. Viele nationale Zeitungen und Zeitschriften wie Der Spiegel und Die Zeit werden in Hamburg produziert, sowie einige Special-Interest-Zeitungen wie Financial Times Deutschland.Hamburger Abendblatt und Hamburger Morgenpost sind täglich regionale Zeitungen mit großem Umlauf. Es gibt Musikverleger wie Warner Bros. nimmt Deutschland und ICT-Firmen wie Adobe Systems und Google Deutschland auf. Insgesamt rund 2.000 Unternehmen befinden sich in Hamburg, die in der Musikbranche aktiv sind. Mit über 17.000 Mitarbeitern und einer Bruttowertschöpfung von rund 640 Millionen Euro zählt diese Branche zu den stärksten in der Stadt. Die Zukunft der Zukunft Hamburger Musikwirtschaft und der Clubkombinat vertreten die Unternehmen der Branche. Die Interessen der Hamburger Musiker* sind beispielsweise von RockCity Hamburg e.V. vertreten. Hamburg war einer der Standorte für den James Bond-Serienfilm Tomorrow Never Dies. Die Reeperbahn war der Standort für viele Szenen, darunter der Beatles-Film Backbeat 1994. Der Film A Most Wanted Man wurde in Hamburg gedreht. Hamburg wurde auch in An American Tail gezeigt, wo Fievel Mousekewitz und seine Familie in den Hoffnungen, Katzen zu entkommen, nach Amerika wandern. Infrastruktur Gesundheitssysteme Hamburg verfügt über 54 Krankenhäuser. Das Universitätsklinikum Hamburg-Eppendorf mit rund 1.736 Betten beherbergt eine große medizinische Schule. Es gibt auch kleinere Privatkliniken. Am 1. Januar 2011 gab es etwa 12.507 Krankenhausbetten. Die Stadt hatte 5,663 Ärzte in der Privatpraxis und 456 Apotheken im Jahr 2010. Transport Hamburg ist ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt, der mit vier Autobahnen (Autobahnen) und dem wichtigsten Bahnübergang auf der Strecke nach Skandinavien verbunden ist. Brücken und Tunnel verbinden die nördlichen und südlichen Teile der Stadt, wie den alten Elbe Tunnel (Alter Elbtunnel) oder St. Pauli Elbtunnel (offizieller Name), der 1911 eröffnet wurde, ist jetzt ein großer touristischer Anblick und der Elbe Tunnel (Elbtunnel) die Kreuzung einer Autobahn. Hamburg Airport ist der älteste Flughafen Deutschlands. Es gibt auch den kleineren Hamburg Finkenwerder Flughafen, der nur als Firmenflughafen für Airbus verwendet wird. Einige Fluggesellschaften verkaufen den Flughafen Lübeck in Lübeck. Hamburgs Kennzeichenpräfix war HH (Hansestadt Hamburg; Englisch: Hansestadt Hamburg) zwischen 1906 und 1945 und ab 1956 anstelle des einzigen Briefes, der für Großstädte seit der Bundesregistrierungsreform 1956, wie B für Berlin oder M für München, normalerweise verwendet wurde. " H war Hamburgs Präfix in den Jahren zwischen 1945 und 1947 (seit 1956 von Hannover genutzt) Öffentliche Verkehrsmittel Öffentlicher Verkehr mit Schiene, Bus und Schiff wird vom Hamburger Verkehrsverbund (Hamburg Transit Authority)" (HVVV) organisiert. Die von einem Unternehmen verkauften Tickets gelten für alle anderen HVV-Unternehmen. Die HVV war die erste Organisation dieser Art weltweit. 33 Massenverkehrslinien über die Stadt sind das Rückgrat der öffentlichen Verkehrsmittel. Die S-Bahn (Straßenbahn) umfasst sechs Linien und die U-Bahn vier Linien – die U-Bahn ist für die Untergrundbahn (U-Bahn) kurz. Ca. 41 km (25 mi) von 101 km (63 mi) der U-Bahn ist unterirdisch; die meisten sind auf Bögen oder Viadukt oder auf Bodenebene. Ältere Bewohner sprechen noch von dem System als Hochbahn (elevierte Bahn), auch weil die Betriebsgesellschaft der U-Bahn die Hamburger Hochbahn ist. Die AKN-Bahn verbindet Satellitenstädte in Schleswig-Holstein mit der Stadt. Auf einigen Strecken können mit einem HVV-Ticket Regionalzüge des deutschen Großeisenbahnunternehmens Deutsche Bahn AG und die regionalen Metronomzüge genutzt werden. Außer an den vier größeren Bahnhöfen der Stadt halten die Regionalzüge Hauptbahnhof, Dammtor, Altona und Harburg nicht in der Stadt. Das Straßenbahnsystem wurde 1866 eröffnet und 1978 geschlossen. Die Gaps im Schienennetz werden von mehr als 669 Busstrecken befüllt, die von Eindeck-Zwei-, Drei- und Vierachs-Dieselbussen betrieben werden. Hamburg hat keine Straßenbahnen oder Trolleybusse, hat aber wasserstoffbetankte Busse. Die Busse laufen häufig während der Arbeitszeit, mit Bussen auf einigen sogenannten MetroBus Strecken, so oft wie alle 2 Minuten. An speziellen Wochentagen können die Intervalle 30 Minuten oder länger sein, an normalen Tagen (Montag-Freitag) laufen die normalen Busse nachts. ( MetroBuss laufen rund um die Uhr, jeden Tag im Jahr mindestens jede halbe Stunde.) Es gibt acht Fährlinien entlang der Elbe, die von der HADAG betrieben werden, die unter die Ägide des HVV fallen. Während sie hauptsächlich von Bürgern und Hafenarbeitern genutzt werden, können sie auch für Sightseeing-Touren genutzt werden. Der internationale Flughafen Hamburg, der Hamburg Airport Helmut Schmidt (IATA: HAM, ICAO: EDDH) ist der fünftgrößte und älteste Flughafen Deutschlands, der 1912 gegründet wurde und etwa 5 km (8 km) vom Stadtzentrum entfernt liegt.Rund 60 Fluggesellschaften bieten Dienstleistungen für 125 Zielflughäfen an, darunter einige Langstreckenziele wie Newark, New Jersey auf United Airlines, Dubai auf Emirates und Teheran auf Iran Air. Hamburg ist ein sekundärer Drehpunkt für Lufthansa, der größte Träger am Flughafen ist, und die Fluggesellschaft betreibt dort auch eine der größten Wartungseinrichtungen der Lufthansa Technik. Der zweite Flughafen befindet sich in Hamburg-Finkenwerder, offiziell genannt Hamburg Finkenwerder Flughafen (IATA: XFW, ICAO: EDHI). Es ist etwa 10 km vom Stadtzentrum entfernt und ist ein nichtöffentlicher Flughafen für das Airbus-Werk. Es ist das zweitgrößte Airbus-Werk, nach Toulouse, und das drittgrößte Luftfahrt-Fertigungswerk nach Seattle und Toulouse; das Werk beherbergt die letzten Montagelinien für Flugzeuge A318, A319, A320, A321 und A380. Statistik der öffentlichen Verkehrsmittel Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Hamburg verbringen, zum Beispiel bis und von der Arbeit, an einem Wochentag ist 58 min. 16 % der öffentlichen Verkehrsmittel fahren täglich mehr als zwei Stunden. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für öffentliche Verkehrsmittel warten, ist 11 min, während 11% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Entfernung Menschen in der Regel in einer einzigen Reise mit öffentlichen Verkehrsmitteln ist 8,9 km, während 21% Reisen für über 12 km in einer einzigen Richtung. Utilities Electricity für Hamburg und Norddeutschland wird größtenteils von Vattenfall Europe, ehemals dem staatlichen Hamburgischen Electricitäts-Werke, bereitgestellt. Vattenfall Europa war für den Betrieb des Kernkraftwerks Brunsbüttel und des Kernkraftwerks Krümmel zuständig, das beide im Rahmen der Kernenergiephase außer Betrieb genommen wurden. Darüber hinaus betreibt E.ON das Kernkraftwerk Brokdorf bei Hamburg. Es gibt auch das Kohlekraftwerk Wedel, Tiefstack und Moorburg und das Brennstoffzellenkraftwerk im HafenCity Viertel. VERA Klärschlammrott nutzt den Biofeststoff der Hamburger Abwasseraufbereitungsanlage; das Pumpspeicherwerk Geesthacht ist ein Pumpspeicherkraftwerk und ein Festbrennkraftwerk Müllverwertung Borsigstraße. Im Juni 2019 Stadt Hamburg hat ein Gesetz über den Ausstieg aus der kohlenbasierten Wärme- und Elektroenergieproduktion (Kohleausstiegsgesetz) eingeführt. Dieser Schritt war das Ergebnis von Verhandlungen zwischen parlamentarischen Parteien und Vertretern der beliebten Petition Tschuess Kohle ("Goodbye Coal"). Das Hamburger Ministerium für Umwelt und Energie im Jahr 2020 hat eine Partnerschaft mit Namibia angekündigt, die ein potenzieller Lieferant von holziger Biomasse aus dem Encroacherbusch als Ersatz von Kohle ist. Sports Hamburger SV ist ein Fußball-Team in der 2.Bundesliga (Stand 2018). Das HSV war das älteste Team der Bundesliga, das seit seinem Anfang 1963 in der Liga spielte, bis eine Änderung der Ergebnisse sie von der Bundesliga im Jahr 2018 relegierte. HSV ist ein sechsfacher deutscher Champion, ein dreifacher deutscher Pokalsieger und triumphierte 1983 im European Cup und spielte zweimal in den Gruppenbühnen der Champions League: 2000–01 und 2006–07. Sie spielen im Volksparkstadion (durchschnittliche Teilnahme in der 12–13 Saison war 52,916). Darüber hinaus war der FC St. Pauli ein zweiter Divisions-Fußballclub, der in der Saison 2009–10 an zweiter Stelle stand und seit der Saison 2001–02 erstmals in der ersten Division neben Hamburger SV spielen konnte. Die Heimspiele von St Pauli finden im Millerntor-Stadion statt. Die Hamburger Freezer repräsentierten Hamburg bis 2016 in der DEL, der führenden Eishockeyliga in Deutschland. HSV Handball repräsentierte Hamburg bis 2016 in der deutschen Handballliga. 2007 gewann HSV Handball den European Cupwinners Cup. Der Club gewann die Liga in der Saison 2010–11 und hatte im selben Jahr eine durchschnittliche Teilnahme von 10.690 in der O2 World Hamburg. Der jüngste Erfolg für das Team war 2013 der Sieg der EHF Champions League. Seit 2014 hat der Verein wirtschaftliche Probleme erlitten und die Spiellizenz für die Saison 2014–15 fast nicht erlaubt. Aber aufgrund der wirtschaftlichen Unterstützung des ehemaligen Klubpräsidenten/Sponsors Andreas Rudolf wurde der Klub in letzter Minute die Lizenz erteilt. Am 20. Januar 2016 wurde ihre Lizenz jedoch aufgrund von Verstößen nach den anhaltenden wirtschaftlichen Kämpfen aufgehoben. 2016–17 durften sie nicht in der ersten oder zweiten Liga spielen. Das Team lebt in der dritten Division (2016-2018) und in der zweiten Division (seit 2018). Von 1999 bis 2001 spielte der BCJ Hamburg in der Basketball Bundesliga. Seitdem haben Teams aus Hamburg versucht, in Deutschlands Eliteliga zurückzukehren.Die kürzlich gegründeten Hamburg Towers haben sich bereits als eines der Hauptteams in der zweiten Division ProA in Deutschland etabliert und wollen das Erbe des BCJ Hamburg übernehmen. Die Türme spielen ihre Heimspiele in der Inselparkhalle in Wilhelmsburg. Hamburg ist die Feldhockeyhauptstadt der Nation und dominiert sowohl die Männer als auch die Bundesliga der Frauen. Hamburg beherbergt viele Top-Teams wie Uhlenhorster Hockey Club, Harvesterhuder Hockey Club und Club An Der Alster. Die Hamburger Krieger sind einer der besten deutschen Lacrosse Clubs. Der Club ist in den letzten Jahren enorm gewachsen und umfasst mindestens ein Jugendteam, drei Männer und zwei Frauenteams. Das Team nimmt am Deutschen Lacrosse Verein teil. Die Hamburger Krieger sind Teil des Harvestehuder Tennis- undHockey-Club e.V(HTHC). Hamburg Blue Devils war eines der prominenten amerikanischen Fußball-Teams, die in der Deutschen Fußball-Liga vor seinem Ausgang im Jahr 2017 spielen. Hamburg Sea Devils ist ein Team der European League of Football (ELF), eine geplante professionelle Liga, die seit dem Niedergang von NFL Europe zur ersten vollprofessionellen Liga in Europa wird. Die Sea Devils werden im Juni 2021 mit Spielen beginnen. Es gibt auch die Hamburg Dockers, einen australischen Regeln Fußballclub. Das Team des FC St. Pauli dominiert den Rugby der Frauen in Deutschland. Zu den weiteren First-Liga-Teams gehören VT Aurubis Hamburg (Volleyball) und der Hamburger Polo Club. Es gibt auch mehrere Minderheitensportvereine, darunter vier Kricketclubs. Der Centre Court of the Tennis Am Rothenbaum mit einer Kapazität von 13.200 Personen ist der größte in Deutschland. Hamburg beherbergt auch Reitstadion Klein Flottbek (Deutsches Derby im Springen und Dressur) und Horner Rennbahn (Deutsches Derby Flat Racing). Neben Hamburg gehört die berühmte Harness Rennstrecke "Trabrennbahn Bahrenfeld". Der Hamburg Marathon ist nach Berlin der größte Marathon in Deutschland. 2008 wurden 23,230 Teilnehmer registriert. WM-Veranstaltungen im Radsport, der UCI ProTour Wettbewerb EuroEyes Cyclassics und das Triathlon ITU World Cup Event Hamburg City Man finden auch hier statt. Volksparkstadion wurde als Standort für die Weltcup 2006 genutzt.2010 war die UEFA Europa League in der Arena. Hamburg machte ein Angebot für die 2024 Olympischen Spiele, aber 51.7 Prozent der Einwohner der Stadt, die an einem Referendum im November 2015 teilnehmen, stimmten gegen die Fortsetzung Hamburgs Angebot, die Spiele zu hosten. Mittlerweile stimmte die Hamburger Partnerstadt Kiel für die Veranstaltung, mit fast 66 Prozent aller Teilnehmer, die das Angebot unterstützen. Die Gegner des Angebots hatten argumentiert, dass der Gastgeber der 33. Olympischen Spiele die Stadt zu viel in öffentlichen Mitteln kosten würde. Bildung Das Schulsystem wird vom Ministerium für Schule und Berufsbildung (Behörde für Schule und Berufsbildung) verwaltet. Das System hatte im Jahr 2016 etwa 191,148 Studenten in 221 Grundschulen und 188 Sekundärschulen. Es gibt 32 öffentliche Bibliotheken in Hamburg. Nineteen-Universitäten befinden sich in Hamburg, mit rund 100,589 Studenten insgesamt, einschließlich 9.000 Studenten. Sechs Universitäten sind öffentlich, darunter die größte, die Universität Hamburg (Universität Hamburg) mit dem Universitätsklinikum Hamburg-Eppendorf, der Hochschule für Musik und Theater, der Hochschule Hamburg, der HafenCity Universität Hamburg und der Technischen Hochschule Hamburg. Sieben Universitäten sind privat, wie die Bucerius Law School, die Kühne Logistics University und die HSBA Hamburg School of Business Administration. Die Stadt hat auch kleinere private Hochschulen und Universitäten, darunter viele religiöse und spezielle Einrichtungen, wie die Helmut Schmidt Universität (früher die Universität der Bundeswehr Hamburg). Hamburg beherbergt eine der ältesten internationalen Schulen Deutschlands, die International School of Hamburg. Zwillingsstädte – Schwesterstädte Hamburg ist mit: In Hamburg ist es schwer, einen einheimischen Hamburger zu finden. Eine eilige und oberflächliche Suche stellt nur Krebse, Menschen aus Pinneberg und solche aus Bergedorf auf. Man begleitet die begehrten kleinen Kipper einer strebenden Gesellschaft; Makrelen aus Stade, Sohle aus Finkenwerder, Herings aus Cuxhaven schwimmen in erwartenden Drongs durch die Straßen meiner Stadt und Hummer patrouillieren die Börse mit offenen Krallen....Der erste so genannte unbewachte Blick landet immer auf dem Boden des Meeres und fällt in die Dämmerung des Aquariums. Heinrich Heine muss die gleiche Erfahrung gehabt haben, als er mit seinem kultivierten Eichhörnchen und seiner begabten Melancholie versuchte, das Volk von Hamburg zu finden.Siehe auch Novo Hamburgo Referenzen Externe Links Offizielle Website Hamburg bei Curlie Geographic data related to Hamburg at OpenStreetMap Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Hamburg (city)" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Hamburg Panorama-Ansicht