Fast-Feld-Kommunikation (NFC) ist eine Reihe von Kommunikationsprotokollen für die Kommunikation zwischen zwei elektronischen Geräten über eine Entfernung von 4 cm (11⁄2 in) oder weniger. NFC bietet eine schnelle Verbindung mit einer einfachen Einrichtung, die genutzt werden kann, um die nicht fähigen drahtlosen Verbindungen zu erhalten. NFC-Geräte können als elektronische Ausweisdokumente und Schlüsselkarten wirken. Sie werden in kontaktlosen Zahlungssystemen verwendet und ermöglichen die Ersetzung oder Ergänzung von Systemen wie Kreditkarten und elektronische Ticket-Chipkarten. In manchen Fällen wird dies mit einem kontaktlosen CTLS bezeichnet. NFC kann verwendet werden, um kleine Dateien wie Kontakte zu teilen und schnelle Kontakte zu knüpfen, um größere Medien wie Fotos, Videos und andere Dateien zu teilen. Kurzinformation (NFC) beschreibt eine Technologie, die für den kontaktlosen Datenaustausch über kurze Entfernungen genutzt werden kann. Zwei nicht tragfähige Geräte sind über einen Punkt-zu-Punkt-Kontakt über eine Entfernung von 0 bis 2 cm miteinander verbunden. Diese Verbindung kann zum Austausch von Daten (wie Prozessdaten und Wartungs- und Serviceinformationen) zwischen den Geräten genutzt werden. Diese Schnittstelle kann auch zur Parameterisierung der Komponente genutzt werden. NFC-fähige tragbare Geräte können mit Anwendungssoftware bereitgestellt werden, z.B. um elektronische Etiketten zu lesen oder Zahlungen im Anschluss an ein nichtkonformes System zu leisten. Diese sind standardisiert und ersetzen die von früheren Systemen verwendeten proprietären Technologien. Laut anderen "Proximity-Karte"-Technologien basiert das Unternehmen auf einer induktiven Verbindung zwischen zwei sogenannten Antennen, die auf nicht tragfähigen Geräten vorhanden sind – beispielsweise einem Smartphone und einem Drucker –, die in einer oder beiden Richtungen über eine Frequenz von 13,56 MHz in der weltweit verfügbaren unlizenzierten Funkfrequenzband ISM unter Verwendung des ISO/IEC 18000-3-Luftschnittstellenstandards von 106 bis 424 kbit/s zu kommunizieren. Jedes aktive NFC-Gerät kann in einem oder mehreren der drei Arten arbeiten: Nicht-Karte-Elekulation ermöglicht nicht tragfähige Geräte wie Smartphones, um wie Smart Cards zu handeln, sodass Nutzer Transaktionen wie Bezahlung oder Ticketing durchführen können. Sehen Sie die Host-Karte-Elekulation NFC Lesegerät, um Informationen zu lesen, die auf preiswerten, in Etiketten oder intelligenten Postern eingebetteten, nicht-fähigen Etiketten gespeichert sind. NFC Peer-to-Peer ermöglicht es zwei nicht tragfähige Geräte, miteinander zu kommunizieren, um Informationen auf Ad-hoc-Basis auszutauschen. NFC-Tags sind passive Datenläden, die gelesen werden können, und unter bestimmten Umständen, die von einem nicht-staatlichen Gerät geschrieben werden. Sie enthalten in der Regel Daten (Stand 2015 zwischen 96 und 8,192 vontes) und werden nur in normaler Weise gelesen, können jedoch wiederverwendet werden. Anwendungen umfassen die sichere persönliche Datenspeicherung (z.B. Informationen über Debit oder Kreditkarten, Treueprogrammdaten, persönliche Identifikationsnummern (PIN), Kontakte). NFC-Tags können von ihren Herstellern üblich oder verwendet werden. Die Standards wurden vom nichtstaatlichen Forum bereitgestellt. Das Forum war für die Förderung der Technologie und die Festlegung von Normen und Zertifizierungen verantwortlich. Sichere Kommunikationen sind verfügbar durch die Anwendung von Verschlüsselungsgorithmen, die für Kreditkarten verwendet werden, und wenn sie die Kriterien für ein persönliches Netz erfüllen. NFC Standards umfassen Kommunikationsprotokolle und Datenaustauschformate und basieren auf bestehenden Normen für die Funkfrequenzkennzeichnung (RFID), einschließlich ISO/IEC 14443 und FeliCa. Zu den Standards gehören ISO/IEC 18092 und jene, die im Rahmen des NFC Forum definiert sind. Neben dem NFC Forum hat die GSMA-Gruppe eine Plattform für den Einsatz von GSMA-kompatiblen Standards in Mobilfunkgeräten festgelegt. Mobile Services Manager, Single-Kabel-Protokoll, Test/Zertifizierung und sicheres Element. Ein Patentlizenzprogramm für NFC wird derzeit von Frankreich Brevets, einem 2011 geschaffenen Patentfonds, eingeführt. Dieses Programm wurde derzeit von der Via Lizenz Corporation, einer unabhängigen Tochtergesellschaft von Dolby Laboratories entwickelt und wurde im Mai 2012 beendet. Eine plattformunabhängige freie und offene Quelle NFC Bibliothek, libnfc, ist unter der unabhängigen kleineren General Public-Lizenz erhältlich. Zu den vorliegenden und erwarteten Anwendungen gehören kontaktlose Transaktionen, Datenaustausch und vereinfachte Gestaltung komplexerer Kommunikationen wie Wi-Fi.A., wenn eine der angeschlossenen Geräte über die Internetanbindung verfügt, können die anderen Daten mit Online-Diensten austauschen. Geschichte NFC ist in der Funkfrequenz-Identifikationstechnik (bekannt als RFID) verankert, die kompatible Hardware sowohl die Versorgungsleistung als auch die Kommunikation mit einem ansonsten nicht angetriebenen und passiven elektronischen Tag mit Funkwellen ermöglicht. Dies wird zur Identifizierung, Authentifizierung und Verfolgung verwendet. Ähnliche Ideen in den Bereichen Werbung und industrielle Anwendungen waren nicht allgemein erfolgreich, die von Technologien wie QR-Codes, Barcodes und UHF RFID-Tags ausgehen. Mai 17 1983 - Das erste Patent, das mit der Abkürzung RFID verbunden ist, wurde Charles Walton erteilt. 1997 - Patentschutz und erste Verwendung in Star Wars Charakter Spielzeug für Hasbro. Das Patent wurde ursprünglich von Andrew White und Marc Borrett in Innovision Research and Technology (Patent WO9723060) gehalten. Das Gerät erlaubte die Datenkommunikation zwischen zwei Einheiten in unmittelbarer Nähe. März 2002 - Philips und Sony vereinbarten, eine Technologiespezifikation zu erstellen und einen technischen Überblick zu erstellen. Philips Semiconductors beantragten für die sechs Grundpatente von NFC, die von den österreichischen und französischen Ingenieuren Franz Amtmann und Philippe Maugars entwickelt wurden, die 2015 den Europäischen Erfinderpreis erhalten hatten. Dezember 2003 - NFC wurde als ISO/IEC-Norm und später als ECMA-Norm genehmigt. 2004 - Nokia, Philips und Sony gründeten das NFC Forum 2004 - Nokia startet für Nokia 5140 und später Nokia 3220 Modelle, die 2005 zu versenden sind. 2005 - Mobile Telefonversuche im Verkehrsbereich, mit Zahlung im Mai in Hanau (Nokia) und Validierung im Oktober in Nizza mit Orange und Zahlung in Geschäften im Oktober in Caen (Samsung) mit erstmaliger Aufnahme von "Fly Tag"-Informationen 2006 - Erste Spezifikationen für NFC-Tags 2006 - Spezifikation für Smart4:00 Aufzeichnungen 2007 - Nichtvisions-Passworte, die im ersten Verbraucherversuch im Vereinigten Königreich in den Händen von Nokia 6131et verwendet werden. 2008 - AirTe startete das, was es als erstes NFC.2009 - Im Januar gab das nichtstaatliche Forum Peer-to-Peer-Standards frei, Kontakte zu übertragen, URLs, Start von Bluetooth usw. 2009 - Nicht zuletzt im Verkehr von China Unicom und Yu Transportation Card auf den Straßenbahnen und dem Bus von Chongqing am 19. Januar 2009, dann erstmals im U-Bahnnetz von China Unicom in Peking am 31. Dezember 2010. 2010 - Innovision hat eine Reihe von Entwürfen und Patenten für Niedrigkosten-, Massen- und Mobiltelefone und andere Geräte veröffentlicht. 2010 - Nokia C7: Erstes nicht-fähiges Smartphone veröffentlicht. NFC-Funktion wurde Anfang 2011 durch Software-Aktualisierung ermöglicht. 2010 - Samsung Nexus S: Erstes Android-Telefon zeigte Mai 21, 2010 - Nizza, Frankreich startet mit der Stadtzi, dem Projekt „Nice City of Kontaktless Mobile“, dem ersten in Europa, um Einwohner mit nicht-staatlichen Bankkarten und Mobiltelefonen (wie Samsung Player One S5230) und einem „bouquet of services“ für den Transport (Tramways und Bus), Tourismus und Studentendienstleistungen zu versorgen. 2011 – Google I/O“ „Wie zu NFC“ zeigt, dass es nicht möglich ist, ein Spiel zu eröffnen und einen Kontakt, eine URL, App oder Video zu teilen. 2011 - Keine Unterstützung wird Teil des Symbian-Mobilfunk-Betriebssystems mit der Freigabe der Version Symbian Anna. 2011 - Forschung In Motion Devices sind die ersten von MasterCard Worldwide für ihren PayPass Service 2012 - UK Restaurantkette EAT.and Allwhere (Orange Mobile Network Operator), Partner auf der ersten landesweiten, nicht-fähigen Smartposter-Kampagne des Vereinigten Königreichs. Eine spezielle Smartphone-App wird ausgelöst, wenn das nicht tragfähige Mobiltelefon mit dem Smartposter in Kontakt kommt. Sony hat 2012 – Sony NFC „Smart-Tags“ eingeführt, um die Verkehrsträger und Profile auf einem Sony Smartphone in enger Reichweite zu ändern, die im selben Jahr mit dem Sony Xperia P Smartphone veröffentlicht wurden. 2013 - Samsung und VISA geben ihre Partnerschaft bekannt, um mobile Zahlungen zu entwickeln. 2013 - IBM-Wissenschafter, um Betrugs- und Sicherheitsverletzungen zu mindern, entwickeln eine parteiunabhängige mobile Authentifizierungssicherheitstechnologie. Diese Technologie funktioniert auf ähnlichen Grundsätzen wie die Dual-Faktor-Authentifizierungssicherheit. Oktober Dinube wird das erste Non-card-Zahlungsnetz, um inländische nicht kontaktlose Zahlungen auf einem mobilen Gerät einzuführen, d. h. keine Notwendigkeit für einen externen, befestigten oder nichtfinanziellen Aufkleber oder eine Karte. Gestützt auf Host-Kartenemulation mit eigenem Antragskennung (AID) wurde auf Android-KitKat nach oben und kommerzieller Freisetzung im Juni 2015 - AT &T, Verizon und T-Mobile, die Softcard (ehemals ISIS-Mobil Brieftasche) freigesetzt. Sie läuft auf nicht tragfähige Android-Telefone und iPhone 4 und iPhone 5, wenn ein externer nicht-nuklearer Fall beigefügt ist. Google wurde von der Technologie gekauft und der Service endete am 31. März 2015. November 2015 - Swatch und Visa Inc. kündigten eine Partnerschaft an, die es ermöglicht, nicht-finanzielle Transaktionen mit dem "Swatch Bellamy" Handgelenkwatch zu ermöglichen. Das System ist derzeit online in Asien, über eine Partnerschaft mit China UnionPay und Bank of Communications. Die Partnerschaft wird die Technologie an die USA, Brasilien und die Schweiz bringen. November 2015 - Googles Android Pay Funktion wurde ins Leben gerufen, ein direkter Rival mit Apple Pay und seine Einführung in den USA. Design NFC ist eine Reihe von drahtlosen Kurzstrecken, die in der Regel eine Trennung von 10 cm oder weniger erfordern. NFC betreibt am 13.56 MHz an der ISO/IEC 18000-3-Luftschnittstelle und an Preisen von 106 kbit/s bis 424 kbit/s. NFC setzt immer ein Initiator und ein Ziel voraus; der Initiator schafft aktiv einen RF-Bereich, der ein passives Ziel erreichen kann. Dies ermöglicht es nichtstaatlichen Zielvorgaben, sehr einfache Formfaktoren wie un angetriebene Etiketten, Aufkleber, Schlüssel-Fälle oder Karten zu übernehmen. Nicht-Peer-Kommunikation ist möglich, sofern beide Geräte betrieben werden. NFC-Tags enthalten Daten und sind in der Regel nur lesend, können aber writabel sein. Sie können von ihren Herstellern üblich werden oder nichtstaatliche Forum-Spezifikationen verwenden. Die Etiketten können personenbezogene Daten wie Debit- und Kreditkarteninformationen, Treueprogrammdaten, PINs und Networking-Kontakte sicher speichern. Laut dem Forum werden vier Arten von Etiketten definiert, die unterschiedliche Kommunikationsgeschwindigkeiten und -kapazitäten in Bezug auf Konfigurierbarkeit, Gedächtnis, Sicherheit, Datenspeicherung und Abschreibung bieten. Etiketten bieten derzeit zwischen 96 und 8,192 von Gedächtnistieren an. Wie bei der Nähe der Kartentechnologie nutzt NFC eine induktive Verbindung zwischen zwei nahe gelegenen Antennen, die effektiv einen Luft-Kernumwandler bilden. Da die beteiligten Entfernungen im Vergleich zur Wellenlänge der elektromagnetischen Strahlung (radiowellen) dieser Frequenz (rund 22 Meter) klein sind, wird die Interaktion als naher Bereich beschrieben. Nur ein abwechselndes Magnetfeld ist so betroffen, dass fast keine Macht tatsächlich in Form von Funkwellen (die elektromagnetische Wellen sind, auch mit einem Nebenstrom elektrischer Felder), die im Wesentlichen eine Störung zwischen diesen Geräten und jeder Radiokommunikation in derselben Frequenz oder mit anderen NFC-Geräten verhindern, die weit über dem angestrebten Bereich liegen. Sie arbeiten innerhalb der weltweit verfügbaren und unlizenzierten Funkfrequenzband ISM am 13.56 MHz. Die meisten der RF-Energie konzentriert sich auf die für diese Band zugewiesene ±7 kHz Bandbreite, aber die spektrale Breite der Emission kann sich auf 1,8 MHz erstrecken, um hohe Datenraten zu unterstützen. Längerfristen mit Kompaktnormanten und realistischen Leistungsniveaus könnten bis zu 20 cm betragen (aber praktisch, Arbeitsabstände nie mehr als 10 cm). Hinweis darauf, dass die RFID-Antenne von nahe gelegenen metallischen Oberflächen abgeriegelt werden kann, können die Etiketten eine minimale Trennung von diesen Oberflächen erfordern. ISO/IEC 18092 Standard unterstützt Datensätze von 106, 212 oder 424 kbit/s. Die Mitteilung findet zwischen einem aktiven Initiator und einem Zielgerät statt, das entweder sein kann: Passiv Das Initiator-Gerät bietet einen Transportbereich und das Zielgerät, das als Transponder fungiert, durch die Modalitäten des Vorfalls. In diesem Modus kann das Zielgerät seine Betriebskraft aus dem initiator-providierten Magnetfeld ziehen. Aktive Initiator- und Zielgeräte kommunizieren, indem sie ihre eigenen Felder abwechseln. Ein Gerät führt die Übermittlung von Daten aus. Dieser Modus verlangt, dass beide Geräte Stromlieferungen umfassen. NFC beschäftigt zwei verschiedene Kodizes zur Datenübermittlung. Wenn ein aktives Gerät Daten über 106 kbit/s übermittelt, wird eine geänderte Miller-Kodierung mit 100 % Modulation verwendet. In allen anderen Fällen wird Manchester Kodierung mit einer Modulationsrate von 10 % verwendet. Standards NFC Standards umfassen Kommunikationsprotokolle und Datenaustauschformate und basieren auf bestehenden RFID-Normen, einschließlich ISO/IEC 14443 und FeliCa. Zu den Standards gehören ISO/IEC 18092 und jene, die im Rahmen des NFC Forum definiert sind. ISO/IEC NFC ist in ECMA-340 und ISO/IEC 18092 standardisiert. In diesen Normen sind die Modalitäten der Modulation, die Übertragungsgeschwindigkeiten und das Rahmenformat der RF-Schnittstelle von NFC-Geräten sowie die für Daten Kollisionskontrollen bei der Erstzulassung sowohl für passive als auch für aktive nicht-staatliche Verkehrsträger erforderlichen anfänglichen Einführungsregelungen und -bedingungen festgelegt. Sie definieren auch das Verkehrsprotokoll, einschließlich Protokollaktivierung und Datenaustauschmethoden. Die Luftschnittstelle für NFC ist standardisiert in: ISO/IEC 18092 / ECMA-340 –Near Field Communication Interface und Protokoll-1 (NFCIP-1) ISO/IEC 21481 / ECMA-352 –Near Field Communication Interface and Protokoll-2 (NFCIP-2)NFC umfasst eine Vielzahl bestehender Normen, darunter ISO/IEC 14443 Typ A und Typ B und FeliCa.NFC-fähige Telefone, die auf Basis bestehender Leser arbeiten. In "Kartenemulationsmodus" sollte ein NFC-Gerät mindestens eine einzigartige ID-Nummer an einen Leser senden. Darüber hinaus hat das Forum ein gemeinsames Datenformat namens NFC Data Exchange Format (NDEF) definiert, das Produkte speichern und transportieren kann, die von allen MIME-Typen bis zu ultrakurzen FTE-Dokumenten wie URLs reichen. Das Forum fügte das vereinfachte NDEF Exchange-Protokoll (SNEP) hinzu, das es ermöglicht, Botschaften zwischen zwei NFC-Geräten zu senden und zu empfangen. GSMAThe GSM Association (GSMA) ist ein Handelsverband, der nahezu 800 Mobilfunkbetreiber und mehr als 200 Produkt- und Dienstleistungsunternehmen in 219 Ländern repräsentiert. Viele ihrer Mitglieder haben unparteiische Versuche geleitet und bereiten Dienstleistungen für den kommerziellen Start vor. GSM ist mit mehreren Initiativen verbunden: Normen: GSMA entwickelt Zertifizierungs- und Prüfnormen, um die globale Interoperabilität von nicht-staatlichen Diensten sicherzustellen. Pay-Buy-Mobile Initiative: Lesen Sie ein gemeinsames globales Konzept für die Verwendung von NFC-Technologie, um mobile Geräte mit Zahlungs- und Kontaktsystemen zu verbinden. Am 17. November 2010 gründeten AT &T, Verizon und T-Mobile ein Gemeinschaftsunternehmen zur Entwicklung einer Plattform, mit der Verkaufszahlungen unter Verwendung von NFC in Zelltelefonen getätigt werden könnten. Anfangs bekannt als Isis Mobile Brieftasche und später als Softcard war das Unternehmen in der breiten Einführung der NFC-Technologie so konzipiert, dass ihre Kunden nicht wettbewerbsfähige Zelltelefone in gleicher Weise wie Kreditkarten in den USA funktionieren können. Nach einer Vereinbarung mit – und IP-Verkauf durchGoogle wurde das Softcard-Zahlungssystem im März 2015 mit einer Zustimmung für seinen früheren Konkurrenten Google Brieftasche geschlossen. StoLPaN StoLPaN (Store Logistics and Payment with NFC) ist ein europaweites Konsortium, das durch das Programm der Europäischen Kommission für Technologien der Informationsgesellschaft unterstützt wird. StoLPaN wird das Potenzial für eine drahtlose lokale drahtlose Kommunikation prüfen. Forum nicht Forum ist ein gemeinnütziger Industrieverband, der am 18. März 2004 von NXP Semiconductors, Sony und Nokia gebildet wurde, um die Verwendung der nicht-nützigen drahtlosen Interaktion in Unterhaltungselektronik, mobilen Geräten und PCs voranzubringen. Normen umfassen die vier verschiedenen Markierungsarten, die unterschiedliche Kommunikationsgeschwindigkeiten und -kapazitäten bieten, die Flexibilität, Gedächtnis, Sicherheit, Datenspeicherung und die Abschreibung von Dauer abdecken. nicht Forum fördert die Einführung und Standardisierung der NFC-Technologie, um die Interoperabilität zwischen Geräten und Dienstleistungen zu gewährleisten. Januar 2020 hatte das Forum mehr als 120 Mitglieder. NFC Forum fördert die Einhaltung der Vorschriften für nicht-finanzierbare und bescheinigte Geräte und passt in ein persönliches Netz. Andere Normungsgremien GSMA definierten eine Plattform für den Einsatz von GSMA-NRO-Standards in Mobilfunkgeräten. GSMA-Anstrengungen umfassen das Single-Kabel-Protokoll, die Prüfung und Zertifizierung und das sichere Element. Die GSMA-Standards für die Einführung von NFC-Protokollen (Regierung durch das nichtstaatliche Forum) auf mobilen Geräten sind weder ausschließlich noch allgemein akzeptiert. Googles Einführung der Host Card Emulation auf Android KitKat bietet beispielsweise die Softwarekontrolle eines universellen Radios. In dieser HCE-Einführung wird das Protokoll ohne die GSMA-Normen verhebelt. Andere Normungsgremien, die an der Steuer beteiligt sind, umfassen: ETSI / SCP (Smart Card Platform) zur Angabe der Schnittstelle zwischen der SIM-Karte und dem NFC-Chipet. EMVCo für die Auswirkungen auf die EMV-Zahlungsanträge erlaubt eine und zweiseitige Kommunikation zwischen Endpunkten, die für viele Anwendungen geeignet sind. Messen können in kontaktlosen Zahlungssystemen verwendet werden, ähnlich wie in Kreditkarten und elektronischen Ticket-Chipkarten und mobile Bezahlung, um diese Systeme zu ersetzen. Google hat in Android 4,4 eine Plattform-Unterstützung für sichere, börsennotierte Transaktionen durch Host Card Emulation (HCE) für Zahlungen, Treueprogramme, Kartenzugang, Transitfahrten und andere Dienstleistungen eingeführt. HCE ermöglicht eine Android 4,4 App, um eine falsche Chipkarte zu verhängen, sodass die Nutzer Transaktionen mit ihrem Gerät aufnehmen können. Apps können einen neuen Lesemodus verwenden, um als Leser für HCE-Karten und andere nicht-basierte Transaktionen fungieren zu können. September 2014 kündigte Apple im Rahmen von Apple Pay eine Unterstützung für nicht-betriebene Transaktionen an. Mit der Einführung von iOS 11, Apple-Geräten können Entwickler von Dritten Daten von nicht-staatlichen Etiketten lesen. Bootstrappen andere Verbindungen NFC bietet eine schnelle Verbindung mit einer einfachen Einrichtung, die verwendet werden kann, um die Fähigkeiten von Sprint zu verbessern. Android-Strahlsoftware nutzt beispielsweise nicht, um eine Verbindung zu ermöglichen und eine Bluetooth-Verbindung herzustellen, wenn sie eine Dateiüberweisung vornehmen und anschließend die Bluetooth auf beiden Geräten abschalten. Nokia, Samsung, Android und Sony haben eine NFC-Technologie verwendet, um mit einem Smartphone-Pulver, Media-Playern und Rednern zusammenzuarbeiten. Gleiches gilt für die Konfiguration von Wi-Fi-Netzen. Samsung Galaxy-Geräte haben ein Merkmal namens S-Beam – eine Erweiterung des Android-Strahlers, der NFC (zu teilen MAC-Adresse und IP-Adressen) nutzt und Wi-Fi Direct nutzt, um Dateien und Dokumente zu teilen. Vorteil der Verwendung von Wi-Fi Direct über Bluetooth ist, dass es viel schnellere Datenübermittlungen ermöglicht, die bis zu 300 Mbit/s laufen. Social Networking NFC kann für soziale Vernetzung, für die gemeinsame Nutzung von Kontakten, Textnachrichten und Foren, Links zu Fotos, Videos oder Dateien und für den Abschluss von Spielen im Bereich des mobilen Spieles verwendet werden. Identität und Zugriff auf nicht-fähige Geräte können als elektronische Ausweisdokumente dienen, die in Pässen und ID-Karten gefunden werden, und Schlüsselkarten für die Verwendung in Fahrkarten, Transitpässen, Loginkarten, Autoschlüsseln und Zugangskarten. Kurzstrecken- und Verschlüsselungsunterstützung von NFC macht es besser als weniger private RFID-Systeme. Smartphone-Automatik und NFC-fähige Smartphones können mit NFC-Tags oder Aufklebern beeinträchtigt werden, die von NFC-Apps programmiert werden können. Diese Programme können eine Änderung der Telefoneinstellungen, Texten, App-Einführung oder Befehlsausführung ermöglichen. Solche Apps stützen sich nicht auf ein Unternehmen oder Hersteller, sondern können sofort mit einem nicht ausgestatteten Smartphone und einem NFC-Tag genutzt werden. Im Jahr 2015 veröffentlichte das nichtstaatliche Forum die Definition des Begriffs „Sign Record Typ“ (RTD) 2.0, um Integrität und Authentizität für NFC-Tags hinzuzufügen. Diese Spezifikation erlaubt ein nicht-staatliches Gerät, um die Etikettendaten zu überprüfen und den Tagautor zu identifizieren. Spielen NFC wurde in Videospielen mit Skylanders verwendet: Spyros Abenteuer. Diese sind annehmbare figurine, die personenbezogene Daten mit jeder Zahl enthalten, so dass keine zwei Zahlen genau sind.Nintendo's Nintendo U war das erste System, um über die Spielkarte die NFC-Technologie aus dem Kasten zu integrieren. später wurde sie in den Nintendo 3DS-Bereich aufgenommen (das in den neuen Nintendo 3DS/XL und in einem separaten verkauften Leser, der In Infrarot verwendet, um ältere 3DS-Familienkonsolen zu kommunizieren). Das Amiibo-Segment von Zubehör nutzt die NFC-Technologie, um Eigenschaften zu erschließen. Sport Adidas Telstar 18 ist ein Fußballspieler, der einen NFC-Chip enthält. Mit dem Chip können die Nutzer mit einem Smartphone interagieren. Volvo Vergleich NFC und Bluetooth sind beide relativ kurze Kommunikationstechnologien für Mobiltelefone. NFC betreibt langsamere Geschwindigkeiten als Bluetooth und verfügt über eine viel kürzere Bandbreite, verbraucht aber viel weniger Macht und braucht keine Paarung. NFC setzt schneller als Standard-Elektronen ein, hat aber einen niedrigeren Transferrate als die geringe Energie. Mit NFC, statt manueller Konfigurationen zur Identifizierung von Geräten, wird die Verbindung zwischen zwei nicht-staatlichen Geräten automatisch in weniger als .1 Sekunde hergestellt. Die maximale Datenübermittlungsrate von NFC (424 kbit/s) ist langsamer als die von Bluetooth V2.1 (2.1 Mbit/s). Durch den maximalen Arbeitsabstand von weniger als 20 cm verringert sich die Wahrscheinlichkeit unerwünschter Abfangen, wodurch sie besonders für Bereiche geeignet ist, die ein Signal mit seinem Sendegerät (und durch Erweiterung, seinen Nutzer) miteinander verknüpfen. NFC ist mit bestehenden passiven RFID-Infrastrukturen kompatibel (13.56 MHz ISO/IEC 18000-3). Es erfordert eine vergleichsweise niedrige Kraft, ähnlich wie das Bluetooth V4.0 Low-Energie-Protokoll. Wenn NFC mit einem nicht getriebenen Gerät (z.B. auf einem Telefon, das abgeschaltet werden kann, eine kontaktlose Smart Kreditkarte, ein intelligentes Poster) arbeitet, ist der Verbrauch der nicht-finanziellen Energie höher als die von Bluetooth V4.0 Low Energy, da die Beleuchtung des passiven Tages zusätzliche Kraft braucht. Geräte Im Jahr 2011 gab es mehr als 40 börsennotierte Handgeräte mit dem Android-Betriebssystem. Smartphone-Geräte unterstützen nicht mit Android-Tag auf Geräten, die das iPhone 7,0 und mehr betreiben. MasterCard fügte hinzu, dass PayPass für die Android- und iPhone-Plattformen weiter unterstützt wird, so dass PayPass-Nutzer Zahlungen über ihre Android- oder Smartphone-App vornehmen können. Eine Partnerschaft zwischen Samsung und Visa fügte hinzu, dass auf dem Galaxy S4 Smartphone eine Pay-Wellen-Anwendung eingereicht wurde. Microsoft hat 2012 in ihrem mobilen Betriebssystem mit Windows Phone 8 sowie dem Windows 8-Betriebssystem nativen NFC-Funktionen hinzugefügt. Microsoft bietet den „Wallet-Hub“ in Windows Phone 8 für die nicht-finanzielle Zahlung an und kann mehrere nichtstaatliche Zahlungsdienste in einem einzigen Antrag integrieren. Im Jahr 2014 wurde iPhone 6 von Apple zur Unterstützung von NFC.and seit September 2019 in iOS 13 Apple freigesetzt, ermöglicht es nun, dass NFC-Tags gelesen und mit einer NFC-App gekennzeichnet werden. Einsatzmöglichkeiten Im April 2011 wurden Hunderte von NFC-Tests durchgeführt. Manche Unternehmen wechselten zu vollstreckenden Service-Bereitstellungen, die ein oder mehrere Länder abdecken. Multi-Länder-Einführungen umfassen die Einführung der NFC-Technologie für Banken, Einzelhändler, Verkehr und Diensteanbieter in mehreren europäischen Ländern sowie Airtel Africa und Oberthur Technologies, die 15 Länder in ganz Afrika einsetzen. China Telecom (der dritte Mobilfunkbetreiber Chinas) hat im November 2013 seine Nicht-Ausführung vorgenommen. Das Unternehmen hat mehrere Banken unterzeichnet, um ihre Zahlungsanwendungen auf seinen SIM-Karten verfügbar zu machen. China Telecom erklärte, dass die Brieftasche Gutscheinen, Mitgliedschaftskarten, Brennstoffkarten und Leitungen unterstützen würde. Ziel des Unternehmens ist es, bis zum Jahr 2014 Ziele für das Führen von 40 gefälschten Telefonmodellen und 30 Mn NFC SIMs zu erreichen. Softcard (vormals Isis Mobile Geldbörse), ein Gemeinschaftsunternehmen von Verizon Wireless, AT &T und T-Mobile, konzentriert sich auf in-Shop-Zahlungen, die die Verwendung der NFC-Technologie ermöglichen. Nach der Durchführung von Pilotprojekten in einigen Regionen begannen sie in den USA. Vodafone hat in Partnerschaft mit Visa den börsennotierten Vodafone SmartPass-Mobilfunkdienst in Spanien eingeführt. Es ermöglicht Verbrauchern mit einer nicht tragfähigen SIM-Karte in einem mobilen Gerät, in jedem POS kontaktlose Zahlungen über ihre SmartPass-Kreditbilanz vorzunehmen. OTI, ein israelisches Unternehmen, das kontaktlose Mikroprozessor-basierte Smartcard-Technologie entwickelt und entwickelt, hat zu einem seiner Kanalpartner in den USA vertragen. Der Partner war verpflichtet, 10MM im Wert von OTI NFC Lesern über 3 Jahre zu kaufen. Rogers Communications hat im April 2014 eine virtuelle Geldbörse eingeführt, die es Nutzern ermöglicht, Zahlungen mit ihrem Telefon in Kanada durchzuführen. Sichertap-Nutzer können Geschenkkarten und vorbezahlte MasterCards von nationalen Einzelhändlern tragen. Sri Lankas erste intelligente Karte nutzt NFC. Mai 2013 Tim Hortons TimmyME Smartphone 10 Anwendung erlaubte den Nutzern, ihre vorbezahlte Tim Card an die App zu binden, indem sie das nicht tragfähige Gerät an einen Standard-Kontakt-Terminal ausschließt. Google Brieftasche ermöglicht es den Verbrauchern, Kreditkarten und Kreditkarteninformationen in einer virtuellen Geldbörse zu speichern und dann ein nicht tragfähiges Gerät an Terminals zu verwenden, die auch MasterCard PayPass-Transaktionen akzeptieren. Deutschland, Österreich, Finnland, Neuseeland, Italien, Iran, Türkei und Griechenland haben unparteiische Fahrscheinsysteme für den öffentlichen Verkehr getestet. Das litauische Kapital von Vilnius wurde am 1. Juli 2013 vollständig ersetzt. Gegenparteiische Pauschalzahlungen in Australiens Bankmecu und Karten-Emittent Cuscal haben einen unparteiischen Zahlungsklemmetest abgeschlossen, der es den Verbrauchern ermöglicht, kontaktlose Zahlungen an Visa-Pay-Wellen-Terminals mit einem intelligenten Aufkleber in ihrem Telefon zu tätigen. Indien hat börsennotierte Transaktionen in Boxstellen für Ticketzwecke durchgeführt. Eine Partnerschaft von Google und Equity Bank in Kenia führte unter der Marke BebaPay Steuersysteme für den öffentlichen Verkehr in der Hauptstadt Nairobi ein. Januar 2019 sah der Beginn der Verhandlung mit nicht-fähigen Android-Mobiltelefonen, um öffentliche Verkehrsmittel in Victoria, Australien zu bezahlen. Kritiker Obwohl die Produktpalette von NFC auf wenige Centimeter beschränkt ist, ist Standard-Clearing nicht vor Eavesdropping geschützt und kann anfällig für Datenänderungen sein. Anwendungen können mehrschichtige Kryptographieprotokolle verwenden, um einen sicheren Kanal zu schaffen. Das RF-Signal für den drahtlosen Datentransfer kann mit Antennen aufgegriffen werden. Die Entfernung, von der ein Angriffsgegner in der Lage ist, das RF-Signal zu entziehen, hängt von mehreren Parametern ab, ist aber in der Regel weniger als 10 Meter. Eavesdropping ist ebenfalls stark vom Kommunikationsmodus betroffen. Ein passives Gerät, das seinen eigenen RF-Bereich nicht erbringt, ist viel schwieriger, als ein aktives Gerät zu finden. Ein Anschlager kann in der Regel innerhalb von 10 m eines aktiven Geräts und 1 m für passive Geräte einziehen. Da in der Regel nicht-staatliche Geräte ISO/IEC 14443 Protokolle enthalten sind, sind Relais-Angriffe machbar. Für diesen Anschlag sendet der Adversor den Antrag des Lesers an das Opfer und sendet seine Antwort an den Leser in Echtzeit, bevor er zum Inhaber der Chipkarte des Opfers wird. ähnlich ist ein Mann-in-the-mi-Med-Angriff. Ein libnfc-Code-Beispiel zeigt einen Relais-Angriff mit zwei börsen kommerziellen NFC-Geräten. Dieser Anschlag kann mit nur zwei nicht tragfähigen Mobiltelefonen durchgeführt werden. Nichtverbreitung von Funkwellen für den Datentransfer besteht die Möglichkeit für jede Reihe von Sicherheitsangriffsvektoren, wie z.B. Eavesdropping, Daten Korruption, Datenänderung und Einposterangriffe (man in der Mitte). Grenzen NFC und seine Basistechnologie, die von der RFID-Norm gebaut wird, wurden für den Mangel an langer Unterstützung bis zu einer Entfernung von maximal 20 cm kritisiert. Künftige Überlegungen Ultraschallband (UWB) wurde aufgrund weiterer Entfernungen der Datenübermittlung sowie der Bluetooth und der drahtlosen Technologie als mögliche Alternativen zu NFC Technology gewertet. Siehe auch Hinweise Externe Links Ein zusammenfassendes Video der Kommunikation vor Ort Eine Debasementierung von Münzen ist die Praxis, den inhärenten Wert der Münzen zu senken, insbesondere wenn sie im Zusammenhang mit Warengeldern wie Gold oder Silbermünzen verwendet werden. Eine Münze wird gesagt, wenn die Menge Gold, Silber, Kupfer oder Nickel in der Münze verringert wird. Beispiel In der römischen Währung wurde der Wert des Denarius im Laufe der Zeit allmählich abgenommen, da die römische Regierung sowohl die Größe als auch den Silbergehalt der Münze veränderte. Original, das verwendete Silber war fast rein, was etwa 4,5 Gramm entspricht. Zwischen Zeit und Zeit wurde dies verringert. Während der Laufdynamik Julio-Claudian enthielt der Denarius etwa 4 Gramm Silber und wurde dann auf 3,8 Gramm unter Kreta gesenkt. In Größe und Reinheit ging der Denarius bis zum zweiten Halbjahr des dritten Jahrhunderts nur um etwa 2 % Silber zurück und wurde durch die Argenteus ersetzt. Gründe Einer der Gründe, warum eine Regierung ihre Währung abstützen wird, ist der finanzielle Gewinn für den Staat auf Kosten der Bürger. Durch die Senkung des Silber- oder Goldgehalts einer Münze kann eine Regierung mehr Münzen aus einem bestimmten Maß an Spezitt machen. Inflation folgt, so dass der souveräne Staat die Schuldverschreibungen entrichten oder reuditieren kann. Jedoch wurde die Kaufkraft der Währung der Bürger verringert. Ein weiterer Grund ist das Ende einer Deflationärenspirale. Debasement war auch das Ergebnis des Werts der wertvollen Metallinhalte, die über dem Wert der Münzen liegen. Da der Marktpreis von Edelmetall angestiegen ist, würde der inhärente Wert der Münzen schließlich über dem Wert ansteigen, so dass ein Gewinn aus der Verwendung von Münzen als Bullion und nicht dem Geldinstrument erzielt werden könnte. Es gab einen Anreiz für Geldwechselr und Mint Masters, illegale Debasement über Clipping und Schwitzen zu praktizieren. Münzen würden ebenfalls geschmolzen und exportiert. Um diese rechtswidrigen Deformationen zu antizipieren und die Qualität und Menge der Münzen zu erhalten, würde der König entweder debase oder kritisieren (d. h. den Wert der Münzen erhöhen). Debasement hatte daher seine legitimen Zwecke und war von der Bevölkerung willkommen, wenn es getan hat, die Stabilität der Münze zu erhalten. Wirkungen Debasement senkt den inhärenten Wert der Münze und so können mehr Münzen mit derselben Menge Edelmetall hergestellt werden. Liegt zu häufig, kann die Debasement zu einer neuen Münzform führen, die als Standardwährung angenommen wird, da der ossische akçe durch die Krone ersetzt wurde (1 kruş = 120 akçe), mit dem Para (1/40 kuruş) als Teileinheit. Künftig wurde der kuruş Teil der Lira. Methoden Methoden der Münzmessung Das Hackt beginnt die Ausgabe von Münzen eines bestimmten Gesichtswerts, aber mit weniger Metallgehalten als vorherige Probleme. Es wird ein Anreiz sein, die alten Münzen zum Mint für die Reminierung zu bringen – siehe das Gresham-Gesetz. Auf diesem Minting-Prozess wird ein Umsatz, der als Beschlagnahme bezeichnet wird, erzielt. Debasement wird manchmal auch verwendet, um auf die Tendenz von Silber- oder Goldmünzen zu verweisen, d. h. kleine Beträge, die die Kanten der Münzen durch unwiderrufliche Nutzer überlösen, und dadurch den tatsächlichen Edelmetallgehalt der Münzen zu reduzieren. Um dies zu verhindern, begannen die Silber- und Goldmünzen mit geschliffenen Kanten zu produzieren, da viele Münzen nach wie vor von Tradition sind, obwohl sie keine wertvollen Metalle enthalten. Zum Beispiel haben die U.S- Quartale und Deme geschliffene Kanten. Münzen, die traditionell ausschließlich aus Grundmetallen hergestellt wurden, wie z.B. die U.S Nickel oder das Penny, sind wahrscheinlicher. Analogie wird manchmal "de-basierte Währung" für alle verwendet, deren Wert gesenkt wurde, wie "Stardom ist eine völlig debasierte Währung" Lesen Sie auch die Inflation finanzielle Repression, ähnliche Verfahren über den unterschiedlichen Mechanismus Gresham's Law Money brennende = #