Die Schwerelosigkeit ist die vollständige oder nahezu vollständige Abwesenheit des Gewichtsgefühls. Dies wird auch als Null-G bezeichnet, obwohl der korrektere Begriff "Null-G-Kraft" ist. Es tritt in Abwesenheit von Berührungskräften auf Gegenständen einschließlich des menschlichen Körpers auf. Gewicht ist eine Messung der Kraft auf einem Objekt in einem relativ starken Gravitationsfeld (wie auf der Oberfläche der Erde). Diese Gewicht-Sensationen stammen aus dem Kontakt mit Stützböden, Sitzen, Betten, Waagen und dergleichen. Es wird auch ein Gewichtsgefühl erzeugt, auch wenn das Gravitationsfeld Null ist, wenn Berührungskräfte die Trägheit des Körpers durch mechanische, nicht Gravitationskräfte, wie z.B. in einer Zentrifuge, einer rotierenden Raumstation oder innerhalb eines Beschleunigungsfahrzeugs beaufschlagen und überwinden. Wenn das Gravitationsfeld ungleichmäßig ist, erfährt ein Körper im freien Fall Gezeiteneffekte und ist nicht stressfrei. In der Nähe eines schwarzen Lochs können solche Gezeiteneffekte sehr stark sein. Im Falle der Erde sind die Auswirkungen gering, insbesondere auf Objekte mit relativ geringen Abmessungen (wie den menschlichen Körper oder ein Raumfahrzeug) und das Gesamtgefühl der Schwerelosigkeit in diesen Fällen erhalten. Diese Bedingung ist als Mikrogravität bekannt, und sie herrscht im Orbiting Raumfahrzeug. Schwerelosigkeit in Newtonischer Mechanik In der Newtonischen Mechanik wird der Begriff Gewicht zwei verschiedene Interpretationen von Ingenieuren gegeben. Gewicht1: Unter dieser Interpretation ist das Gewicht eines Körpers die Schwerkraft, die auf den Körper ausgeübt wird, und dies ist der Begriff des Gewichts, der in der Technik herrscht. In der Nähe der Erdoberfläche hat ein Körper, dessen Masse 1 kg (2,2 lb) beträgt, ein Gewicht von etwa 9,81 N (2,21 lbf), unabhängig von seinem Bewegungszustand, freien Fall oder nicht. Die Schwerelosigkeit in diesem Sinne kann durch Entfernen des Körpers weit weg von der Quelle der Schwerkraft erreicht werden. Es kann auch dadurch erreicht werden, daß der Körper an einer neutralen Stelle zwischen zwei Gravitationsmassen liegt. Gewicht2: Stärke kann auch als diejenige Menge interpretiert werden, die gemessen wird, wenn man Skalen verwendet. Es wird die Kraft gemessen, die der Körper auf den Skalen ausübt. Bei einem normalen Wägevorgang befindet sich der zu wägende Körper in einem Gleichgewichtszustand infolge einer von der Wägemaschine ausgeübten Kraft, die das Schwerefeld abbricht. Mit Newtons 3. Gesetz gibt es eine gleiche und entgegengesetzte Kraft, die vom Körper auf die Maschine ausgeübt wird. Diese Kraft wird als Gewicht2 bezeichnet. Die Kraft ist nicht schwerwiegend. Typischerweise ist es eine Kontaktkraft und nicht gleichmäßig über die Masse des Körpers. Wird der Körper in einem Aufzug (ein Aufzug) im freien Fall in reiner gleichmäßiger Schwerkraft auf die Waagen gelegt, so würde die Waage Null lesen, und der Körper soll gewichtslos sein, d.h. sein Gewicht2 = 0. Dies beschreibt den Zustand, in dem der Körper stressfrei und unverformt ist. Dies ist die Schwerelosigkeit im freien Fall in einem einheitlichen Gravitationsfeld. (Die Situation ist komplizierter, wenn das Gravitationsfeld nicht gleichförmig ist, oder wenn ein Körper mehreren Kräften ausgesetzt ist, die sich z.B. gegenseitig aufheben und einen Spannungszustand erzeugen können, wenn auch Gewicht 2 Null ist. Siehe unten.) Zusammenfassend haben wir zwei Begriffe, von denen Gewicht1 dominant ist. Dennoch wird die Schwerelosigkeit in der Regel nicht durch das Fehlen von Gewicht1, sondern durch das Fehlen von Spannung, die mit Gewicht2 verbunden ist, veranschaulicht. Dies ist das bestimmungsgemäße Gefühl der Schwerelosigkeit in dem, was unten folgt. Ein Körper ist stressfrei, übt Nullgewicht2, wenn die einzige Kraft, die auf ihn wirkt, Gewicht1 ist, als wenn im freien Fall in einem einheitlichen Gravitationsfeld. Ohne Subskripte endet man mit der ungeraden Schlussfolgerung, dass ein Körper gewichtlos ist, wenn die einzige Kraft, die auf ihn wirkt, sein Gewicht ist. Der apocryphalische Apfel, der auf Newtons Kopf fiel, kann verwendet werden, um die Probleme zu illustrieren. Ein Apfel wiegt ca. 1 Newton (0.22 lbf.) Dies ist das Gewicht1 des Apfels und gilt als eine Konstante, auch wenn es fällt. Während dieses Herbstes ist sein Gewicht2 jedoch Null: ignorieren Luftwiderstand, der Apfel ist stressfrei. Wenn es Newton trifft, würde das Gefühl von Newton von der Höhe, von der der Apfel fällt und Gewicht2 des Apfels im Moment des Aufpralls kann oft größer als 1 N (0,22 lbf). Es ist dieses Gewicht2, das den Apfel verzerrt. Auf dem Weg nach unten, der Apfel in seinem freien Fall keine Verzerrung, da das Gravitationsfeld ist gleichmäßig. Stress im freien Fall In einem einheitlichen Gravitationsfeld: Betrachten Sie jeden Querschnitt, der den Körper in zwei Teile unterteilt. Beide Teile haben die gleiche Beschleunigung und die jeweils ausgeübte Kraft wird von der äußeren Feldquelle geliefert. Auf der anderen Seite wird keine Kraft ausgeübt. Der Druck am Querschnitt ist Null. Gewicht2 ist Null. In einem ungleichmäßigen Gravitationsfeld: Allein unter der Schwerkraft kann ein Teil des Körpers eine andere Beschleunigung von einem anderen Teil aufweisen. Dies würde dazu neigen, den Körper zu verformen und innere Spannungen zu erzeugen, wenn der Körper der Verformung widersteht. Gewicht2 ist nicht 0. Während dieser Diskussion über die Verwendung von Stress als Gewichtsindikator ist jede Vorspannung, die innerhalb eines Körpers durch eine Kraft, die auf einen Teil durch einen anderen ausgeübt wird, auftreten kann, nicht relevant. Die einzigen relevanten Spannungen sind jene, die durch äußere Kräfte, die auf den Körper aufgebracht werden, erzeugt werden. Die Definition und Verwendung von Schwerelosigkeit ist schwierig, es sei denn, es wird verstanden, dass das Gefühl des Gewichts in der alltäglichen terrestrischen Erfahrung nicht von der allein wirkenden Gravitation (die nicht gefühlt wird), sondern von den mechanischen Kräften, die der Schwerkraft widerstehen. Ein Objekt in einem geraden freien Fall, oder in einer komplexeren Trägheitsbahn des freien Sturzes (z.B. innerhalb eines reduzierten Schwerkraftflugzeuges oder innerhalb einer Raumstation) erfahren alle Schwerelosigkeit, da sie die mechanischen Kräfte, die das Gefühl des Gewichts verursachen, nicht erfahren. Kraftfelder außer Schwerkraft Wie oben erwähnt, tritt Gewichtslosigkeit auf, wenn keine resultierende Kraft auf das Objekt wirkt, wirkt die gleichmäßige Schwerkraft allein von selbst. Der Vollständigkeit halber muss eine dritte kleinere Möglichkeit hinzugefügt werden. Dies ist, dass ein Körper einem Feld unterworfen sein kann, das nicht schwerer ist, sondern dass die Kraft auf das Objekt gleichmäßig über die Masse des Objekts verteilt wird. Ein elektrisch aufgeladener Körper, gleichmäßig aufgeladen, in einem einheitlichen elektrischen Feld ist ein mögliches Beispiel. Die elektrische Ladung ersetzt dabei die übliche Schwerkraft. Ein solcher Körper wäre dann stressfrei und als gewichtlos eingestuft. Verschiedene Arten von Levitation können in diese Kategorie fallen, zumindest annähernd. Schwerelosigkeit und ordnungsgemäße Beschleunigung Ein Körper im freien Fall (der definitionsgemäß keine aerodynamischen Kräfte mit sich bringt) in der Nähe der Erdoberfläche hat eine Beschleunigung von etwa 9,8 m/s2 (32 ft/s2) gegenüber einem an die Erde gebundenen Koordinatenrahmen. Wenn sich der Körper in einem frei fallenden Lift befindet und keinen Schub oder Zug vom Lift oder dessen Inhalt ausgesetzt ist, wäre die Beschleunigung gegenüber dem Lift Null. Wird dagegen der Körper von anderen Körpern innerhalb des Liftes ausgeübte Kräfte ausgesetzt, so wird er eine Beschleunigung bezüglich des frei fallenden Liftes aufweisen. Diese Beschleunigung, die nicht auf die Schwerkraft zurückzuführen ist, wird als "Problembeschleunigung" bezeichnet. Bei diesem Ansatz hält die Schwerelosigkeit, wenn die richtige Beschleunigung Null ist. Die Schwerelosigkeit ist im Gegensatz zu den aktuellen menschlichen Erfahrungen, bei denen eine ungleichmäßige Kraft wirkt, wie: Stehen auf dem Boden, sitzen in einem Stuhl auf dem Boden, etc., wo die Schwerkraft durch die Stützkraft des Bodens entgegengewirkt wird, fliegen in einer Ebene, wo eine Stützkraft aus dem Aufzug übertragen wird, die Flügel bieten (besondere Trajektorien, die eine Ausnahme bilden, werden im Folgenden beschrieben). In Fällen, in denen ein Objekt nicht gewichtsfrei ist, wie in den obigen Beispielen wirkt eine Kraft ungleichmäßig auf das betreffende Objekt. Aerodynamischer Hub, Zug und Schub sind alle ungleichförmigen Kräfte (sie werden an einer Stelle oder Oberfläche aufgebracht, anstatt auf die gesamte Masse eines Objekts zu wirken), und schaffen so das Phänomen des Gewichts. Diese ungleichmäßige Kraft kann auch an der Berührungsstelle mit einem zweiten Objekt, wie dem Kontakt zwischen der Oberfläche der Erde und den Füßen, oder zwischen einem Fallschirmgurt und dem Körper, an ein Objekt übertragen werden. Tidalkräfte Tidalkräfte entstehen, wenn das Gravitationsfeld nicht gleichförmig ist und Gravitationsgradienten existieren. Dies ist in der Tat die Norm und streng genommen jeder Gegenstand von endlicher Größe auch im freien Fall ist Gezeiteneffekten unterworfen. Diese lassen sich nicht durch Trägheitsbewegung entfernen, außer an einem einzigen Knotenpunkt des Körpers. Die Erde ist im freien Fall, aber die Anwesenheit von Tides deutet darauf hin, dass sie sich in einem ungleichmäßigen Gravitationsfeld befindet. Diese Ungleichmäßigkeit ist mehr auf den Mond als auf die Sonne zurückzuführen. Das gesamte Gravitationsfeld durch die Sonne ist viel stärker als das des Mondes, aber es hat eine geringe Gezeitenwirkung gegenüber dem des Mondes aufgrund der relativen Distanzen. Gewicht1 der Erde ist im Wesentlichen auf die Schwerkraft der Sonne zurückzuführen. Aber sein Zustand von Stress und Verformung, vertreten durch die Gezeiten, ist mehr auf die Nicht-Uniformität im Gravitationsfeld des nahe gelegenen Mondes zurückzuführen. Wenn die Größe einer Region relativ zu ihrem Abstand von der Gravitationsmasse klein ist, hält die Annahme eines einheitlichen Gravitationsfeldes eine gute Annäherung. So ist eine Person klein gegenüber dem Radius der Erde und das Feld für eine Person an der Oberfläche der Erde ist annähernd gleichförmig. Das Feld ist streng nicht einheitlich und ist für das Phänomen der Schwerkraft verantwortlich. Objekte in der Nähe eines schwarzen Loches unterliegen einem hoch ungleichmäßigen Gravitationsfeld. Referenzrahmen In allen inertialen Referenzrahmen, während die Schwerelosigkeit erfahren wird, wird Newtons erstes Bewegungsgesetz lokal innerhalb des Rahmens gehorcht. Innerhalb des Rahmens (z.B. innerhalb eines Orbitschiffs oder Freifall-Elevators) halten unbedrängte Objekte ihre Geschwindigkeit relativ zum Rahmen. Objekte, die nicht mit anderen Objekten in Berührung kommen, schwimmen frei. Wird die Trägheitstrajektorie durch die Schwerkraft beeinflusst, so wird der Referenzrahmen aus einer Position außerhalb der Gravitationsattraktion ein beschleunigter Rahmen sein, und (von weit weg gesehen) werden die Objekte im Rahmen (Elevator, etc.) unter dem Einfluss einer Kraft (die sogenannte Schwerkraft) stehen. Wie erwähnt, fühlen Objekte, die ausschließlich der Schwerkraft unterliegen, ihre Wirkungen nicht. Die Schwerelosigkeit kann somit für kurze Zeit in einem Flugzeug nach einem bestimmten elliptischen Flugweg realisiert werden, der oft als parabolischer Flug bezeichnet wird. Es wird schlecht, mit vielen Unterschieden, in neutralen Auftriebsbedingungen, wie Eintauchen in einen Wassertank simuliert. Null-g, "Nullkraft", Beschleunigungsmesser Zero-g ist ein alternativer Begriff für Schwerelosigkeit und hält beispielsweise in einem frei fallenden Lift. Zero-g unterscheidet sich subtil von der völligen Abwesenheit der Schwerkraft, was durch die Anwesenheit der Schwerkraft überall im Universum unmöglich ist." Zero-Größe kann auch verwendet werden, um effektive Gewichtslosigkeit zu bedeuten, die Gezeitenwirkung zu vernachlässigen. Die Schwere (bzw. μg) bezieht sich auf Situationen, die im wesentlichen gewichtsfrei sind, wobei aber die G-Kraftspannungen innerhalb von Objekten aufgrund von Gezeiteneffekten, wie oben erläutert, etwa eine Millionstel davon auf der Erdoberfläche betragen. Beschleunigungsmesser können nur g-Kraft, d.h. Gewicht2 (= Masse × richtige Beschleunigung) erfassen. Sie können die mit dem freien Fall verbundene Beschleunigung nicht erkennen. Durch diese Stützkraft erfahren die Menschen ihr eigenes Körpergewicht, was zu einer normalen Kraft führt, die auf eine Person durch die Oberfläche eines Stützobjekts aufgebracht wird, auf dem die Person steht oder sitzt. In Abwesenheit dieser Kraft würde eine Person im freien Fall sein, und würde Gewichtlosigkeit erleben. Es ist die Übertragung dieser Reaktionskraft durch den menschlichen Körper, und die daraus resultierende Kompression und Spannung des Körpers Gewebe, die das Gefühl des Gewichts führt. Aufgrund der Verteilung der Masse über den Körper einer Person variiert die Größe der Reaktionskraft zwischen den Füßen und dem Kopf einer Person. Bei jedem horizontalen Querschnitt des Körpers einer Person (wie bei jeder Spalte) ist die Größe der Druckkraft, die von den Geweben unterhalb des Querschnitts widersteht, gleich dem Gewicht des Körperteils über dem Querschnitt. In der in der beigefügten Darstellung angenommenen Pose tragen die Schultern das Gewicht der ausgestreckten Arme und unterliegen einem erheblichen Drehmoment. Eine gemeinsame Vorstellung von Raumfahrzeugen, die die Erde umkreisen, ist, dass sie in einer gravitationsfreien Umgebung arbeiten. Obwohl es eine Möglichkeit gibt, dies innerhalb der Physik der allgemeinen Relativität von Einstein zu verstehen, ist dies technisch ungenau. Raumschiffe werden in Orbit durch die Schwerkraft des Planeten gehalten, die sie umkreisen. In der Newtonischen Physik ist das Gefühl der Schwerelosigkeit von Astronauten nicht das Ergebnis, dass es keine Gravitationsbeschleunigung (wie von der Erde gesehen) gibt, sondern es gibt keine g-Kraft, die ein Astronaut aufgrund der Freifallbedingung fühlen kann, und es gibt auch keinen Unterschied zwischen der Beschleunigung des Raumfahrzeugs und der Beschleunigung des Astronauten. Weltraumjournalist James Oberg erklärt das Phänomen auf diese Weise: Der Mythos, dass Satelliten im Orbit bleiben, weil sie "die Schwerkraft der Erde" haben, wird durch fast universellen Missbrauch des Wortes "Nullkraft" weiter (und falsch) fortgeführt, um die Freifallbedingungen an Bord von Orbiting-Raumfahrzeugen zu beschreiben. Natürlich ist das nicht wahr; die Schwerkraft existiert noch im Raum. Es hält Satelliten davon ab, direkt in die interstellare Leere zu fliegen. Was fehlt, ist Gewicht, der Widerstand der Schwerkraft durch eine verankerte Struktur oder eine Gegenkraft. Satelliten bleiben aufgrund ihrer ungeheuren horizontalen Geschwindigkeit im Raum, die es ihnen erlaubt – wenn sie unvermeidlich durch die Schwerkraft zur Erde gezogen werden –, "über den Horizont zu fallen". Der geschwungene Rückzug der Erde entlang der runden Oberfläche versetzt den Fall der Satelliten auf den Boden. Geschwindigkeit, nicht Position oder Mangel an Schwerkraft, hält Satelliten in Umlauf um die Erde. Ein geostationärer Satellit ist in diesem Zusammenhang von besonderem Interesse. Im Gegensatz zu anderen Objekten am Himmel, die aufstehen und setzen, erscheint ein Objekt in einem geostationären Orbit bewegungslos am Himmel, das offenbar die Schwerkraft verschlechtert. In der Tat ist es in einer kreisförmigen äquatorial Orbit mit einer Periode von einem Tag. Relativität Für einen modernen Physiker, der mit Einsteins allgemeiner Relativitätstheorie arbeitet, ist die Situation noch komplizierter als oben vorgeschlagen. Einsteins Theorie deutet darauf hin, dass es tatsächlich gültig ist, zu berücksichtigen, dass Objekte in der Trägheitsbewegung (z.B. in einem Aufzug oder in einer Parabel in einem Flugzeug fallen oder einen Planeten umkreisen) in der Tat als einen lokalen Verlust des Gravitationsfeldes in ihrem Ruherahmen betrachtet werden können. So gibt es im Hinblick auf (oder Rahmen) des Astronauten- oder Orbitschiffs tatsächlich eine nahezu Null-gerechte Beschleunigung (die Beschleunigung fühlte sich lokal), wie dies im Raum, weg von jeder Masse der Fall wäre. Es ist daher gültig zu berücksichtigen, dass die meisten der Gravitationsfelder in solchen Situationen tatsächlich aus der Sicht des fallenden Beobachters fehlen, wie die Kolloquialansicht nahelegt (siehe Äquivalenzprinzip für eine umfassendere Erläuterung dieses Punktes). Dieser Schwerkraftverlust für den fallenden oder umlaufenden Betrachter ist jedoch in Einsteins Theorie auf die fallende Bewegung selbst zurückzuführen, und (wie in Newtons Theorie) nicht auf einen erhöhten Abstand zur Erde zurückzuführen. Dennoch gilt die Schwerkraft als abwesend. In der Tat war Einsteins Erkenntnis, dass eine reine Gravitationsinteraktion nicht gefühlt werden kann, wenn alle anderen Kräfte entfernt werden, die zentrale Erkenntnis, ihn zu der Ansicht zu führen, dass die Gravitationskraft in gewisser Weise als nicht existent angesehen werden kann. Vielmehr neigen Objekte dazu, geodätische Pfade in gekrümmter Raumzeit zu verfolgen, und dies wird als Kraft erklärt, von neutonischen Beobachtern, die annehmen, dass Raumzeit flach ist, und somit keinen Grund für gekrümmte Pfade (d.h. die "Fallbewegung" eines Objektes nahe einer Schwerkraftquelle) haben. In der Theorie der allgemeinen Relativität ist die einzige Schwerkraft, die für den Betrachter nach einem fallenden Weg oder Trägheitsweg in der Nähe eines Gravitationskörpers verbleibt, die auf Ungleichmäßigkeiten zurückzuführen ist, die auch für den fallenden Betrachter im Gravitationsfeld verbleiben. Diese Ungleichförmigkeit, die in der Newtonischen Dynamik eine einfache Gezeitenwirkung darstellt, stellt die Schwerkraft dar, die von allen in jedem natürlichen Schwerkraftfeld fallenden, von einer kompakten Masse stammenden Gegenständen gefühlt wird. Der Grund für diese Gezeiteneffekte ist, dass ein solches Feld seinen Ursprung an zentralisierter Stelle (die kompakte Masse) haben wird und sich somit divergieren und entsprechend dem Abstand von der Masse leicht in der Festigkeit variieren wird. Sie variiert somit über die Breite des fallenden oder umlaufenden Objekts. So ist der Begriff Mikrogravität, ein überaus technischer Begriff aus der Newtonischen Sicht, ein gültiger und beschreibender Begriff in der allgemeinen relativistischen (einsteinischen) Ansicht. Schwerkraft Der Begriff Mikrog-Umgebung (auch μg, oft mit dem Begriff Mikrogravität bezeichnet) ist mehr oder weniger ein Synonym für Schwerelosigkeit und Null-G, zeigt aber an, dass g-Kraften nicht ganz Null sind, nur sehr klein. Gewichtlose und reduzierte Gewichtsumgebungen Das reduzierte Gewicht in Flugzeugen Flugzeuge wurden seit 1959 verwendet, um eine fast gewichtlose Umgebung zu bieten, in der Astronauten trainieren, Forschung und Filmbewegungsbilder führen. Solche Flugzeuge werden häufig mit dem Spitznamen "Vomit Comet" bezeichnet. Um eine gewichtlose Umgebung zu schaffen, fliegt das Flugzeug in einem sechs Meilen langen Parabelbogen, zuerst klettern, dann in einen stromlosen Tauchgang. Während des Bogens werden die Antriebs- und Lenkung des Flugzeugs so gesteuert, dass der Zug (Luftwiderstand) auf dem Flugzeug ausgeschaltet wird, so dass sich das Flugzeug so verhalten, wie es wäre, wenn es im Vakuum frei fallen würde. Während dieser Zeit erfahren die Insassen des Flugzeugs 22 Sekunden Schwerelosigkeit, bevor sie während des Ausziehens aus der Parabel etwa 22 Sekunden 1,8 g Beschleunigung (nahe zweimal ihr normales Gewicht) erfahren. Ein typischer Flug dauert etwa zwei Stunden, während der 30 Parabeln geflogen werden. Die reduzierten Gravity Aircraft-Versionen der NASA wurden seit 1973 vom Reded Gravity Research Program der NASA betrieben, wo der inoffizielle Nickname entstand. Die NASA nahm später den offiziellen Spitznamen 'Weightless Wonder' für die Veröffentlichung an. NASA's aktuelles Reded Gravity Aircraft, "Weightless Wonder VI", ein McDonnell Douglas C-9, basiert auf Ellington Field (KEFD), in der Nähe von Lyndon B. Johnson Space Center. NASA's Microgravity University - Reded Gravity Flight Opportunities Plan, auch bekannt als das Reded Gravity Student Flight Opportunities Program, ermöglicht Teams von Undergraduates, einen Mikrogravity Experiment Vorschlag einzureichen. Wenn ausgewählt, entwerfen und implementieren die Teams ihr Experiment, und die Studenten sind eingeladen, auf der NASA Vomit Comet fliegen. Europäische Raumfahrtagentur A310Zero-G Die Europäische Raumfahrtagentur fliegt parabolische Flüge auf einem speziell modifizierten Airbus A310-300 Flugzeug, um die Forschung in der Schwerkraft durchzuführen. Neben der europäischen ESA, dem französischen CNES und dem deutschen DLR fliegen an aufeinander folgenden Tagen drei Flüge, die jeweils etwa 30 Parabolas fliegen, für insgesamt etwa 10 Minuten Schwerelosigkeit pro Flug. Diese Kampagnen werden derzeit vom Flughafen Bordeaux - Mérignac in Frankreich von der Firma Novespace, einer Tochtergesellschaft des französischen CNES, betrieben, während das Flugzeug von Testpiloten von DGA Essais en Vol. Die ersten ESA Zero-G-Flüge wurden 1984 mit einem NASA KC-135-Flugzeug in Houston, Texas durchgeführt. Ab Mai 2010 hat die ESA 52 Kampagnen und auch 9 parabolische Kampagnen durchgeführt. Andere Flugzeuge, die es verwendet hat, sind die russische Ilyushin Il-76 MDK vor der Gründung Novespace, und dann eine französische Caravelle, dann ein Airbus A300 Zero-G und jetzt ein Airbus A310 Handelsflüge für öffentliche Passagiere Novespace erstellt Air Zero G im Jahr 2012, um die Erfahrung der Schwerelosigkeit zu 40 öffentlichen Passagieren pro Flug zu teilen, mit dem gleichen A310 ZERO-G als für wissenschaftliche Erfahrungen.Diese Flüge werden von Avico verkauft, werden hauptsächlich von Bordeaux-Merignac, Frankreich, betrieben und beabsichtigen, die europäische Raumfahrtforschung zu fördern, so dass öffentliche Passagiere gewichtslos fühlen. Jean-François Clervoy, Vorsitzender von Novespace und ESA Astronaut, fliegt mit Air Zero G eintägigen Astronauten an der A310 Zero-G. Nach dem Flug erklärt er die Suche nach Raum und spricht über die 3 Raumreisen, die er entlang seiner Karriere gemacht hat. Das Flugzeug wurde auch für Kinozwecke verwendet, mit Tom Cruise und Annabelle Wallis für die Mummy im Jahr 2017. Die 1993 von Peter Diamandis, Byron Lichtenberg und Ray Cronise gegründete Zero Gravity Corporation betreibt eine modifizierte Boeing 727, die Parabelbögen fliegt, um 25-30 Sekunden Schwerelosigkeit zu schaffen. Flüge können sowohl für Tourismus als auch für Forschungszwecke gekauft werden. Bodenbasierte Tropfenanlagen Bodenbasierte Anlagen, die gewichtslose Bedingungen für Forschungszwecke erzeugen, werden typischerweise als Tropfenrohre oder Falltürme bezeichnet. Die Zero Gravity Research Facility der NASA im Glenn Research Center in Cleveland, Ohio, ist ein 145 Meter vertikaler Schacht, weitgehend unter dem Boden, mit einer integralen Vakuum-Drop-Kammer, in der ein Experimentfahrzeug einen freien Fall für eine Dauer von 5,18 Sekunden haben kann, einen Abstand von 132 Metern. Das Experimentierfahrzeug wird in etwa 4,5 Metern Pellets aus expandiertem Polystyrol gestoppt und erfährt eine Spitzenverzögerungsrate von 65g. Auch bei der NASA Glenn ist der 2.2 Second Drop Tower, der eine Tropfendistanz von 24.1 Metern hat. Versuche werden in einem Schleppschirm fallen gelassen, um die Auswirkungen des Luftwiderstandes zu reduzieren. Das gesamte Paket wird in einem 3,3 Meter hohen Luftsack mit einer Spitzenverzögerungsrate von ca. 20g gestoppt. Während die Zero Gravity Facility einen oder zwei Tropfen pro Tag durchführt, kann der 2.2 Second Drop Tower bis zu zwölf Tropfen pro Tag führen. Das Marshall Space Flight Center der NASA beherbergt eine weitere Drop-Rohr-Anlage, die 105 Meter hoch ist und einen 4,6 zweiten freien Fall unter Umgebungsbedingungen bietet. Menschen können diese Gravitationsschächte nicht nutzen, da die von der Tropfenkammer erfahrene Verzögerung wahrscheinlich jemanden töten oder ernsthaft verletzen würde, der sie benutzt; 20g ist die höchste Verzögerung, dass ein fitter und gesunder Mensch momentan ohne anhaltende Verletzung standhalten kann. Weitere Drop-Einrichtungen weltweit: Mikro-Gravity Laboratory of Japan (MGLAB) – 4,5 s freier Fall Experimental Drop Tube der Metallurgie-Abteilung von Grenoble – 3.1 s freier Fallturm Bremen Universität Bremen in Bremen – 4.74 s freier Fall Queensland University of Technology Drop Tower - 2.0 s freier Fall Neutrale Auftriebsbedingungen ähnlich wie einige in der Schwerelosigkeit können auch simuliert werden, indem sie den Zustand der neutralen buzymiert werden Die NASA nutzt neutrale Auftriebe, um sich auf extra-vehiculare Aktivität (EVA) im Neutralen Buoyancy Laboratory vorzubereiten. Der neutrale Auftrieb wird auch für die EVA-Forschung am Space Systems Laboratory der Universität Maryland verwendet, das den einzigen neutralen Auftriebstank an einem College oder einer Universität betreibt. Neutrale Auftriebe sind nicht identisch mit der Schwerelosigkeit. Gravity wirkt immer noch auf alle Objekte in einem neutralen Auftriebstank; so fühlen Astronauten im neutralen Auftriebstraining immer noch ihr volles Körpergewicht innerhalb ihrer Raumanzüge, obwohl das Gewicht gut verteilt ist, ähnlich wie Kraft auf einen menschlichen Körper in einem Wasserbett, oder wenn einfach in Wasser schwimmen. Der Anzug und der Astronaut sind zusammen keine Nettokraft, wie für jedes Objekt, das schwimmend ist, oder in Wasser unterstützt, wie ein Taucher bei neutraler Auftrieb. Wasser produziert auch Drag, der nicht im Vakuum vorhanden ist. In diesem Sinne wäre die Schwerelosigkeit einer neutralen Auftrieb auf einem Medium mit Nulldichte oder einer neutralen Auftrieb auf dem Massenzentrum eines Mediums mit beliebiger Dichte gleich. Schwerelosigkeit in einem Raumfahrzeug Lange Zeiten der Schwerelosigkeit treten auf Raumfahrzeugen außerhalb der Atmosphäre eines Planeten auf, sofern kein Antrieb aufgebracht wird und das Fahrzeug nicht rotiert. Schwerelosigkeit tritt nicht auf, wenn ein Raumfahrzeug seine Motoren zündet oder die Atmosphäre wieder eintritt, auch wenn die resultierende Beschleunigung konstant ist. Der von den Motoren bereitgestellte Schub wirkt an der Oberfläche der Raketendüse, anstatt gleichmäßig auf das Raumfahrzeug zu wirken, und wird durch die Struktur der Raumfahrzeuge über Druck- und Zugkräfte auf die Gegenstände oder Personen im Inneren übertragen. Die Schwerelosigkeit in einem orbitierenden Raumfahrzeug ist physikalisch identisch mit dem Freifall, mit dem Unterschied, dass die Gravitationsbeschleunigung eine Nettoänderung in Richtung anstelle der Größe der Raumfahrzeuggeschwindigkeit bewirkt. Denn der Beschleunigungsvektor steht senkrecht zum Geschwindigkeitsvektor. Im typischen Freifall wirkt die Schwerkraftbeschleunigung entlang der Richtung der Geschwindigkeit eines Objekts, linear erhöht seine Geschwindigkeit, wenn es auf die Erde fällt, oder verlangsamt es, wenn es von der Erde weg bewegt. Bei einem Orbit-Raumfahrzeug, das einen Geschwindigkeitsvektor weitgehend senkrecht zur Schwerkraft hat, erzeugt die Schwerkraftbeschleunigung keine Nettoänderung der Geschwindigkeit des Objekts, sondern wirkt zentrisch, um ständig die Geschwindigkeit des Raumfahrzeugs um die Erde zu drehen. Da sich der Beschleunigungsvektor mit dem Geschwindigkeitsvektor dreht, bleiben sie senkrecht zueinander. Ohne diese Änderung in Richtung seines Geschwindigkeitsvektors würde sich das Raumfahrzeug in einer geraden Linie bewegen und die Erde insgesamt verlassen. Schwerelosigkeit im Zentrum eines Planeten Die Nettogravitationskraft durch einen sphärisch symmetrischen Planeten ist in der Mitte Null. Dies ist aufgrund der Symmetrie und auch aus Newtons Schalentheorem deutlich, dass die Nettogravitationskraft aufgrund einer sphärisch symmetrischen Schale, z.B. einer Hohlkugel, überall im Hohlraum Null ist. So ist das Material in der Mitte gewichtslos. Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit Nach dem Aufkommen von Raumstationen, die für lange Zeiträume besiedelt werden können, wurde die Exposition gegenüber der Schwerelosigkeit gezeigt, dass einige schädliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben. Menschen sind gut an die physischen Bedingungen an der Oberfläche der Erde angepasst. Als Reaktion auf eine längere Zeit der Schwerelosigkeit beginnen verschiedene physiologische Systeme zu ändern und Atrophie. Obwohl diese Veränderungen in der Regel vorübergehend sind, können langfristige Gesundheitsprobleme resultieren. Das häufigste Problem, das der Mensch in den ersten Stunden der Schwerelosigkeit erlebt, wird als Raumadaptionssyndrom oder SAS bezeichnet, allgemein als Raumkrankheit bezeichnet. Zu den Symptomen von SAS gehören Übelkeit und Erbrechen, Vertigo, Kopfschmerzen, Lethargie und Gesamtmalaise. Der erste Fall von SAS wurde 1961 von cosmonaut Gherman Titov berichtet. Seither haben etwa 45 % aller Menschen, die im Raum geflogen sind, unter dieser Bedingung gelitten. Die Dauer der Raumkrankheit variiert, hat aber in keinem Fall über 72 Stunden andauert, wonach sich der Körper an die neue Umgebung anpasst. Die NASA misst SAS mit der "Garn-Skala", benannt nach US-Senator Jake Garn, deren SAS während STS-51-D am schlimmsten war. Dementsprechend entspricht ein Garn dem höchstmöglichen Fall von SAS. Die wichtigsten negativen Auswirkungen der Langzeit-Gewichtslosigkeit sind Muskelatrophie (siehe reduzierte Muskelmasse, Stärke und Leistung im Raum für weitere Informationen) und Verschlechterung des Skeletts oder Raumflight Osteopenie. Diese Effekte können durch ein Übungsregime, wie beispielsweise Radfahren, minimiert werden. Astronauten, die langen Zeiten der Schwerelosigkeit unterliegen, tragen Hosen mit elastischen Bändern zwischen Bund und Manschetten, um die Beinknochen zu komprimieren und Osteopenie zu reduzieren. Andere signifikante Auswirkungen sind die Umverteilung der Flüssigkeit (unter Verwendung des für Bilder von Astronauten typischen Mondscheins in der Schwerelosigkeit), eine Verlangsamung des Herz-Kreislauf-Systems, da der Blutfluss in Reaktion auf einen Mangel an Schwerkraft, eine verminderte Produktion von roten Blutkörperchen, Gleichgewichtsstörungen und eine Schwächung des Immunsystems abnimmt. Weniger Symptome sind Verlust der Körpermasse, Nasenverstärkung, Schlafstörung, überschüssige Blähungen und Geschicklichkeit des Gesichts. Diese Effekte beginnen, schnell bei der Rückkehr zur Erde umzukehren. Darüber hinaus können Astronauten nach langen Raumfahrtmissionen schwere Sehbeschwerden erleiden. Solche Sehprobleme können eine große Sorge für zukünftige Tiefraumflugmissionen sein, einschließlich einer Crew-Mission auf dem Planeten Mars. Die Exposition gegenüber hohen Strahlungen kann auch die Entwicklung der Atherosklerose beeinflussen. Am 31. Dezember 2012 berichtete eine NASA-gestützte Studie, dass der menschliche Raumflug das Gehirn von Astronauten beschädigen und den Beginn der Alzheimer-Krankheit beschleunigen kann. Im Oktober 2015 veröffentlichte das NASA-Büro des Generalinspektors einen Bericht über gesundheitliche Gefahren im Zusammenhang mit der menschlichen Raumfahrt, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars. Auswirkungen auf nicht-menschliche Organismen russische Wissenschaftler haben Unterschiede zwischen Kakerlaken im Raum und ihren terrestrischen Gegenstücken beobachtet. Die raumbetonten Kakerlaken wuchsen schneller und wuchsen auch schneller und härter auf. Hühnereier, die zwei Tage nach der Düngung in die Schwere gelegt werden, scheinen sich nicht richtig zu entwickeln, während Eier, die nach der Düngung mehr als eine Woche nach der Düngung in die Schwere gelegt werden, sich normal entwickeln. A 2006 Space Shuttle Experiment fand, dass Salmonella typhimurium, ein Bakterium, das Lebensmittelvergiftung verursachen kann, wurde virulent, wenn im Raum kultiviert. Am 29. April 2013 berichteten Wissenschaftler des von der NASA geförderten Polytechnic Institutes Rensselaer, dass sich Mikroben während des Weltraumflugs an der Internationalen Raumstation in "nicht auf der Erde beobachteten" Weisen an die Raumumgebung anpassen und "zu Wachstum und Virulenz führen können". Unter bestimmten Testbedingungen wurden Mikroben beobachtet, die in der Nahgewichtslosigkeit des Raumes gedeihen und im Vakuum des Weltraums überleben. Technische Anpassung in der Schwerelosigkeit Gewichtlosigkeit kann schwerwiegende Probleme auf technischen Instrumenten verursachen, insbesondere solche, die aus vielen beweglichen Teilen bestehen. Physikalische Prozesse, die vom Gewicht eines Körpers (wie Konvektion, Kochwasser oder Brennkerzen) abhängig sind, wirken im freien Fall anders. Kohäsion und Advektion spielen eine größere Rolle im Raum. Tägliche Arbeiten wie Waschen oder Gehen ins Badezimmer sind ohne Anpassung nicht möglich. Um Toiletten im Raum zu verwenden, wie die auf der Internationalen Raumstation, Astronauten müssen sich am Sitz befestigen. Ein Lüfter erzeugt Saugen, so dass der Abfall weggeschoben wird. Trinken wird mit einem Stroh oder aus Rohren unterstützt. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Schwerelosigkeit bei Wiktionary Media bezogen auf die Schwerelosigkeit bei Wikimedia Commons Weightlessness Flight mit Zero-Gravity Flugzeug Microgravity Centre Microgravity Flight mit Zero-G Flugzeug maniacworld.com "NASA Reduced Gravity Aircraft", Videos des NASA Red Gravity Aircraft und der Teilnehmer an einem Flug auf diesem Flugzeug. Wie Gewichtlosigkeit bei HowStuffWorks NASA funktioniert - SpaceResearch - Human Physiology Forschung und die ISS: Bleiben Fit Entlang der Reise Zero Schwerkraftstuhl verwenden das Konzept der Schwerelosigkeit "Warum sind Astronauten gewichtlos?" Video-Erklärung des Verfalls der "Nullkraft".