Amateure sind eine Gruppe von Sportereignissen, die wettbewerbsfähig sind, zu Fuß, zu werfen und zu Fuß. Die häufigsten Arten von Sportwettbewerben sind Gleise und Feld, Straßenbetrieb, grenzüberschreitendes Land und Rennbahnen. Die Ergebnisse der Rennveranstaltungen werden durch die Endposition (oder die Zeit, wo gemessen) bestimmt, während die Sprung- und Verfälschungen durch den Sportler gewonnen werden, der die höchste oder die am meisten verwendete Messung aus einer Reihe von Versuchen erreicht. Die Einfachheit der Wettbewerbe und das Fehlen eines Bedarfs an teuren Ausrüstungen machen Sportler zu den häufigsten Sportarten der Welt. Amateure sind vor allem ein individueller Sport, mit Ausnahme von Wanderrennen und Wettbewerben, die die Leistungen der Sportler für ein Team-Score, wie z. Organisierte Sportarten werden von 776 BC auf die alten Olympischen Spiele zurückverfolgt. Regeln und Format der modernen Sportveranstaltungen wurden im 19. und frühen 20. Jahrhundert in Westeuropa und Nordamerika definiert und anschließend auf andere Teile der Welt verteilt. Die meisten modernen Top-Level-Treffen werden unter der Schirmherrschaft der Welt-Weltmeisterschaften, des globalen Dachorgans für den Sport von Sportlern oder seiner nationalen Verbände abgehalten. Das sportliche Treffen bildet das Rückgrat der Olympischen Sommerspiele. Haupttreffen der internationalen Sportarten ist die Welt-Weltmeisterschafts-Weltmeisterschaften, die Gleise und Feld, Marathon und Rassenfuß umfassen. Andere Top-Level-Auswahlverfahren in Sportbereichen umfassen die World Footballs Cross Country Meisterschaften und die World Halb Marathon-Weltmeisterschaften. Sportler mit einer körperlichen Behinderung konkurrieren im Sommer Paralympics und in der Welt Paralympics. Die Wörter werden aus der alten griechischen ἀθλητής (athlētēs, "combatant in öffentlichen Spielen") von ἆθλον (Preis, Preis) oder ἆθλος (athlos, Wettbewerb) abgeleitet. zunächst beschriebene sportliche Wettbewerbe im Allgemeinen – d.h. Sportwettbewerb, der in erster Linie auf menschlichen körperlichen Leistungen basiert. Im 19. Jahrhundert erwarben die Fußballer eine engere Definition in Europa und kamen zu einer Beschreibung von Sportarten, die wettbewerbsfähig sind, zu Fuß, zu Fuß und zu werfen. Diese Definition ist im Vereinigten Königreich und im ehemaligen britischen Reich nach wie vor prominent. Verwandte Wörter in deutschen und irischen Sprachen haben ebenfalls eine ähnliche Bedeutung. In weiten Teilen Nordamerikas ist der Sport im Allgemeinen gleichbedeutend, wo er die historische Nutzung des Begriffs bewahrt. Die Wortsporte werden selten zum Sport von Sport in dieser Region verwendet. Schiene und Feld sind bevorzugt und werden in den Vereinigten Staaten und Kanada verwendet, um sportliche Ereignisse zu nennen, einschließlich Renn- und Marathonlauf (obwohl das Land in der Regel als separater Sport gilt). Historische Wettbewerbe in der Geschichte, in deren Betrieb, Fuß, Schnee und Verfälschung gehören zu den ältesten Sport- und Wurzeln. Fußballveranstaltungen wurden in den alten ägyptischen Säcke in Saqqara dargestellt, mit Beispielen für die Durchführung des Heb-Sed-Festivals und einen hohen Sprung in Toren ab 2250 BC. Die Letteann Spiele waren ein altes Keltisches Festival in Irland, das rund 1800 BC gegründet wurde, und das dreißigtägige Treffen umfasste die Führung und das Steinen unter den Sportveranstaltungen. Erst die erste und einzige Veranstaltung an den ersten Olympischen Spielen in 776 BC war ein zeitaufwendiges Ereignis, bekannt als Pokal. In diesem späteren Zeitpunkt wurde der Aufwurf und der Sprung innerhalb des alten Pentaths erweitert. Wettbewerbe fanden auch bei anderen Panhellenischen Spielen statt, die später rund 500 BC gegründet wurden. Moderne Ära The Cotswold Olympic Games, ein Sportfestival, das im 17. Jahrhundert England entstanden ist, boten Sportveranstaltungen in Form von sledgehammeren an. Jährlich wurde L'Olympiade de la République von 1796 bis 1798 in revolutionärem Frankreich abgehalten und ist ein Vorläufer der modernen Olympischen Spiele. Die erste Veranstaltung dieses Wettbewerbs war eine laufende Veranstaltung, aber verschiedene alte griechische Disziplinen waren ebenfalls auf der Anzeige. Die 1796 Olympiade markierte die Einführung des Messsystems in den Sport. Wettbewerbe im Royal Military College, Sandhurst und in 1840 in Shrewsbury, Shropshire bei der Royal Shrewsbury School Hunt. Die Königliche Militärakademie in Woolwich hatte 1849 einen organisierten Wettbewerb und eine regelmäßige Reihe geschlossener Zusammenkünfte, die nur für Untergraduierten geöffnet wurden, fand ab 1850 in Oxford statt. Die jährlich stattfindenden Spiele Wenlock Olympian, die im Jahr 1850 in Wenlock, England stattfanden, haben sportliche Veranstaltungen in sein Sportprogramm aufgenommen. Kurz nach den 1860er Jahren wurden die ersten Tagungen des modernen Sports in London aufgenommen, darunter ein Treffen in Ashburnham Hall in London, das vier laufende Veranstaltungen und einen dreifachen Sprungwettbewerb umfasst. Der Amateursportverband (AAA) wurde im Jahr 1880 in England als erste nationale Stelle für den Sport von Sportlern gegründet und begann mit seinem eigenen jährlichen Sportwettbewerb – die AAA-Weltmeisterschaften. Die Vereinigten Staaten haben auch einen jährlichen nationalen Wettbewerb – die USA Freeways und Feld-Weltmeisterschaften – aufgenommen, die erstmals 1876 vom New York Football Club gehalten wurden. Amateure wurden über die englische AAA und andere allgemeine Sportorganisationen im späten 19. Jahrhundert kodifiziert und standardisiert, wie die Amateursportunion (begründet in den USA 1888) und die Union des sociétés françaises de Sports athlétiques (begründet in Frankreich 1889). In den ersten modernen Olympischen Spielen in 1896 wurde ein sportlicher Wettbewerb aufgenommen, und es war eine der wichtigsten Wettbewerbe auf der Vierer-Multi-Sport-Veranstaltung seit jeher. Erst für Männer sahen die Olympischen Spiele von 1929 die Einführung von Frauenveranstaltungen im Sportprogramm. Amateure sind seit den ersten Spielen im Jahr 1960 Teil der Paralympic Spiele. Amateure haben ein sehr hohes Profil bei großen Meisterschaften, insbesondere den Olympischen Spielen, aber ansonsten ist sie weniger beliebt. Ein internationaler Dachverband, der International Amateur Footballs Federation (IAAF), wurde im Jahr 1996 gegründet. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurde der Amateursportstatus durchgesetzt. Berufswettbewerb blieb auf einem niedrigen Niveau und wird immer häufiger als das Jahrhundert vorangebracht. Die International Track Association hat in den siebziger Jahren eine professionelle Gleis- und Feldkreise in den Vereinigten Staaten gebildet. Sportler nutzten ihren zunehmenden Status, um die Vergütung zu erhöhen, und die IAAF reagierte mit der Internationalen Messe für Internationale Veranstaltungen (IAF) und der Einrichtung einer Sport-Weltmeisterschaft im Jahr 1983, einschließlich Gleis und Feld, Rasse und Marathon. In modernen Zeiten können die Sportler Geld für den Renn erhalten, um dem vormaligen so genannten Amateurismus ein Ende zu setzen. Im Jahr 2001 hat der globale Körper den Namen an die International Association of Footballs Federations aktualisiert und von seinen Amateuren weggebracht, bevor er 2019 seinen aktuellen Namen World Footballs übernimmt. Das Comité International Sports des Sourds wurde von 1922 gebildet, um den internationalen Sport, einschließlich Sport, zu regieren. Die ersten internationalen Wettbewerbe für Sportler mit körperlicher Behinderung (nicht deaf) begannen im Jahr 1952, als die ersten internationalen Spiele von Stoke Mandeville für den Zweiten Weltkrieg organisiert wurden. Dazu zählten nur Sportler in einem Rollstuhl. Dies inspirierte die ersten Paralympischen Spiele, die 1960 stattfinden. Im Laufe der Zeit würden die Wettbewerbe auch hauptsächlich Sportler mit Amputation, Zerebralem Herz und visueller Behinderung, zusätzlich zu Rollstühlen, einbezogen. Veranstaltungen World Footballs, der Sport-Verwaltungsorgan, definiert in sechs Disziplinen Sportboote: Spur und Feld, Straßenlauf, Rennen, länderübergreifendes, Bergwerk und Weglauf. Berglauf wurde 2003 hinzugefügt und im Jahr 2015. Alle Formen von Sporten sind individuelle Sportarten mit Ausnahme von Wanderrennen. Jedoch werden die Leistungen der Sportler oft durch Länder bei internationalen Meisterschaften geteilt, und im Falle von Kreuz- und Straßenrennen kann die Einstellung von Positionen oder Zeiten der Spitzensportler aus einem Team kombiniert werden, um einen Teamsieg zu erklären. Mehrere weitere Formen des Wettbewerbs bestehen außerhalb der Governance von Welt-Weltmeisterschaften. Die International Skyrunning Federation (ISF) regelt die Hochsalzhaltung, definiert als Luftlauf, und ist mit der Internationalen Wettlauf- und Bergering-Föderation und nicht mit Welt-Weltmeisterschaften verbunden. wettbewerbsfähige Ereignisse, die in der Regel in Hochhäusern untergebracht sind, haben zwei gemeinsame Namen: vertikaler Betrieb (wie vom ISF beschrieben) und Turm (wie vom Turmrunning World Association beschrieben). Schneeshoe ist ein Wintersport, der von der World Snowshoe Federation kontrolliert wird, die ähnlich ist wie das Land, aber Sportler mit Schneeshoes im Rennen über tiefen Schnee auf einem barrierefreien Kurs. Die International Association of Ultrarunners veranstaltet Ultrarunners als Tochtergesellschaft von Welt-Weltmeisterschaften, aber diese langen Formen des Wettbewerbs entsprechen in den Disziplinen der Welt-Weltmeisterschaften, wenn auch mit zusätzlichen Entfernungen. Roll- und Feldfahr- und Feldwettbewerbe traten Ende des 19. Jahrhunderts auf und wurden in der Regel zwischen Sportlern bestritten, die konkurrierende Bildungseinrichtungen, Militärorganisationen und Sportvereine vertreten. Sportler können nach ihren Spezialitäten in einem oder mehreren Veranstaltungen konkurrieren. Männer und Frauen konkurrieren getrennt. Schiene und Feld sind sowohl in Innenräumen als auch im Freien mit den meisten im Winter stattfindenden Auswahlverfahren, während im Sommer Veranstaltungen im Freien stattfinden. Der Sport ist definiert durch den Ort, an dem die Wettbewerbe stattfinden – das Feld- und Feldstadium. Es gibt eine Vielzahl von laufenden Veranstaltungen auf dem Weg, die in drei große Entfernungskategorien fallen: Sprints, Mittel- und Fernverkehr und Fernfahrveranstaltungen. Relais-Teams, die jeweils vier Finalisten umfassen, die nach einer bestimmten Entfernung einen Köton nach einem bestimmten Abstand mit dem Ziel, das erste Team zum Abschluss zu bringen. Hurdling-Veranstaltungen und der steile Erwerb sind eine Änderung des flachen Themas, in dem Sportler während des Rennens klare Hindernisse auf dem Weg haben müssen. Die Feldveranstaltungen kommen in zwei Arten – laufen und werfen Wettbewerbe auf. Messen Sie die Ereignisse, die Sportler werden anhand der Art und Weise gemessen, wie weit sie ein Umhüllen tragen, wobei die gemeinsamen Ereignisse in den Bereichen Set, Diskus, javelin und Hammerwurf. Es gibt vier gemeinsame Spielereignisse: der lange Sprung und der Triple-Spirlauf sind Wettbewerbe, die die horizontale Entfernung eines Sportlers messen, während der hohe Sprung und die Stange auf der erreichten Höhe beschlossen werden. Kombinierte Ereignisse, die den Decath (normalerweise von Männern) und Heptath (in der Regel mit Frauen konkurrieren) sind Wettbewerbe, bei denen die Sportler in einer Reihe unterschiedlicher Trassen- und Feldveranstaltungen miteinander konkurrieren, wobei jede Leistung auf eine Endpunkte fußt. Die prestigeträchtigsten Spiel- und Feldwettbewerbe treten bei Sportmeisterschaften und Sportprogrammen an Multi-Sportveranstaltungen auf. Die olympischen Sport- und Weltmeisterschaften in den Amateuren und der Paralympic-Sport- und Weltpara-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften sind die höchsten und prestigeträchtigsten Wettbewerbsebenen auf der Strecke und im Feld. Roll- und Feldveranstaltungen sind der größte Teil der großen Sport-Weltmeisterschaften und viele bekannte Sportler im Sport der Sportler kommen aus dieser Disziplin. Diskrete Gleis- und Feldwettbewerbe werden auf nationaler Ebene und auch auf jährlicher, Einladungs- und Feldrunde gefunden. Treffen reichen von Elite-Auswahlwettbewerben – wie sie in der AFF-Regelungsreihe – bis zu Basis-All-Forscher-Kursen, inter-Sportclub-Sitzungen und Schulveranstaltungen, die die Basis von Gleisen und Feld bilden. Hinweis: Veranstaltungen in Italics werden nur an den Meisterschaften in Innenräumen ausgerichtet: Heptath kann sich auf zwei unterschiedliche Ereignisse beziehen, die aus unterschiedlichen Disziplinen bestehen und beide von der IAAF anerkannt werden: die Innenausstattung für Männer und die Sport im Freien für Frauen. Laufende Straßenverkehrs-Auswahlverfahren laufen vor allem Veranstaltungen (vor allem lange Entfernung), die hauptsächlich an ebneten oder tarmacstraßen durchgeführt werden, obwohl große Ereignisse oft auf dem Weg eines Hauptstadiens enden. Neben einem gemeinsamen Freizeitsport sind die Eliten des Sports – besonders Marathonrennen – einer der beliebtesten Aspekte der Sport. Straßenrennen können praktisch jede Entfernung sein, aber die am häufigsten bekannten und bekannten sind der Marathon, der halbe Marathon, 10 km und 5 km. Der Marathon ist die einzige im Straßenverkehr stattfindende Veranstaltung, die auf der IAAF-Weltmeisterschaft in den Olympischen Spielen und den Olympischen Sommerspielen stattfindet, obwohl es auch eine jährliche IAAF-Halb Marathon-Weltmeisterschaft gibt. Der Marathon ist auch die einzige im Straßenverkehr stattfindende Veranstaltung, die auf der Welt Paralympics und der Sommer Paralympics vorgestellt wurde. World Marathon Großserien umfassen die sechs prestigeträchtigsten Marathon-Auswahlverfahren auf der Eliteebene – Berlin, Boston, Chicago, London, New York City und Tokio Marathons. Der Sport der Straßen findet seine Wurzeln in den Aktivitäten von Fußmen: Männer, die mit den Beförderungen von Aristocrats rund um das 18. Jahrhundert operieren, und die auch über die Entfernungen für ihre Masters liefen. Fußball-Wettbewerbe haben sich von Wetten zwischen Aristocrats entwickelt, die ihren Fußmann gegen die eines anderenristocrats verfälschen, um einen Gewinner zu bestimmen. Der Sport wurde als Fußfahrer speziell auf ihre sportliche Fähigkeit eingestellt und begann, ihr Leben für die Glücksspielveranstaltungen zu verbringen. Die Amateursportbewegung im späten 19. Jahrhundert marginalisierte Wettbewerbe auf der Grundlage des Berufs-, Glücksspielmodells. Die 1896 Sommerspiele sahen die Geburt des modernen Marathons und die Veranstaltung führte durch jährliche Veranstaltungen wie den Boston Marathon (erste im Jahr 1987) und den in den 1940er Jahren errichteten Biwa Marathon und den Marathon (Kakao). Die 1970er Jahre in den Vereinigten Staaten haben eine gemeinsame Vergangenheit und ihre Popularität auf der Eliteebene gesteigert. Ekiden-Wettbewerbe – die in Japan geboren und dort sehr beliebt sind – sind eine Relais-Sorte auf dem Marathon, die im Gegensatz zu dem in der Regel durchgeführten Individualsport im Straßenverkehr steht. Cross-Land, das Cross-Land führt, ist die Natur des Sports in sportlichen Sportarten, da die Wettbewerbe auf offenen Kurse über Oberflächen wie Gras, Holzland und Erde stattfinden. Es ist sowohl ein individueller als auch Teamsport, da die Finalisten auf individueller Basis beurteilt werden und für Teams ein Punkte-Studium angewandt wird. Wettbewerbe sind in der Regel Langstreckenrennen von 3 km (1,9 Mio.) oder mehr, die normalerweise im Herbst und im Winter stattfinden. Auch die erfolgreichsten Athleten des Cross-Landes konkurrieren häufig auf Langstrecken- und Straßenveranstaltungen. Crick Run in England 1838 war die erste Instanz eines organisierten länderübergreifenden Wettbewerbs. Der Sport hat sich in Großbritannien, dann in den amerikanischen Schulen im 19. Jahrhundert entwickelt und in der Gründung der ersten internationalen Cross-Länder-Weltmeisterschaft im Jahr 1934 gipfelt. Im Jahr 1973 wurde die jährliche IAAF World Cross Country Meisterschaft eröffnet und dies bleibt das höchste Niveau des Wettbewerbs im Sport. Mehrere landesübergreifende Wettbewerbe auf dem Festland werden abgehalten, mit Meisterschaften in Asien, Europa, Nordamerika und Südamerika. Insbesondere im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten hat der Sport seinen Status beibehalten. Auf fachlicher Ebene werden die wichtigsten Auswahlverfahren unter dem Motto der ILOF Cross Country Permit-Sitzungen durchgeführt. länderübergreifende Wettbewerbe werden zwar nicht mehr an den Olympischen Spielen abgehalten, die im Sportprogramm von 1937 bis24 aufgeführt sind, aber es ist eine der Veranstaltungen im modernen Wettbewerb seit den Olympischen Sommerspielen von 1916. Eine Änderung der traditionellen Länder ist die Bergfahrt, die erhebliche Aufwärts- und/oder Abwärtsabschnitte als zusätzliche Herausforderung in den Kurs einführt. Fell läuft und Orienteering sind andere wettbewerbsfähige Sportarten ähnlich wie im Ausland, obwohl sie ein Element der Navigation darstellen, das aus den Set-Kursen des Landes fehlt. Rennbahnen sind eine Form des wettbewerbsfähigen Fußs, der in der Regel auf offenen Straßen stattfindet, auch wenn die Laufstrecken gelegentlich genutzt werden. Wettlauf ist der einzige Sport in Sportsporten, in denen die Richter die Sportler auf ihrer Technik überwachen. Motorradfahrer müssen immer einen Fuß in Kontakt mit dem Boden haben, und ihr Weiterentwicklungsgesetz muss sofort, nicht am Knie angebracht werden – das Versäumnis, diese Vorschriften zu befolgen, führt zu Ungleichbehandlung aus dem Rennen. Rassewalking zeigt seine Wurzeln im Sport von Fußgängern, die im späten 18. Jahrhundert in England entstanden sind. Spectators würden auf das Ergebnis der Wanderwettbewerbe verzichten. Der Sport war auf einem Aspekt der Dauer und die Wettbewerbe wurden über lange Entfernungen oder Fußgänger gehalten, müssen innerhalb eines vorgegebenen Zeitrahmens eine bestimmte Entfernung erreichen, wie etwa Centurion-Wettbewerbe von 100 Meilen (160 km) innerhalb von 24 Stunden. In diesem Zeitraum wurde das Rennen häufig auf Sportspuren für eine leichtere Messung abgehalten, und die Olympischen Sommerspiele in London sahen die Einführung der 3500- Meter- und 10-Meilen-Zone. Niedergang war im Jahr 1983 kurz vom olympischen Programm gefallen, aber der 50 Kilometer Fußmarsch der Männer wurde bei allen Olympischen Spielen, aber einer seit dem Jahr 1957, abgehalten. Im Jahr 1956 wurde der 20 Kilometer Fußmarsch der Männer in die olympischen Sportarten aufgenommen, und die Frauenveranstaltung wurde 1992 erstmals abgehalten. Die häufigsten Veranstaltungen im modernen Wettbewerb sind mehr als 10 km, 20 km und 50 km auf Straßen, obwohl Frauen 3 km und Männer 5 km in Innenräumen gehalten werden. Die höchsten Wettbewerbe auf dem Niveau der WM-Weltmeisterschaften in den Olympischen Spielen und in den Olympischen Sommerspielen treten auf, obwohl der Sport auch seinen eigenen großen Wettbewerb hat – die Weltwettlauf-Weltmeisterschaft (IAF). Die IAAF World Renn Challenge stellt den primären saisonalen Wettbewerb dar – die Sportler verdienen Punkte für ihre Leistungen bei zehn ausgewählten Wettbewerben im Wettlauf und die höchsten Punkte, die zu diesem Jahr bei der IAAF-Rrennen-Weltmeisterschaft eintreffen. Kategorien Die bedeutenden Unterschiede in den Fähigkeiten der Menschen im Sport von Sportlern haben zur Schaffung zahlreicher wettbewerbsfähiger Kategorien geführt, damit Sportler gegen Rivalen ähnlicher Art oder Fähigkeit kandidiert werden und Gruppen von Menschen, die ansonsten nicht in offenen Veranstaltungen wettbewerbsfähig wären, einbezogen werden. Die Zuschussfähigkeit von Sportlern für eine bestimmte Kategorie ist gelegentlich eine Quelle von Kontroversen zwischen den Teilnehmern, Beamten und Zuschauern des Sports, wobei Streitigkeiten in der Regel in der Absicht begründet werden, um einen Wettbewerbsvorteil zu gewinnen oder kulturelle Perspektiven über die Förderfähigkeit einer Kategorie zu unterscheiden. Neben den primären Kategorien, die auf physikalischen Eigenschaften basieren, verfügen einige Wettbewerbe über weitere Förderkriterien, die auf Staatsangehörigkeit, Mitgliedschaft in der Gemeinschaft oder Beruf basieren. Männer und Frauen Hauptteil dieser Art ist das Geschlecht: in Sport, Männern und Frauen sind fast ausschließlich gegen Menschen des gleichen Geschlechts. Im Gegensatz zur Spaltung der Männer hat die Entwicklung der Frauensparte zu einem regelmäßigen Streit über die Förderfähigkeit geführt. Mehrere intersexuelle Sportler hatten im frühen 20. Jahrhundert erfolgreich in der Frauensparte, wie Stanisława Walasiewicz und Mary Weston (later Mark), und die IAAF reagierte mit der Einführung einer Geschlechtsüberprüfung für alle Sportler in der Kategorie Frauen, beginnend mit der Abgleichung von Sprinter Foekje Dillema 1950, nachdem sie sich weigern, Tests durchzuführen. Olympiasieger Ewa Kłobukowska wurde der erste Sportler, der 1967 den Test versäumt hat, und die Erledigung, die sie durch die Ankündigung erlitten hatte, führte zu Sexualtests als vertraulicher Prozess. Hurdler Maria José Martínez-Patiño hat 1985 einen Test versäumt, aber im Jahr 1988 wurde das Verbot öffentlich bekämpft. 1991 ersetzte die IAAF den Sexualchromatin-Test mit allgemeinen medizinischen Tests für Sportler aller Spaltungen, da sich die ethischen und wissenschaftlichen Standpunkte ändern.Im 21. Jahrhundert war die Frage der Zuschussfähigkeit für die Frauensparte nach wie vor eine strittige und öffentliche Frage, wobei Caster Semenya und Dutee Chand mit ungleichmäßigen Zeiten versehen sind und die IAAF den Gerichtshof für Sport über ihre Verbote im Rahmen der Regeln für Hyperandrogenismus an den Gerichtshof bringen. Mehr Trans Männer und Transfrauen haben in den 2010er Jahren zu einem Wettbewerb in der Frauensparte geführt, was andere Sportler in der Abteilung zur Frage der Fairness im Wettbewerb führte. Im Jahr 2019 erreichte der Streit mit dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen eine Erklärung, dass die IAAF durch ihre Praxis, einige Sportler in der Frauenabteilung zu wettbewerbsfähigen, verletzten, ihre Testosteronspiegel durch medizinische Maßnahmen verletzt hat. Laut der IAAF und mehreren prominenten Frauensportlern, wie Paula Radcliffe, war dies notwendig, um eine Situation zu verhindern, in der Länder absichtlich Sportlerinnen, die intersexuell, transgender oder einen Unterschied in der sexuellen Entwicklung (DSD) gesucht haben, um im Frauensport erfolgreich zu sein. Andere haben für die Abschaffung der Gender-Tests plädiert, wobei der wissenschaftliche Maren Behrensen den Schaden für das soziale und emotionale Wohlbefinden von Sportlern, die Ungenauigkeit der medizinischen Tests, die Schwierigkeit, den genauen Leistungsvorteil eines bestimmten Zustands zu bestimmen, und das moralische Risiko von Gender-Engineering durch die Festlegung einer biologischen Definition für einen weiblichen Sportler. Alter ist ein wichtiger bestimmender Faktor für die Fähigkeit, im Sport zu konkurrieren, wobei die sportliche Fähigkeit in der Regel durch Kinder und Jugendliche wächst, die in der frühen Erwachsenenalterung gipfelt, dann allmählich von rund 30 Jahren abnimmt. Infolgedessen wurden zahlreiche Altersklassen geschaffen, um jüngere und ältere Sportler zu ermutigen, sich im Wettbewerb zu engagieren. Auf internationaler Ebene gibt es drei große Kategorien für junge Sportler: unter-23, unter-20 (vormals jung) und unter 18 Jahren (vormals Jugend). Mehr als internationale Regeln sind verschiedene Kategorien von Jugendlichen im Sport, oft in Form von zwei Jahren oder einer einzigen Altersgruppe. Altersklassen sind für ältere Sportler umfassender und werden in der Regel unter dem Dach von Master-Sportern organisiert, die Altersgruppen von fünf Jahren für alle Sportler im Alter von 35 Jahren umfasst. Keine Begrenzung der Zahl der Altersgruppen, so dass Stanisław Kowalski eine Weltkarte für Männer im Alter von 105 Jahren und darüber hält. Wettbewerbe, bei denen das Alter nicht berücksichtigt wird, sind dies als Senior- oder Open-Klassen-Sport bekannt; in internationalen Regeln gibt es nach wie vor Beschränkungen für jüngere Menschen, die aus gesundheitlichen Gründen im Wettbewerb stehen. Die Förderfähigkeit der Sportler für eine wettbewerbsfähige Altersgruppe wird in der Regel durch amtliche Unterlagen wie Geburten- oder Passe bewertet. Jedes der globalen Altersklasse-Weltmeisterschaften des IAAF ist in allen Fällen aufgetreten. Ein prominenter Zwischenfall war Olympic Medist Thomas Longosiwa, der einen gefälschten Pass für den Wettbewerb auf den WM-Weltmeisterschaften 2006 im Alter von 24. Altersfälschungen für Jugendkategorien sind größtenteils auf weniger entwickelte Teile der Welt beschränkt, wie Afrika und Südasien, die weniger strenge Kontrollen der amtlichen Dokumentation und viele reife Sportler im Hochschulwettbewerb aufgrund von Störungen der Bildung haben. Die gleichen Regionen der Welt stellen auch Fragen mit Altersüberprüfung in Masteralterskategorien vor, mit Beispielen wie Indiens Fernleiter Dharampal Singh Gudha und Fauja Singh (beide über 100 Jahre alt) auf die allgemeine Aufmerksamkeit. Sportler mit behinderten Sportlern mit körperlichen Behinderungen haben seit 1952 an verschiedenen internationalen Veranstaltungen teilgenommen. Der Internationale Paralympic-Ausschuss regelt die Wettbewerbe im Sport und beherbergt die Paralympischen Spiele, die seit 1960 fortgesetzt wurden. Wettbewerber auf Elite-Ebene werden von Behinderungen klassifiziert, um Sportler mit ähnlicher Behinderung in derselben Veranstaltung zu organisieren. Ein T12-Kranken z.B. ist ein Wettlauf mit visueller Behinderung. F = Feldsportler T = Spitzensportler 11–13 – visuelle Behinderung. Wettbewerb mit einem sichtbaren Leitfaden. 20 – Intellektuelle Behinderung 31–38 – Zerebrales Herz 40–46 – Amputation und andere (einschließlich Sportler mit Dwarfismus) 51–58 – Wheel-Vorsitz, der unabhängig von der Paralympic-Bewegung arbeitet, deaf Athleten haben eine langjährige Tradition organisierter Sportarten, wobei der erste große Weltwettbewerb auf der 1924 Deaflympics aufgenommen wird. Haupthindernisse für die Aufnahme von Deaf-Sportern in den Breitensport sind solide Elemente des Sports, wie z.B. der Starter-Pistol. Dies kann sogar im Paralympic Sports benachteiligt werden, wie es im Beispiel von Olivia Breen gezeigt hat, die einen falschen Start in einem zerebralen Herz-Klassenrennen im Paralympics 2012 versäumt haben. In Rollstühlen konkurrieren die Rennsportler. Die meisten großen Marathons haben Rollstühle, und die Elitenrennenr schlagen die Spitzenreiter konsequent vor. Durch die Geschwindigkeit der Rad-Lehrstuhl-Sender hat sich die Zahl der Rennveranstalter Schwierigkeiten bereitet, um ihre Startzeiten im Vergleich zu den Spitzenreitern richtig zu befestigen. Eine Kollision zwischen Keith Cassidy (ein Rollstuhlrennenr) und Tiki Gelana (ein führender weiblicher Marathon) auf dem Londoner Marathon 2013 brachte das Problem erneut zum Rampenlicht. Gelegentlich erreichen Sportler mit Behinderungen ein Niveau, auf dem sie gegen in der Lage stehende Sportler konkurrieren können. Legal blind Marla Runyan lief in den Olympischen Jahren 2000 und 2004 und gewann eine Goldmedaille in den 1500 Metern bei den Panamerikanischen Spielen 1999. Oscar Pistorius, ein doppelter Ampute, war ein Halbfinalisten bei den WM 2011 und gewann als Teil des 4 × 400 m Relais-Teams Südafrikas eine Silbermedaille. In Master-Sporten ist es weit verbreitet, eine Unterkunft für Sportler mit Behinderung zu schaffen. Blinde Ivy Granstrom legten zahlreiche Master-Weltaufzeichnungen vor, die auf dem Weg geleitet werden. Mit einigen Sportlern, die beschuldigt werden, ihren Grad der Behinderung zu überlasten, um in weniger schwierigen Kategorien zu konkurrieren. Sportler mit geistigen Behinderungen wurden aufgrund von Überprüfungsfragen und Betrügereien im Sommer 2000 im Sommer Paralympics und dem Sportprogramm für geistige Behinderungen nur zwölf Jahre später im Sommer 2012 wieder in den Wettbewerb gebracht. Orte Profisporte finden fast ausschließlich in einem der drei Orte statt: Stadien, Kurse auf Gras oder Holzland und Straßenkurse. Solche Veranstaltungsorte sorgen dafür, dass Veranstaltungen in relativ standardisierter Weise stattfinden, sowie die Sicherheit von Sportlern und den Genuss von Zuschauern. Mehr grundlegender als viele Sportarten fordern sehr wenig in Bezug auf die Anforderungen des Ortes; fast jeder offene Raum oder Raum des Felds kann einen geeigneten Ort für die Grundführung, den Aufstieg und die Verlegung von Wettbewerben bieten. Roll- und Feldstad In Form eines Stadions, 400 Meter Länge und hat mindestens achtspurige 1,22 m Breite (kleine Arena könnte sechs Lanes haben). Alte Gleisanlagen können nicht konforme Gleislängen haben, wie etwa 440 Werften (402.3 m; 1/4 Meile) (gemeinsam in den Vereinigten Staaten). Historisch wurden die Gleise von einer Schmutzfläche bedeckt. Moderne All-wetter-Fläche werden von einer synthetischen, witterungsbeständigen Oberfläche abgedeckt, die in der Regel aus Kautschuk besteht (entweder Black SBR oder farbige EPDM Granulate), die durch Polyurethan- oder Latexharze gebunden ist. Alte Gleise können znderbedeckt werden. In gleicher Weise ist ein Standard-Haus-Fahrgang auf einem Außenweg entworfen, aber nur 200 Meter Länge und hat zwischen vier und acht Seen, jeweils mit Breite zwischen 0,90 m und 1.10 m. Häufig werden die Querverbindungen einer Innenstraße geschuldet, um den kleinen Wenderadius auszugleichen. Lichte der Raumbegrenzungen können die Innenwege jedoch andere nichtnormige Längen haben, wie etwa 160-yard (146.3 m) Innenspuren auf dem Madison Square Garden für die Millrose Spiele. Aufgrund von Raumbegrenzungen halten die Treffen in Innenräumen in der Regel nicht viele Sportveranstaltungen im Freien an. Länderkurse Es gibt keine standardisierte Form von länderübergreifenden Kursen, und jeder Ort wird von der Umwelt deutlich definiert – einige können relativ flach und merklos sein, während andere mit natürlichen Hindernissen, Engpässen und Bodenbeseitigung konfrontiert sein können. Zwar gibt es eine kleine Anzahl von zweckgebundenen Kursen, die überwiegende Mehrheit der länderübergreifenden Kurse wird durch das Anstoßen eines bestimmten Gebiets in einem offenen Naturland, in der Regel einen Park, Holzland oder einen grünen Raum in der Nähe einer Siedlung geschaffen. An der Elite und der beruflichen Ebene müssen Kurse gestrichen werden, und jeder Runde muss zwischen 1750 m und 2000 m Länge sein. Schwergewichte Hindernisse wie tiefe Beifänge, hohe Barrieren und verdicktes Unterwachstum, die normalerweise nicht vorhanden sind; der Kurs sollte in der Lage sein, während auf dem ganzen Fuß verbleiben. Um die Unterscheidung des Sports vom Straßenverkehr zu erhalten, wird die Nutzung von nicht natürlichen oder maadisierten Oberflächen in der Regel auf ein Minimum beschränkt oder ganz vermieden. Da die meisten Rassen auf Gras-, Boden-, Schlamm- oder Erdgebieten stattfinden, können die Wetterbedingungen die Schwierigkeiten von länderübergreifenden Kurse erheblich beeinträchtigen, da Schnee und Regen die Traktion verringern und Flächen mit ständigem Wasser schaffen können. Straßenkurse Die Oberfläche der Straßenrennen ist sehr wichtig und die IAAF regt an, dass die Kurse entlang von Straßen, Fahrradwegen oder Fußpathen erfolgen müssen. Kurse auf großen Straßen von Städten sind typisch für Straßenlaufveranstaltungen, und der Verkehr ist in der Regel vom Gebiet während des Wettbewerbs abgeschnitten. Weichenboden, wie Gras, wird generell vermieden, Rassen können in Weichen oder innerhalb einer Gleis- und Feldstad beginnen und enden. Straßen Rennkurse kommen in zwei Haupttypen: schleifen und punkt-to-point. Kurse können anhand einer standardisierten Entfernung gemessen und konzipiert werden, etwa 10 km (6,2 Mio.), oder sie können einfach einer bestimmten Strecke zwischen zwei Etappen folgen. Fahrkurse über 5 km bieten in der Regel Getränke oder Erfrischungsstationen für Zweitplätze an benannten Stellen neben dem Kurs und medizinische Fachkräfte sind an den Kursen großer Rassen aufgrund der mit Langstreckentransporten verbundenen Gesundheitsrisiken anwesend. Eliten Straßenabschnitte werden an geschlossenen Teilnehmeranschlüssen (normalerweise 2.000 oder 2500 Meter) durchgeführt. Lesestationen sind auch über lange Entfernungswetten präsent, wobei Getränke auf jedem Fall für Rennen länger als 10 km zur Verfügung stehen. Organisationen 1996 begann die Bildung des internationalen Dachverbandes für Sportboote, der International Amateursports Federation. In Anerkennung der Bewegung des Sports von Amateurismus zu Professionalität, die in den späten siebziger Jahren begann, wurde der Wort Amateur vom Namen gestrichen, und die Organisation wurde 2001 als International Association of Footballs Federations neu gestaltet. Ende 2019 begann ein weiteres Rebranding, mit Welt-Weltmeisterschaften als neuer Titel des Leitungsorgans. World Footballs hat 215 Mitgliedstaaten und Gebiete, die in sechs Kontinente (oder Gebietsverbände) unterteilt sind. Die sechs Assoziationsgebiete sind für Asien, Afrika, Europa, Ozeanien, Nordamerika und Südamerika. Der Sport innerhalb der Sportarten hat keine eigenen unabhängigen Leitungsorgane auf internationaler oder kontinentaler Ebene; stattdessen fallen alle unter die Sportbehörden. AAA – Asiatische Fußball-Association CAA – Verband der Afrikanischen Fußballverbände CONSUDATLE – South American Footballs Federation NACAA – Nordamerika, Zentralamerika und Karibischer Fußballverband EAA – European Footballs Association OAA – Ozeaniennationale Sportverbände sind für die Regulierung des Sports in ihren jeweiligen Ländern verantwortlich, und die meisten großen Wettbewerbe haben eine Form der Erlaubnis oder Genehmigung durch ihre nationale Stelle. Wettbewerbe Wettbewerbe können im Großen und Ganzen in drei Arten unterteilt werden: internationale Meisterschaften, nationale Meisterschaften und jährliche Treffen und Rennen. Fußballe an internationalen Meisterschaften oder Spielen stellen den Höhepunkt des Wettbewerbs im Sport dar und werden zwischen Sportlern, die ihr Land oder die Region vertreten, bestritten. Die Organisation dieser Wettbewerbe ist in der Regel von einer Welt, Kontinental- oder Regionalsportorganisation überwacht. Sportler erhalten die Teilnahme an diesen Wettbewerben, indem sie die Auswahl aus ihrer nationalen Sportorganisation verdienen, die in der Regel durch die Bewertung ihrer bisherigen Leistungen oder Leistungen bei einer nationalen Auswahl durchgeführt wird. Nationale Meisterschaften sind jährliche Auswahlverfahren, die von einer nationalen Leitungsstelle bestätigt werden, die dem Zweck dienen, den besten Sportler des Landes in jedem Fall zu bestimmen. Jährliche eintägige Treffen und Rennen bilden das wichtigste Wettbewerbsniveau und sind das häufigste Form von Sportwettbewerben. Diese Veranstaltungen sind oft Einladungen und werden von Sportverbänden, Sportförderern oder anderen Institutionen organisiert. Wettbewerbe sind in der Regel nur eines der Sportarten im Sport. Große internationale Sportmeisterschaften und sportliche Wettbewerbe im Freien, die im Rahmen von Multi-Sport-Veranstaltungen durchgeführt werden, sind jedoch in der Regel eine Kombination aus Gleisen und Feld, Straßenlauf- und Rennsportveranstaltungen Internationale Wettbewerbe Die modernen Sommerspiele waren die erste Veranstaltung, bei der ein globaler Sportwettbewerb stattgefunden hat. Alle vier großen Sport-Sportschuhe sind seit ihrer Einführung in 1896 im Olympia-Sportprogramm aufgeführt, obwohl das Land inzwischen zurückgegangen ist. Der olympische Wettbewerb ist der renommierteste Sportwettbewerb, und viele Sportveranstaltungen gehören zu den am meisten beobachteten Ereignissen in den Olympischen Sommerspielen. Insgesamt 47 Sportveranstaltungen werden an den Olympischen Spielen, 24 für Männer und 23 für Frauen (wie von London 2012) abgehalten. Die Ereignisse innerhalb der Programme von Männern und Frauen sind entweder identisch oder haben ein ähnliches Niveau, wobei die einzige Ausnahme darin besteht, dass Männer den 50 km langen Rennen streiten. Nach dem Vorbild der Olympischen Spiele wurden während des 20. Jahrhunderts verschiedene andere Multi-Sport-Veranstaltungen entstanden, die Sport als Kernsport innerhalb des Programms von Anfang an umfassen. Dazu gehören die Commonwealth-Spiele, die zentralamerikanischen und karibischen Spiele, Universiade und viele andere. Sommer Paralympics umfasst Sportler mit einer körperlichen Behinderung. Schiene und Feld sowie Straßenveranstaltungen sind seit ihrer Einführung im Jahr 1960 im Paralympic-Sportprogramm enthalten. Paralympic Wettbewerb ist der renommierteste Sportwettbewerb, bei dem Sportler mit einer körperlichen Behinderung konkurrieren. Spiele auf der Paralympic Spiele umfassen auch Rollstühle für Rollstühle, in denen Sportler in leichten Rennstühlen konkurrieren. Sportler mit visueller Behinderung stehen im Wettbewerb mit einem sichtbaren Leitfaden. Im Sommer Paralympics in London, zum ersten Mal auf einer internationalen Sportveranstaltung, erhielten die Leitfäden Medaillen, wie die Piloten im Fahrrad, und die Leitfäden auf der Paralympic Winterspiele sind für eine Zeit. Weltmeisterschaften Fußball-Weltmeisterschaften sind die weltweit wichtigsten Fußball-Weltmeisterschaften, die von Welt-Weltmeisterschaften gehalten werden. Im Jahr 1983 fand der biennale Wettbewerb statt und stellt nun ein Ereignisprogramm dar, das mit den Olympischen Spielen identisch ist. So sind die im Wettbewerb stehenden Sportarten auf dem Straßenweg, in der Rennstrecke und auf dem Feld. Länder, die im Ausland laufen, verfügen über eigene internationale Meisterschaften – die Welt-Kreuz-Länder-Weltmeisterschaften, die seit 1973 jährlich stattfinden. Die IAAF World Indoor-Weltmeisterschaften in den Amateuren sind eine bienniale Meisterschaften, die allein auf dem Gelände und Feldveranstaltungen stehen. Künftig handelt es sich um die jährliche IAAF World Halb Marathon-Weltmeisterschaft (vormals Weltmeisterschaft). Obgleich der offizielle Weltweltmeisterschaftsstatus nicht zuerkannt wird, erfüllt die biennial IAAF-Weltmeisterschaft eine ähnliche Rolle für den Sport der Wettrennen. Außen- und Feldspiele sind der einzige Sport in Sportschuhen, die keine eigene globale Meisterschaft besitzen, die von anderen Arten von Sportarten getrennt ist, obwohl die IAAF Continental Cup (ein Viererwettbewerb zwischen Kontinentalmannschaften) ausschließlich aus der Außen- und Feldrunde besteht. Andere Weltmeisterschaften umfassen die IAAF World Junior und World Youth Meisterschaften in den Amateuren, die für Sportler unter-19 und unter-17 Jahren gelten. Welt-Master-Studiengänge führen die World Masters-Weltmeisterschaften für Sportler im Alter von 5 Jahren über 35 Jahre hinweg durch. Die jetzt defunct IAAF World Road Relay WM diente als globale Veranstaltung für ekiden Marathon-Tranche. Elite Athleten mit körperlicher Behinderung konkurrieren auf der Welt Para-Weltmeisterschaft. Kultur und Medien Amateure, insbesondere ihre Sportler, wurden seit den alten Zeiten künstlerischen Ausdruck verliehen – eine der überlebenden Fälle umfasst auch Spitzenreiter und Hochrangige in den Motiven der alten ägyptischen Kleinwagen aus 2250 BC. Amateure wurden in alten Griechenland sehr respektiert, und die Ereignisse im alten Pentath boten die Inspiration für große Statuen wie das Stillhalte- und Diskophoros sowie für Motive zu zahllosen Vassilien und Kaliwerken. Aristotle erörterte die Bedeutung des Pentath in seiner Behandlung Rhetoric und spiegelte sich auf die Schönheit des Sportlers der Periode wider: "eine Einrichtung, die alle Anstrengungen, entweder des Rennkurses oder der körperlichen Kraft, ... Aus diesem Grund sind die Sportler im Pentath besonders schön. Filme über Sportveranstaltungen konzentrieren sich überwiegend auf laufende Veranstaltungen: Der Film The Loneliness of the Long Entfernung Football (auf der Grundlage des Buchs des gleichen Namens) untersucht das Land, das als Wegfall dient. Chariots of Fire, vielleicht eines der bekanntesten Sportfilme, ist ein fiktives Konto von Eric Liddell und der Erwerb von Goldmedaillen an den 1924 Olympischen Spielen. Schiene und Feld sind Gegenstand von amerikanischen Filmen wie Personal Best(2003) und im gesamten Titel (1991). Biopics finden sich in den Genres, darunter Prefontaine (Regarding Steve Prefontaine) und Jim Thorpe – All-American (1951) mit Burt Lancaster als Thorpe. Dokumentationen sind auch mit Beispielen wie 2007 Film Spirituosen des Marathon, die die Vorbereitungen der beiden Finalisten für den Marathon Chicago 2005 folgen. Bücher in diesem Bereich sind überwiegend nicht-spielig und tendenziell die Formen von Trainingshandbüchern und historischen Konten von Sportlern. Die Geschichte der vierminütigen Meile war ein besonders beliebtes Thema, die Laicherbücher wie The Audi Mile und 3:59.4 The Quest to Break the Four Minute Mile. Amateurjournalismus hat eine Reihe von spezialisierten Zeitschriften, darunter Amateure Wochen- und Niedergangsaufzeichnungen, von denen beide in den frühen 1940er Jahren in England veröffentlicht wurden, sowie Roll- und Feld News, die erstmals 1948 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurden. Die Welt der Finalisten ist seit 1966 in Druck, und das Japaner Track & Field Magazine (Rikujyo Kyogi Magazine) ist eine weitere lange Veröffentlichung. Sportveranstaltungen wurden in zahlreichen Sammlermünzen als Hauptmotiv ausgewählt. Einer der jüngsten Proben ist die 10 Griechische Laufmünze, die 2003 zum Gedenken an die Olympischen Sommerspiele 2004 geführt wurde. In der Obverse der Münze erscheint eine moderne Sportlerzahl in den Vordergrund, die in der Ausgangsposition gezeigt wird, während im Hintergrund zwei alte Plätze in einer Weise gestrichen werden, die das Aussehen einer von Zeit getragen wird. Diese Geschichte wurde ursprünglich auf einer Schwarz-Wäche des 6. Jahrhunderts BC erschienen. Siehe auch Liste der olympischen Medailler im Sport (Menschen), (Frauen) Liste der Weltaufzeichnungen in Sport-Weltregistern (Toletes mit Behinderung) National Records in Sports Association of Track and Field Statisticians in Old Greece USA Outdoor Track and Feld-Weltmeisterschafts-Referenzen Externe Links Media im Zusammenhang mit Sportwetten auf der Webseite des Global Commons International Association of Footballs Federations (IAAF) und auf der News-Website European Footballs Website Europe European Footballs – historische Wettbewerbsdaten Rankings Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Athletic Sports" .Encyclopædia Britannica.2 (11. Cambridge University Press.pp.846–849. Dies bietet einen detaillierten, wenn auch Anglozentrischen Überblick über die Geschichte des Sports.