Ein Memorandum (abb.: memo; aus lateinischem Memorandum, "Es muss erinnert werden") ist eine schriftliche Nachricht, die in einem Geschäftsbüro verwendet werden kann. Die so abgeleitete plurale Form des lateinischen Noun-Memorandums ist richtig Erinnerung, aber wenn das Wort als ein Wort der englischen Sprache geworden ist, können die mehreren Erinnerungen verwendet werden, die zum Memos abgekürzt sind. (Siehe auch Agenda, Corrigenda, Addenda). Im Gesetz ist ein Memorandum eine Aufzeichnung der Bedingungen einer Transaktion oder eines Vertrags, wie eine politische Memo, Memorandum of Understanding, Memorandum of Agreement, oder Memorandum of Association. Weitere Erinnerungsformate umfassen Notizen, Berichte, Briefe oder Bindemittel. Sie können als graue Literatur angesehen werden. Im Geschäft wird eine Memo typischerweise von Firmen für interne Kommunikation verwendet, während Briefe typischerweise für externe Kommunikation sind. Die Formatierung der Memorandums kann je nach Büro oder Institution variieren. Wenn der beabsichtigte Empfänger ein Kabinettt oder ein leitender Angestellter ist, kann das Format fest definiert und auf eine oder zwei Seiten beschränkt sein. Wenn der Empfänger ein Kollege ist, sind die Formatierungsanforderungen flexibler. Mitteilung über die politische Unterrichtung Eine spezifische Art von Memorandum ist die Policy Briefing Note (alternativ in verschiedenen Jurisdiktionen und regierende Traditionen als politische Themen Papier, politische Erinnerung oder Kabinetteintrag unter anderen Begriffen genannt), ein Dokument zur Übertragung politischer Analyse in die politische Entscheidungssphäre. Typischerweise kann eine Briefingnote entweder als „zur Information“ oder als „zur Entscheidung“ bezeichnet werden. Bezeichnung Die Ursprünge des Begriffs „Befragung“ liegen in rechtlichen „Besprechungen“ und in den „militärischen Briefings“. Zweck Der Hauptzweck einer Memo „für die Entscheidung“ besteht darin, die Entscheidungsfindung zu unterstützen – und auch einen Entscheidungsträger zu unterstützen, eine bessere Entscheidung in einer bestimmten Problemsituation zu treffen, als er sonst ohne die Analyse getroffen hätte“. Zu den anderen Zwecken, die der Briefing-Note dienen kann, gehören: Informationsförderung; Information über Entscheidungen, Ersuchen, Antwort auf eine Frage, einen Vorschlag, einen informellen Bericht, eine Lösung für ein Problem vorschlagen oder eine Referenz für die zukünftige Nutzung dokumentieren. Gemeinsame Absichtserklärungen können verwendet werden, um kurze Beschwerdepunkte zu machen oder Vorschläge zu machen. Struktur Als Kommunikationsmechanismus des Politikanalyseprozesses sollte die Briefingnote eine kohärente Synthese eines politischen Problems liefern, verschiedene politische Optionen zur Bewältigung des Problems identifizieren, entgegengesetzte Perspektiven artikulieren und eine empfohlene Option befürworten. Die typische Struktur für einen Briefing-Notiz umfasst eine Beschreibung der vorgeschlagenen Politik; relevante Hintergrundinformationen; eine Diskussion der wichtigsten Überlegungen (einschließlich Umsetzungsbedenken, finanzielle Erwägungen, Stakeholder-Wirkung und mögliche nicht erwartete Folgen), eine Zusammenfassung der Argumente für und gegen die Politik und eine Empfehlung Entscheidung. Politische Dokumente, die mit einem Vorschlag beginnen und ein Argument für diese Position zusammenstellen, werden genauer als Regierungspapier bezeichnet. Ein Grünbuch der Regierung, das eine politische Option aufwirft und einen Dialog über den Vorschlag eröffnen soll, ist im Ton eher einer Briefingnote als ein Weißbuch. Qualitätskriterien Es gibt keinen universellen Standard für einen Briefing-Note, aber es wird allgemein verstanden, eine präzise, kohärente Zusammenfassung eines öffentlichen politischen Problems mit einer klar artikulierten Logik für einen empfohlenen Handlungsverlauf zu sein. ”Nächst einer politischen Nase und einem logischen Gehirn befindet sich die wichtigste Fähigkeit der guten Schatzkammer [Person] in [ihre] feine Zeichnung Hand. Die prägnante, kohärente und durchdringende Note ist der letzte Ausdruck aller anderen Talente.“ In vielen Governance-Einstellungen auf Basis des Westminster-Systems werden politische Analysten erwartet, das Problem zu analysieren und die Briefingnote aus einer neutralen zivilen Service-Perspektive zu schreiben. Die Briefingnote „für die Entscheidung“ muss jedoch eine Empfehlung enthalten, in der festgestellt wird, dass „alles von Bedeutung in der öffentlichen Politik Werturteile erfordert, die erklärt und gerechtfertigt werden müssen“. Siehe auch Bench memorandum Gemeinsame Absichtserklärung der Vereinbarung Gemeinsame Absichtserklärung des Gesprächs Memorandum of understanding Mémoire Presidential memorandum Private Placement Memorandum Note taking References External links RPI.edu, Das Schreibzentrum: Rensselaer Polytechnic Institute.Washington.edu, Memorandum Writing, Patrick, Richard F. Elmore, Laurie Werner. Wie man Briefing Notes schreibt, Parkinson, Robert B. Classic Format of a Briefing Note, Parkinson, Robert B.A Polyamid ist ein Polymer mit wiederkehrenden Einheiten verknüpft durch Amidbindungen. Polyamide treten sowohl natürlich als auch künstlich auf. Beispiele für natürlich vorkommende Polyamide sind Proteine, wie Wolle und Seide. Künstliche Polyamide können durch Schritt-Wachstum-Polymerisation oder Festphasen-Synthese hergestellt werden, wobei Materialien wie Nylons, Aramiden und Natriumpoly(aspartat) erhalten werden. Synthetische Polyamide werden häufig in der Textil-, Automobilindustrie, Teppichen, Küchenutensilien und Sportbekleidung aufgrund ihrer hohen Haltbarkeit und Festigkeit eingesetzt. Die Transportindustrie ist der Hauptverbraucher, der 35 % des Verbrauchs an Polyamid (PA) ausmacht. Klassifikation Polymere von Aminosäuren sind als Polypeptide oder Proteine bekannt. Nach der Zusammensetzung ihrer Hauptkette werden synthetische Polyamide wie folgt klassifiziert: Alle Polyamide werden durch die Bildung einer Amidfunktion hergestellt, um zwei Monomermoleküle miteinander zu verbinden. Die Monomeren können selbst Amide sein (meist in Form eines cyclischen Lactams wie Caprolactam), α,ω-Aminosäuren oder eines stöchiometrischen Gemisches eines Diamins und einer Disäure. Diese beiden Arten von Vorstufen geben ein Homopolymer. Polyamide sind leicht einpolymerisiert, so dass viele Monomermischungen möglich sind, die wiederum zu vielen Copolymeren führen können. Zusätzlich sind viele Nylonpolymere miteinander mischbar, die die Herstellung von Blends ermöglichen. Polymerisationschemie Herstellung von Polymeren erfordert die wiederholte Verbindung zweier Gruppen zu einer Amidbindung. Hierbei handelt es sich insbesondere um Amidbindungen, wobei die beiden Gruppen eine Amingruppe und eine endständige Carbonylkomponente einer funktionellen Gruppe sind. Diese reagieren auf eine Kohlenstoff-Stickstoff-Bindung, wodurch eine einzigartige Amid-Verknüpfung entsteht. Bei diesem Verfahren handelt es sich um die Beseitigung anderer Atome, die zuvor Teil der funktionellen Gruppen sind. Die Carbonylkomponente kann Teil einer Carbonsäuregruppe oder des reaktiveren Acylhalogenidderivates sein. Die Amingruppe und die Carbonsäuregruppe können auf demselben Monomer sein, oder das Polymer kann aus zwei verschiedenen bifunktionellen Monomeren, einer mit zwei Amingruppen, die andere mit zwei Carbonsäure- oder Säurechloridgruppen, gebildet sein. Die Kondensationsreaktion wird zur synthetischen Herstellung von Nylonpolymeren in der Industrie verwendet. Nylons müssen insbesondere ein lineares (aliphatisches) Monomer enthalten. Die Amidverbindung wird aus einer Amingruppe (alternativ als Aminogruppe bezeichnet) und einer Carbonsäuregruppe hergestellt. Das Hydroxyl aus der Carbonsäure verbindet sich mit einem Wasserstoff aus dem Amin und ergibt Wasser, das Abspaltungsprodukt, das der Name der Reaktion ist. Als Beispiel für Kondensationsreaktionen ist zu beachten, dass in lebenden Organismen Aminosäuren durch ein Enzym zu Amidbindungen (bekannt als Peptide) miteinander kondensiert werden. Die erhaltenen Polyamide sind als Proteine oder Polypeptide bekannt. Betrachten Sie im nachfolgenden Diagramm die Aminosäuren als einzelne aliphatische Monomere, die mit identischen Molekülen zu einem Polyamid reagieren und sich ausschließlich auf die Amin- und Säuregruppen konzentrieren. Die Substituenten-R-Gruppen ignorieren – unter der Annahme, dass der Unterschied zwischen den R-Gruppen vernachlässigbar ist: Für vollaromatische Polyamide oder Aramide, z.B. Kevlar, wird als Monomer das reaktivere Acylchlorid eingesetzt. Die Polymerisationsreaktion mit der Amingruppe eliminiert Chlorwasserstoff. Der Säurechloridweg kann als Laborsynthese verwendet werden, um eine Erwärmung zu vermeiden und eine nahezu momentane Reaktion zu erhalten. Der aromatische Teil selbst beteiligt sich nicht an der Eliminationsreaktion, sondern erhöht die Steifigkeit und Festigkeit des resultierenden Materials, was zu Kevlars bekannter Stärke führt. Im folgenden Diagramm wird Aramid aus zwei verschiedenen Monomeren hergestellt, die sich kontinuierlich zu dem Polymer abwechseln. Aramid ist ein aromatisches Polyamid: Polyamide können auch aus Dinitrilen unter Verwendung einer Säurekatalyse über eine Applikation der Ritter-Reaktion synthetisiert werden. Dieses Verfahren ist zur Herstellung von Polyamid 1,6 aus Adipodinitril, Formaldehyd und Wasser anwendbar. Zusätzlich können auch Polyamide aus Glykolen und Dinitrilen nach dieser Methode synthetisiert werden. Siehe auch Polyamidimid Pyrrol-Imidazol-Polyamide Weitere Angaben Kohan, Melvin I. (1995). Nylon Kunststoff Handbook. Hanser/Gardner Publikationen.ISBN 9781569901892