Dada () oder Dadaismus war eine Kunstbewegung der europäischen Avantgarde im frühen 20. Jahrhundert, mit frühen Zentren in Zürich, Schweiz, am Cabaret Voltaire (ca. 1916). New York Dada begann um 1915, und nach 1920 blühte Dada in Paris. Die Dadaistenaktivitäten dauerten bis Mitte der 1920er Jahre. In Reaktion auf den Ersten Weltkrieg entwickelte sich die Dada-Bewegung aus Künstlern, die die Logik, den Vernunft und den Ästhetikismus der modernen kapitalistischen Gesellschaft ablehnten, statt Unsinn, Irrationalität und anti-bürgerlichen Protest in ihren Werken auszudrücken. Die Kunst der Bewegung erstreckte sich über visuelle, literarische und Klangmedien, darunter Collage, Sound Poesie, Cut-up Schreiben und Skulptur. Die Dadaisten drückten ihre Unzufriedenheit gegenüber Gewalt, Krieg und Nationalismus aus und hielten politische Affinitäten mit radikaler links- und linkspolitischer Politik. Es gibt keinen Konsens über die Herkunft des Namens der Bewegung; eine gemeinsame Geschichte ist, dass der deutsche Künstler Richard Huelsenbeck ein Papiermesser (Brieföffner) zufällig in ein Wörterbuch schiebt, wo es auf Dada landete, ein kolloquialer französischer Begriff für ein Hobbypferd. Jean Arp schrieb, dass Tristan Tzara am 6. Februar 1916 um 18 Uhr im Café de la Terrasse in Zürich das Wort erfand. Andere weisen darauf hin, dass es die ersten Worte eines Kindes vorschlägt, die eine kindliche und absurde Erscheinung hervorrufen, die der Gruppe anrief. Noch andere spekulieren, dass das Wort gewählt worden wäre, um eine ähnliche Bedeutung (oder überhaupt keine Bedeutung) in jeder Sprache hervorzuheben, die den Internationalismus der Bewegung widerspiegelt. Die Wurzeln von Dada liegen in der Vorkriegs-Avantgarde. Der Begriff anti-art, ein Vorläufer für Dada, wurde von Marcel Duchamp um 1913 geprägt, um Werke zu charakterisieren, die akzeptierte Definitionen der Kunst herausfordern. Der Kubismus und die Entwicklung von Collage und abstrakter Kunst würden die Ablösung der Bewegung von den Zwängen von Realität und Konvention informieren. Das Werk der französischen Dichter, italienischen Futuristen und der deutschen Expressionisten würde Dadas Ablehnung der engen Korrelation zwischen Worten und Bedeutung beeinflussen. Werke wie Ubu Roi (1896) von Alfred Jarry und das Ballett Parade (1916–17) von Erik Satie würden auch als proto-dadaistische Werke bezeichnet. Die Prinzipien der Dada-Bewegung wurden erstmals 1916 in Hugo Balls Dada Manifesto gesammelt. Die Dadaistische Bewegung umfasste öffentliche Versammlungen, Demonstrationen und Publikation von Kunst/Literaturzeitschriften; leidenschaftliche Abdeckung von Kunst, Politik und Kultur wurden oft in verschiedenen Medien diskutiert. Zu den wichtigsten Zahlen der Bewegung zählen Jean Arp, Johannes Baader, Hugo Ball, Marcel Duchamp, Max Ernst, Elsa von Freytag-Loringhoven, George Grosz, Raoul Hausmann, John Heartfield, Emmy Hennings, Hannah Höch, Richard Huelsenbeck, Francis Picabia, Man Ray, Hans Richter, Kurt Schwitters, Sophie Taeuber Wood-Arp, Tristan Tz Die Bewegung beeinflusste spätere Stile wie die Avantgarde- und Innenstadt-Musikbewegungen, und Gruppen wie Surrealismus, Nouveau réalisme, Pop-Art und Fluxus. Überblick Dada war eine informelle internationale Bewegung, mit Teilnehmern in Europa und Nordamerika. Die Anfänge von Dada entsprechen dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs. Für viele Teilnehmer war die Bewegung ein Protest gegen die bürgerlichen nationalistischen und kolonialistischen Interessen, die viele Dadaisten glaubten, die Ursache des Krieges seien, und gegen die kulturelle und intellektuelle Konformität – in der Kunst und breiter in der Gesellschaft – die dem Krieg entsprachen. Avantgarde Kreise außerhalb Frankreich kannte die vorkriegspädagogischen Entwicklungen. Sie hatten (oder nahmen an)Kubistenausstellungen in Galeries Dalmau, Barcelona (1912) Galerie Der Sturm in Berlin (1912) die Armory Show in New York (1913,) SVU Mánes in Prag (1914), mehrere Jack of Diamonds Ausstellungen in Moskau und in De Moderne Kunstkring, Amsterdam (zwischen 1911 und 1915). Futurismus entwickelte sich als Reaktion auf die Arbeit verschiedener Künstler. Dada kombinierte diese Ansätze anschließend. Viele Dadaisten glaubten, dass der Grund und die Logik der bürgerlichen kapitalistischen Gesellschaft die Menschen in den Krieg geführt hätten. Sie drückten ihre Ablehnung dieser Ideologie im künstlerischen Ausdruck aus, die Logik ablehnte und Chaos und Irrationalität annahm. Zum Beispiel erinnerte George Grosz später daran, dass seine Dadaistenkunst als Protest "gegen diese Welt der gegenseitigen Zerstörung" gedacht war. Laut Hans Richter war Dada keine Kunst: es war Anti-Kunst. "Dada repräsentierte das Gegenteil von allem, für das Kunst stand. Wo Kunst mit traditioneller Ästhetik beschäftigt war, ignorierte Dada Ästhetik. Wenn Kunst an die Sinnlichkeiten appellieren sollte, sollte Dada beleidigen. Wie Hugo Ball es ausdrückte: "Für uns ist Kunst kein Ende an sich... aber es ist eine Gelegenheit für die wahre Wahrnehmung und Kritik der Zeiten, in denen wir leben. " Areviewer aus der American Art News sagte damals, dass "Dada Philosophie die krankste, paralysierendste und destruktivste Sache ist, die jemals vom Gehirn des Menschen stammt. " Kunsthistoriker haben Dada als "Reaktion zu dem, was viele dieser Künstler als nichts mehr gesehen haben als ein verrücktes Spektakel des kollektiven Mordes". Jahre später beschrieb Dada-Künstler die Bewegung als "ein Phänomen, das inmitten der postkriegswirtschaftlichen und moralischen Krise, einem Retter, einem Monster, hervorbrachte, das alles auf seinem Weg verschwenden würde... [Es war] ein systematisches Werk von Zerstörung und Demoralisierung... Am Ende wurde es nichts anderes als ein Sakrileg." Um Dona Budd's The Language of Art Knowledge zu zitieren, wurde Dada aus negativer Reaktion auf die Schrecken des Ersten Weltkriegs geboren. Diese internationale Bewegung wurde von einer Gruppe von Künstlern und Dichtern im Zusammenhang mit dem Cabaret Voltaire in Zürich begonnen. Dada lehnte Vernunft und Logik ab, züchtet Unsinn, Irrationalität und Intuition. Der Ursprung des Namens Dada ist unklar; einige glauben, dass es ein nicht-sensisches Wort ist. Andere behaupten, dass es von den rumänischen Künstlern Tristan Tzaras und Marcel Jancos häufigem Gebrauch der Worte "da, da" stammt, was "ja, ja" in der rumänischen Sprache bedeutet. Eine andere Theorie sagt, dass der Name Dada während eines Treffens der Gruppe kam, wenn ein Papiermesser in ein Französisch-Deutsches Wörterbuch gesteckt wurde, um zu Dada, ein französisches Wort für Hobbypferd'. Die Bewegung war in erster Linie mit visuellen Künsten, Literatur, Poesie, Kunst manifestos, Kunsttheorie, Theater und Grafikdesign und konzentrierte ihre Anti-Kriegs-Politik durch eine Ablehnung der vorherrschenden Standards in der Kunst durch anti-art kulturelle Werke. Die Kreationen von Duchamp, Picabia, Man Ray und anderen zwischen 1915 und 1917 enthüllten den Begriff Dada zu der Zeit, und "New York Dada" kam als eine Post-Facto-Erfindung von Duchamp zu sehen. Zu Beginn der 1920er Jahre blühte der Begriff Dada in Europa mit Hilfe von Duchamp und Picabia, die beide aus New York zurückgekehrt waren. Ungeachtet dessen haben Dadaisten wie Tzara und Richter europäisches Vorrecht geltend gemacht. Kunsthistoriker David Hopkins Anmerkungen: Ironischerweise, aber, Duchamps späte Aktivitäten in New York, zusammen mit den Machinationen von Picabia, neucast Dadas Geschichte. Die europäischen Chronisten von Dada – vor allem Richter, Tzara und Huelsenbeck – würden schließlich mit der Errichtung der Vorherrschaft Zürichs und Berlins an den Stiftungen von Dada vorangetrieben werden, aber es erwies sich als Duchamp, der am strategisch brillantesten war, um die Genealogie dieser Avantgarde-Bildung zu manipulieren und New York Dada von einem Spätkommandanten in einen Ursprungs zu verwandeln. Die Geschichte Dada entstand aus einer Zeit künstlerischer und literarischer Bewegungen wie Futurismus, Kubismus und Expressionismus; in diesen Jahren konzentrierte sich hauptsächlich in Italien, Frankreich und Deutschland. Im Gegensatz zu den früheren Bewegungen Dada konnte eine breite Basis von Unterstützung schaffen, was zu einer Bewegung führte, die international in Reichweite war. Seine Anhänger wurden in Städten auf der ganzen Welt gegründet, darunter New York, Zürich, Berlin, Paris und andere. Es gab regionale Unterschiede wie ein Schwerpunkt auf der Literatur in Zürich und politischem Protest in Berlin. Prominente Dadaisten veröffentlichten Manifeste, aber die Bewegung war lose organisiert und es gab keine zentrale Hierarchie. Am 14. Juli 1916 entstammte Ball dem halbnalen Manifest. Tzara schrieb ein zweites Dada Manifest, als wichtiges Dada-Lesen, das 1918 veröffentlicht wurde. Tzaras Manifest artikulierte das Konzept des "dadaistischen Ekels" – der Widerspruch, der in Avantgarde implizit ist, wirkt zwischen der Kritik und der Bestätigung modernistischer Realität. In der Dadaistischen Perspektive gelten moderne Kunst und Kultur als eine Art Fetischisierung, in der die Konsumobjekte (einschließlich organisierter Systeme des Denkens wie Philosophie und Moral) gewählt werden, ähnlich wie eine Präferenz für Kuchen oder Kirschen, um eine Leere zu füllen. Der Schock und der Skandal, den die Bewegung entzündet wurde, waren bewusst; die Dadistenmagazine wurden verboten und ihre Exponate geschlossen. Einige der Künstler sahen sogar Inhaftierung. Diese Provokationen waren Teil der Unterhaltung, aber im Laufe der Zeit, die Erwartungen des Publikums schließlich die Kapazität der Bewegung zu liefern. Als das bekannte "sarkastische Lachen" der Künstler aus dem Publikum begann, begannen die Provokationen der Dadaisten, ihre Auswirkungen zu verlieren. Dada war eine aktive Bewegung während der Jahre der politischen Aufruhr von 1916, als die europäischen Länder aktiv im Ersten Weltkrieg tätig waren, deren Abschluss 1918 die Bühne für eine neue politische Ordnung setzte. Zürich Es gibt einige Meinungsverschiedenheiten darüber, wo Dada entstand. Die Bewegung wird von den meisten Kunsthistorikern und denen, die in dieser Zeit lebten, allgemein akzeptiert, die mit dem Cabaret Voltaire (innerhalb der Holländischen Meierei Bar in Zürich) identifiziert haben, der von Dichter und Kabarettsänger Emmy Hennings und Hugo Ball gegründet wurde. Einige Quellen schlagen einen rumänischen Ursprung vor und argumentieren, dass Dada ein Ableger einer pulsierenden künstlerischen Tradition war, die in die Schweiz verwandelt wurde, als eine Gruppe jüdischer modernistischer Künstler, darunter Tristan Tzara, Marcel Janco und Arthur Segal in Zürich niederließen. Vor dem Ersten Weltkrieg existierte in Bukarest und anderen osteuropäischen Städten ähnliche Kunst; wahrscheinlich war Dadas Katalysator die Ankunft in Zürich von Künstlern wie Tzara und Janco. Der Name Cabaret Voltaire war ein Hinweis auf den französischen Philosophen Voltaire, dessen Roman Candide die religiösen und philosophischen Dogmen des Tages verspottet. Die Eröffnungsnacht wurde von Ball, Tzara, Jean Arp und Janco besucht. Diese Künstlerinnen und Künstler wie Sophie Taeuber, Richard Huelsenbeck und Hans Richter begannen, auf dem Cabaret Voltaire Aufführungen zu machen und Kunst zu benutzen, um ihren Ekel mit dem Krieg und den Interessen auszudrücken, die ihn inspirierten. Nach Deutschland und Rumänien im Ersten Weltkrieg kamen die Künstler in der politisch neutralen Schweiz an. Sie nutzten die Abstraktion, um gegen die sozialen, politischen und kulturellen Ideen dieser Zeit zu kämpfen. Sie nutzten Techniken der Schockkunst, Provokation und "vaudevilleianischer Überschuss" waren alle Werkzeuge, um die Konventionen zu unterwerfen, die sie glaubten, den Großen Krieg verursacht hatten. Die Dadaisten glaubten, dass diese Ideen ein Nebenprodukt der bürgerlichen Gesellschaft seien, das so apathisch war, dass es Krieg gegen sich selbst führen würde, anstatt den Status quo herauszufordern: Wir hatten das Vertrauen in unsere Kultur verloren. Alles musste abgerissen werden. Wir würden nach der Tabula rasa wieder beginnen. Im Cabaret Voltaire begannen wir mit dem Schock des gesunden Menschenverstandes, der öffentlichen Meinung, der Bildung, der Institutionen, der Museen, dem guten Geschmack, kurz, der gesamten vorherrschenden Ordnung." Ball sagte, dass Jancos Masken- und Kostümdesigns, inspiriert von rumänischer Volkskunst, "den Horror unserer Zeit, den paralysierenden Hintergrund der Ereignisse" sichtbar gemacht. Laut Ball wurden Auftritte von einem "balalaika Orchester begleitet, das reizvolle Volkssongs spielte". Inmitten der afrikanischen Musik waren bei Dada-Treffen arrhythmische Drumming und Jazz üblich. Nachdem das Kabarett geschlossen wurde, zogen Dada Aktivitäten auf eine neue Galerie, und Hugo Ball ging nach Bern. Tzara begann eine unerbittliche Kampagne, um Dada Ideen zu verbreiten. Er bombardierte französische und italienische Künstler und Schriftsteller mit Briefen und tauchte bald als der Dada-Führer und Meisterschichter auf. Der Cabaret Voltaire ist wiedereröffnet und befindet sich noch am selben Ort an der Spiegelgasse 1 in Niederdorf. Zürich Dada, mit Tzara am Steuer, veröffentlichte die Kunst- und Literaturrezension Dada Anfang Juli 1917, mit fünf Editionen aus Zürich und die beiden Finale aus Paris. Andere Künstler wie André Breton und Philippe Soupault haben "Literaturgruppen geschaffen, um den Einfluss von Dada zu erweitern". Nachdem die Kämpfe des Ersten Weltkriegs in der Rüstung vom November 1918 beendet waren, kehrten die meisten der Zürcher Dadaisten in ihre Heimatländer zurück und einige begannen Dada-Aktivitäten in anderen Städten. Andere, wie die Schweizer Mutter Sophie Taeuber, würden in Zürich in den 1920er Jahren bleiben. Berlin "Berlin war eine Stadt fester Mägen, der Anbringung, des Hungers, wo versteckte Wut in eine grenzenlose Geldlust verwandelt wurde, und die Mentalen der Männer konzentrierten sich immer mehr auf Fragen der nackten Existenz... Die Angst war in allen Knochen" – Richard Hülsenbeck Raoul Hausmann, der bei der Gründung von Dada in Berlin geholfen hat, veröffentlichte 1918 seinen Manifest Synthethic Cino of Painting, wo er den Expressionismus und die Kunstkritiker angriff, die ihn beworben haben. Dada ist im Gegensatz zu Kunstformen, wie dem Expressionismus, vorgesehen, die den emotionalen Zuständen der Betrachter appellieren: "die Ausbeutung sogenannter Echos der Seele". In der Konzeption von Hausmann von Dada würden neue Techniken der Kunst die Türen öffnen, um neue künstlerische Impulse zu erforschen. Die fragmentierte Nutzung von realen Weltreizen erlaubte einen Ausdruck der Realität, der sich radikal von anderen Formen der Kunst unterscheidet: Die verworfene Puppe eines Kindes oder ein hell gefärbter Lappen sind notwendigere Ausdrücke als jene eines Arschs, der sich in Ölen in endlichen Salons verewigen will. Die Gruppen in Deutschland waren nicht so stark anti-art wie andere Gruppen. Ihre Tätigkeit und Kunst waren politisch und sozial, mit korrosiven Manifesten und Propaganda, Satire, öffentlichen Demonstrationen und übertriebenen politischen Aktivitäten. Die intensiv politische und kriegerische Umgebung Berlins wirkte sich dramatisch auf die Ideen der Berliner Dadaisten aus. Umgekehrt hat die geographische Entfernung von New York vom Krieg ihre theoretischere, weniger politische Natur geprägt. Laut Hans Richter, einem in Berlin lebenden Dadaisten, der sich noch „von aktiver Beteiligung an Berlin Dada“ befand, waren auch einige Merkmale der Dada-Bewegung darin enthalten: „sein politisches Element und seine technischen Entdeckungen in Malerei und Literatur“; „unerschöpfliche Energie“; „mentale Freiheit, die die Abschaffung von allem beinhaltete; und „denkt mit ihrer eigenen Macht in einer Weise, die keinen Bezug zur realen Welt hatte“. Im Februar 1918 gab Huelsenbeck, während sich der Große Krieg seinem Höhepunkt näherte, seine erste Dada-Rede in Berlin, und er produzierte später im Jahr ein Dada-Erscheinungszeichen. Nach der Oktoberrevolution in Russland, damals aus dem Krieg, nutzten Hannah Höch und George Grosz Dada, um kommunistische Sympathien auszudrücken. Grosz, zusammen mit John Heartfield, Höch und Hausmann, entwickelte die Technik der Fotomontage in dieser Zeit. Johannes Baader, die unbeeinträchtigte Oberdada, war die „Kreuzbar“ der direkten Aktion der Berliner Bewegung nach Hans Richter und wird mit der Schaffung der ersten riesigen Collagen, nach Raoul Hausmann, gewürdigt. Nach dem Krieg veröffentlichten die Künstler eine Reihe von kurzlebigen politischen Zeitschriften und hielten im Sommer 1920 die erste Internationale Dada-Messe, das "größte Projekt, das noch von den Berliner Dadaisten konzipiert wurde". Neben der Arbeit der Hauptmitglieder von Berlin Dada – Grosz, Raoul Hausmann, Hannah Höch, Johannes Baader, Huelsenbeck und Heartfield – umfasste die Ausstellung auch das Werk von Otto Dix, Francis Picabia, Jean Arp, Max Ernst, Rudolf Schlichter, Johannes Baargeld und anderen. Insgesamt wurden über 200 Werke ausgestellt, umgeben von Inkendiary-Slogos, von denen einige auch an den Mauern der Nazis Entartete Kunstausstellung 1937 geschrieben endeten. Trotz hoher Ticketpreise verlor die Ausstellung Geld, mit nur einem aufgenommenen Verkauf. Die Berliner Gruppe veröffentlichte Periodika wie Club Dada, Der Dada, Everyman His Own Football und Dada Almanach. Sie gründeten auch eine politische Partei, den Zentralrat von Dada für die Weltrevolution. KölnIn Köln starteten Ernst, Baargeld und Arp 1920 eine umstrittene Dada-Ausstellung, die sich auf Unsinn und antibürgerliche Gefühle konzentrierte. Die Kölner Early Spring Exhibition wurde in einem Pub eingerichtet und erforderte, dass die Teilnehmer an den Urinalen vorbeigehen, während sie von einer Frau in einem Gemeinschaftskleid gelähmt wurden. Die Polizei beendete die Ausstellung aus Gründen der Obszenität, aber es wurde wieder geöffnet, als die Anklage fallen. New York Wie Zürich war New York City eine Zuflucht für Schriftsteller und Künstler aus dem Ersten Weltkrieg. Bald nach der Ankunft aus Frankreich im Jahr 1915 trafen sich Marcel Duchamp und Francis Picabia mit dem amerikanischen Künstler Man Ray. Bis 1916 wurden die drei von ihnen zum Zentrum der radikalen anti-art-Aktivitäten in den Vereinigten Staaten. American Beatrice Wood, der in Frankreich studiert hatte, trat bald zusammen mit Elsa von Freytag-Loringhoven. Arthur Cravan, fliehende Verschreibung in Frankreich, war auch in New York für eine Zeit. Ein Großteil ihrer Tätigkeit konzentrierte sich auf Alfred Stieglitzs Galerie, 291, und das Haus von Walter und Louise Arensberg. Die New Yorker, obwohl nicht besonders organisiert, nannten ihre Aktivitäten Dada, aber sie gaben keine Manifeste aus. Sie stellten Herausforderungen an Kunst und Kultur durch Publikationen wie The Blind Man, Rongwrong und New York Dada, in denen sie die traditionellistische Grundlage für Museumskunst kritisierten. New York Dada fehlte der Missachtung der europäischen Dada und wurde stattdessen von einem Gefühl von Ironie und Humor angetrieben. In seinem Buch Adventures in the arts: informelle Kapitel über Maler, Vaudeville und Dichter Marsden Hartley beinhaltete einen Essay über "Die Bedeutung des Seins Dada" . Während dieser Zeit begann Duchamp mit der Ausstellung von Fertigwaren (jeweils gefundene oder gekaufte und deklarierte Kunst) wie ein Flaschenregal und war in der Gesellschaft der unabhängigen Künstler aktiv. 1917 legte er den nun berühmten Brunnen, einen Urinal signiert R. Mutt, an die Gesellschaft Unabhängiger Künstler Ausstellung, aber sie lehnten das Stück ab. Erst ein Objekt des Eichelns in der Kunstgemeinschaft, der Brunnen ist seither fast von einigen als eines der bekanntesten modernistischen Werke der Skulptur kanonisiert. Kunstweltexperten, die von den Sponsoren des Turner Prize 2004, Gordons Gin, befragt wurden, stimmten es "das einflussreichste Werk der modernen Kunst". Als jüngste Stipendiendokumente ist die Arbeit noch kontrovers. Duchamp zeigte in einem Brief von 1917 an seine Schwester, dass ein weiblicher Freund zentral an der Konzeption dieser Arbeit beteiligt war: "Eine meiner weiblichen Freunde, die den Pseudonym Richard Mutt angenommen hatte, schickte mir einen Porzellanurinal als Skulptur. " Das Stück steht im Einklang mit der scatologischen Ästhetik des Nachbars Duchamps, dem Baroness Elsa von Freytag-Loringhoven. In einem Versuch, "die Hommage an den Geist von Dada" machte ein Performance-Künstler namens Pierre Pinoncelli einen Riß in einer Replik des Brunnens mit einem Hammer im Januar 2006; er urinierte auch 1993. Die Reisen von Picabia fesselten New York, Zürich und Paris während der Dadaistenzeit zusammen. Seit sieben Jahren veröffentlichte er auch die Dada Zeitschrift 391 in Barcelona, New York City, Zürich und Paris von 1917 bis 1924. 1921 zogen die meisten Originalspieler nach Paris, wo Dada seine letzte große Inkarnation erlebt hatte. Paris Die französische Avantgarde hielt sich an Dada-Aktivitäten in Zürich mit regelmäßigen Mitteilungen von Tristan Tzara (was Pseudonym bedeutet "sad in country", ein Name gewählt, um die Behandlung von Juden in seiner Heimat Rumänien zu protestieren), die Briefe, Gedichte und Zeitschriften mit Guillaume Apollinaire, André Breton, Max Jacob, Clément Pansaers und andere französische Schriftsteller, Kritiker und Künstler ausgetauscht. Paris war wohl die klassische Musikhauptstadt der Welt seit dem Aufkommen des musikalischen Impressionismus im späten 19. Jahrhundert. Einer seiner Praktizierenden, Erik Satie, arbeitete mit Picasso und Cocteau in einem verrückten, skandalösen Ballett namens Parade zusammen. Zuerst von den Ballets Russes im Jahr 1917, es gelang es, einen Skandal zu schaffen, aber in einer anderen Weise als Stravinskys Le Sacre du printemps hatte fast fünf Jahre früher getan.Dies war ein Ballett, das sich klar parodierte, etwas traditionelle Ballett Patronen würde offensichtlich ernsthafte Probleme mit. Dada in Paris stieg 1920, als viele der Urheber dort zusammenkamen. Inspiriert von Tzara, Paris Dada veröffentlichte bald Manifeste, organisierte Demonstrationen, Bühnenaufführungen und produzierte eine Reihe von Zeitschriften (die letzten beiden Ausgaben von Dada, Le Cannibale und Littérature, die Dada in mehreren Ausgaben präsentierten.) Die erste Einführung von Dada-Kunstwerk in die Pariser Öffentlichkeit war im Salon des Indépendants im Jahr 1921. Jean Crotti stellte Werke aus, die mit Dada verbunden sind, einschließlich einer Arbeit mit dem Titel Explicatif mit dem Wort Tabu. Im gleichen Jahr Tzara inszenierte sein Dadaist-Spiel The Gas Heart, um den Abision von dem Publikum zu wecken. Als es 1923 in einer professionelleren Produktion wieder inszeniert wurde, provozierte das Spiel einen Theateraufstand (initiiert von André Breton), der die Spaltung innerhalb der Bewegung herbeiführte, die Surrealismus produzierte. Tzaras letzter Versuch eines Dadaisten-Dramas war sein "ironisches Tragödie" Taschentuch der Wolken 1924. Niederlande In den Niederlanden zentrierte sich die Dada-Bewegung hauptsächlich um Theo van Doesburg, am besten bekannt für die Einrichtung der De Stijl-Bewegung und Zeitschrift des gleichen Namens. Van Doesburg konzentrierte sich vor allem auf Poesie und beinhaltete Gedichte von vielen bekannten Dada-Schriftstellern in De Stijl wie Hugo Ball, Hans Arp und Kurt Schwitters. Van Doesburg und Thijs Rinsema (ein Cordwainer und Künstler in Drachten) wurden Freunde von Schwitters, und gemeinsam organisierten sie die so genannte niederländische Dada-Kampagne 1923, wo van Doesburg ein Flyer über Dada beförderte (betitelt Was ist Dada,?) Schwitters las seine Gedichte, Vilmos Huszár demonstrierte eine mechanische Tanzpuppe und Nelly van Doesburg (Theos Frau) spielte avantgardistische Kompositionen auf Klavier. Van Doesburg schrieb Dada Poesie selbst in De Stijl, obwohl unter einem Pseudonym, I.K Bonset, die erst nach seinem Tod 1931 offenbart wurde. Zusammen mit I.K Bonset veröffentlichte er auch ein kurzlebiges niederländisches Dada-Magazin namens Mécano (1922–3). Ein weiterer Holländer, der von K. Schippers in seinem Studium der Bewegung in den Niederlanden identifiziert wurde, war der Groningen Typograph H. N. Werkman, der mit van Doesburg und Schwitters in Kontakt war, während er sein eigenes Magazin The Next Call (1923–6) bearbeitete. Zwei weitere von Schippers erwähnte Künstler waren deutsch-geboren und schließlich in den Niederlanden niedergelassen. Dies waren Otto van Rees, der an den Klimaausstellungen im Café Voltaire in Zürich und Paul Citroen teilgenommen hatte. Georgien Obwohl Dada selbst in Georgien bis mindestens 1920 unbekannt war, nannte sich von 1917 bis 1921 eine Gruppe von Dichtern "41. Degree" (bezüglich der Breite von Tbilisi, Georgien und der Temperatur eines hohen Fiebers), die entlang Dadaisten Linien organisiert wurde. Die wichtigste Figur in dieser Gruppe war Iliazd, deren radikale typografische Entwürfe visuell die Veröffentlichungen der Dadaisten widerspiegeln. Nach seinem Flug nach Paris 1921 arbeitete er mit Dadaisten an Publikationen und Veranstaltungen zusammen. Jugoslawien In Jugoslawien gab es neben der neuen Kunstbewegung Zenitism zwischen 1920 und 1922 eine bedeutende Dada-Aktivität, die hauptsächlich von Dragan Aleksić geleitet wurde und auch die Arbeit von Mihailo S. Petrov, Ljubomir Micić und Branko Ve Poljanski umfasste. Aleksić verwendet den Begriff Yougo-Dada und ist bekannt, in Kontakt mit Raoul Hausmann, Kurt Schwitters und Tristan Tzara gewesen. ItalienDie Dada-Bewegung in Italien, mit Sitz in Mantua, wurde mit Abgeschmack erfüllt und hat keinen signifikanten Einfluss auf die Welt der Kunst. Es veröffentlichte eine Zeitschrift für kurze Zeit und hielt eine Ausstellung in Rom, mit Gemälden, Zitaten aus Tristan Tzara, und Original-Epigramme wie "True Dada ist gegen Dada". Ein Mitglied dieser Gruppe war Julius Evola, der weiter zu einem herausragenden Gelehrten des Okkultismus ging, sowie zu einem Rechtsphilosophen. JapanA prominente Dada-Gruppe in Japan war Mavo, gegründet im Juli 1923 von Tomoyoshi Murayama, und Yanase Masamu später von Tatsuo Okada. Weitere prominente Künstler waren Jun Tsuji, Eisuke Yoshiyuki, Shinkichi Takahashi und Katué Kitasono. In der Tsuburaya Productions's Ultra Series wurde ein Alien namens Dada von der Dadaismus-Bewegung inspiriert, mit dem besagten Charakter zuerst in Folge 28 der 1966 tokusatsu-Serie, Ultraman, sein Design von Charakterkünstler Toru Narita. Dadas Design ist vor allem monochromatisch und verfügt über zahlreiche scharfe Linien und abwechselnd schwarze und weiße Streifen, in Bezug auf die Bewegung und insbesondere auf Schachbrett und Go Muster. Am 19. Mai 2016 wurde zum 100-jährigen Bestehen des Dadaismus in Tokio das Ultra Monster eingeladen, den Schweizer Botschafter Urs Bucher zu treffen. Aberoh, die japanische Tanzform mit Ursprung im Jahr 1959, kann als direkte Verbindungen zum Geist der Dada-Bewegung betrachtet werden, wie Tatsumi Hijikata, einer der Gründer von Butoh, "war früh in seiner Karriere von Dadaismus beeinflusst". Russland Dada an sich war relativ unbekannt in Russland, aber Avantgarde Kunst war aufgrund der revolutionären Agenda der Bolschewiki weit verbreitet. Die Nichevoki, eine literarische Gruppe, die Dadaisten Ideale erreicht infamy nach einem seiner Mitglieder vorgeschlagen, dass Vladimir Mayakovsky sollte in die Pampushka (Pameatnik Pushkina – Puschkin-Denkmal) auf dem Tverbul (Tverskoy Boulevard) gehen, um die Schuhe von jedem, die es gewünscht, nach Mayakovsky erklärte, dass er würde, um die russische Literatur zu reinigen. Weitere Informationen über den Einfluss des Dadaismus auf die russische Avantgardekunst finden Sie im Buch Russische Dada 1914–1924. Poesie Dadisten nutzten Schock, Nihilismus, Negativität, Paradox, Zufall, Unterbewusstsein und Antinomismus, um etablierte Traditionen im Nachhinein des Großen Krieges zu unterwerfen. Tzaras Manifest von 1920 schlug vor, Wörter von einer Zeitung zu schneiden und zufällig Fragmente zu schreiben Poesie, ein Prozess, in dem das Synchronuniversum selbst zu einem aktiven Agent bei der Schaffung der Kunst wird. Ein Gedicht, das mit dieser Technik geschrieben wurde, wäre eine Frucht der Worte, die aus dem Artikel geclipst wurden. In literarischen Künsten konzentrierten sich die Dadaisten auf Poesie, insbesondere die sogenannte Sound Poesie, die von Hugo Ball erfunden wurde. Die Dadaisten Gedichte griffen traditionelle Poesiebegriffe an, einschließlich Struktur, Ordnung, sowie das Zusammenspiel von Klang und Bedeutung der Sprache. Für Dadaisten, das bestehende System, durch das Informationen artikuliert werden Roben Sprache seiner Würde. Die Demontage von Sprache und poetischen Konventionen sind Dadaisten Versuche, die Sprache in ihre reinste und unschuldigste Form wiederherzustellen: "Mit diesem Klanggedicht wollten wir auf eine Sprache verzichten, die Journalismus verwüstet und unmöglich gemacht hatte. " Gleichzeitige Gedichte (oder poèmes simultanés) wurden von einer Gruppe von Rednern rezitiert, die gemeinsam eine chaotische und verwirrende Stimme produzierten. Diese Gedichte gelten als Manifestationen der Moderne, einschließlich Werbung, Technologie und Konflikt. Im Gegensatz zu Bewegungen wie Expressionismus hat Dadaismus keine negative Sicht auf die Moderne und das städtische Leben genommen. Die chaotische urbane und futuristische Welt gilt als natürliches Terrain, das neue Ideen für Leben und Kunst eröffnet. Musik Dada war nicht auf die visuellen und literarischen Künste beschränkt; sein Einfluss erreichte Klang und Musik. Kurt Schwitters entwickelte, was er als Klanggedicht bezeichnete, während Francis Picabia und Georges Ribemont-Dessaignes Dada-Musik am 26. Mai 1920 beim Festival Dada in Paris komponierten. Andere Komponisten wie Erwin Schulhoff, Hans Heusser und Alberto Savinio schrieben alle Dada-Musik, während die Mitglieder von Les Six mit den Mitgliedern der Dada-Bewegung zusammenarbeiteten und ihre Werke bei Dada-Ereignissen aufnahmen. Erik Satie stieß auch mit Dadaisten Ideen während seiner Karriere, obwohl er in erster Linie mit dem musikalischen Impressionismus verbunden ist. Vermächtnis Während die Bewegung weitgehend instabil war. Bis 1924 in Paris verwandte sich Dada in den Surrealismus, und die Künstler waren auf andere Ideen und Bewegungen gegangen, darunter Surrealismus, Sozialrealismus und andere Formen der Moderne. Einige Theoretiker argumentieren, dass Dada tatsächlich der Anfang der postmodernen Kunst war. Am Morgen des Zweiten Weltkriegs waren viele der europäischen Dadaisten in die Vereinigten Staaten ausgewandert. Einige (Otto Freundlich, Walter Serner) starben in Todeslagern unter Adolf Hitler, der aktiv die Art "degenerierte Kunst" verfolgte, die er für Dada hielt. Die Bewegung wurde weniger aktiv, da der Nachkriegsoptimismus zur Entwicklung neuer Bewegungen in Kunst und Literatur führte. Dada ist ein benannter Einfluss und Bezug verschiedener anti-art- und politischer und kultureller Bewegungen, einschließlich der Situationistischen internationalen und kulturellen Jamming Gruppen wie der Cacophony Society. Beim Aufbruch im Juli 2012 gab die anarchistische Popband Chumbawamba eine Erklärung ab, die ihr eigenes Vermächtnis mit der der Dada Kunstbewegung verglichen hat. Gleichzeitig, dass die Zürcher Dadaisten beim Cabaret Voltaire Lärm und Spektakel machten, plante Lenin seine revolutionären Pläne für Russland in einer nahe gelegenen Wohnung. Tom Stoppard nutzte diesen Zufall als Prämisse für sein Spiel Travesties (1974), das Tzara, Lenin und James Joyce als Zeichen umfasst. Der französische Schriftsteller Dominique Noguez stellte sich Lenin als Mitglied der Dada-Gruppe in seinem Zungen-in-cheek Lénine Dada (1989) vor. Das ehemalige Gebäude des Cabaret Voltaire fiel in Ungleichheit, bis es von Januar bis März 2002 besetzt war, von einer Gruppe, die sich Neo-Dadaisten proklamierte, unter der Leitung von Mark Divo. Die Gruppe umfasste Jan Thieler, Ingo Giezendanner, Aiana Calugar, Lennie Lee und Dan Jones. Nach ihrer Befreiung wurde der Raum in ein Museum verwandelt, das der Geschichte von Dada gewidmet war. Die Arbeit von Lee und Jones blieb an den Mauern des neuen Museums. Mehrere bemerkenswerte Retrospektiven haben den Einfluss von Dada auf Kunst und Gesellschaft untersucht. 1967 fand in Paris eine große Dada-Retrospektive statt. Im Jahr 2006 hat das Museum of Modern Art in New York eine Dada-Ausstellung in Partnerschaft mit der National Gallery of Art in Washington D.C und dem Centre Pompidou in Paris veranstaltet. Das LTM-Label hat eine große Anzahl von Dada-bezogenen Tonaufnahmen veröffentlicht, darunter Interviews mit Künstlern wie Tzara, Picabia, Schwitters, Arp und Huelsenbeck sowie musikalisches Repertoire einschließlich Satie, Ribemont-Dessaignes, Picabia und Nelly van Doesburg. Der Musiker Frank Zappa war ein selbstproklamierter Dadaist nach dem Erlernen der Bewegung: In den frühen Tagen wusste ich nicht einmal, was ich das Zeug nennen sollte, aus dem mein Leben gemacht wurde. Sie können mir meine Freude vorstellen, als ich entdeckte, dass jemand in einem entfernten Land die gleiche Idee hatte – und einen schönen, kurzen Namen dafür. Kunsttechniken entwickelten Dadaismus auch die Linie zwischen literarischen und visuellen Künsten verunreinigt: Dada ist das Grundwerk der abstrakten Kunst und der Klang-Poesie, ein Ausgangspunkt für Performance-Kunst, ein Vorspiel für Postmoderne, ein Einfluss auf Pop-Art, ein Fest der Antikunst, das später für anarchopolitische Anwendungen in den 1960er Jahren und die Bewegung, die die Grundlage für Surrealismus gelegt. Collage Die Dadaisten imitierten die Techniken, die während der Kubistenbewegung durch das Ankleben von geschnittenen Stücken von Papierartikeln entwickelt wurden, aber erweiterten ihre Kunst, um Gegenstände wie Transporttickets, Karten, Kunststoffumhüllungen, etc., um Aspekte des Lebens zu porträtieren, anstatt Objekte, die als Stillleben angesehen werden. Sie erfand auch die "Kanzen Collage"-Technik, indem sie zerrissene Papierschnitzel auf ein größeres Blatt und dann die Stücke, wo immer sie gelandet. Schneidtechnik Cut-up-Technik ist eine Erweiterung der Collage zu Wörtern selbst, Tristan Tzara beschreibt dies im Dada Manifest: Fotomontage Die Dadaisten – die Monteurs (Mechaniker) – benutzten Scheren und Leim anstatt Farbbrushes und Farben, um ihre Ansichten des modernen Lebens durch Bilder, die von den Medien präsentiert. Eine Variation der Collagetechnik, Fotomontage verwendet tatsächliche oder Reproduktionen von realen Fotografien in der Presse gedruckt. In Köln nutzte Max Ernst Bilder aus dem Ersten Weltkrieg, um Botschaften der Zerstörung des Krieges zu veranschaulichen. Montage Die Montageen waren dreidimensionale Variationen der Collage – die Zusammenstellung von Alltagsgegenständen, um aussagekräftige oder bedeutungslose (relativ zum Krieg) Werke zu produzieren, darunter Kriegsobjekte und Müll. Objekte wurden in unterschiedlicher Weise miteinander vernägt, verschraubt oder befestigt. Montage konnte in der Runde gesehen werden oder an einer Wand aufgehängt werden. Readymades Marcel Duchamp begann, die gefertigten Objekte seiner Sammlung als Kunstobjekte anzusehen, die er als Readymades bezeichnete." Er würde Unterschriften und Titel zu einigen hinzufügen, sie in Kunstwerke umwandeln, die er "fertige Hilfe" oder "rektifizierte Fertigwaren" nannte. Duchamp schrieb: "Ein wichtiges Merkmal war der kurze Satz, den ich gelegentlich auf der fertigen geschrieben habe." Dieser Satz, anstatt das Objekt wie ein Titel zu beschreiben, sollte den Geist des Zuschauers in andere Regionen verbale. Manchmal würde ich ein grafisches Detail der Präsentation hinzufügen, die, um mein Verlangen nach Alliterationen zu befriedigen, als "bereits gemacht" bezeichnet werden würde. Ein solches Beispiel für Duchamps fertige Werke ist der Urinal, der auf den Rücken gewandt wurde, unter dem Titel "R. Mutt", Fountain, und der Gesellschaft Unabhängiger Künstler in diesem Jahr vorgelegt, obwohl es nicht angezeigt wurde. Künstler Siehe auch Kunstintervention Dadaglobe Liste der Dadaisten Épater la bourgeoisie Happening Incoherents Transgressive Kunst Referenzen Quellen Elger, Dietmar (2004). Uta Grosenick (Hrsg.). Dadaism.Taschen.ISBN 9783822829462.Gammel, Irene (2002). Baroness Elsa: Geschlecht, Dada und Alltagsmoderne. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. Jovanov, Jasna (1999). Demistifikacija apokrifa: Dadaizam na jugoslovenskim prostorima. Novi Sad: Apostrof. Mutterwell, Robert (1951). Die Papaa Maler und Poets; eine Anthologie. New York: Wittenborn, Schultz.OCLC 1906000. Filmographie von 19 Jahren, Deutschland-DADA: Ein Alphabet des deutschen DADAismus auf YouTube, Dokumentarfilm von Universal Education, präsentiert von Kartes Video Communications, 56 Minuten 1971: DA 'Archive du XXe siècle' auf YouTube, Une émission produite par Jean José Marchand, réalisée par Philippe Collin et Hubert Knapp, Ce documentaire a té diffusé pour la première