Muskeldystrophien (MD) sind eine genetisch und klinisch heterogene Gruppe seltener Muskelerkrankungen, die im Laufe der Zeit zu einer progressiven Schwäche und einem Abbau von Skelettmuskeln führen. Die Störungen unterscheiden sich, was Muskeln in erster Linie betroffen sind, der Grad der Schwäche, wie schnell sie sich verschlechtern, und wenn die Symptome beginnen. Einige Arten sind auch mit Problemen in anderen Organen verbunden. Über dreißig verschiedene Störungen werden als Muskeldystrophien eingestuft. Von ihnen, Duchenne Muskeldystrophie (DMD) macht ca. 50 % der Fälle und betrifft Männer ab dem Alter von vier. Andere relativ häufige Muskeldystrophien umfassen Becker Muskeldystrophie, facioscapulohumerale Muskeldystrophie und myotonische Dystrophie, während Gliedmaßen-Grenz Muskeldystrophie und kongenitale Muskeldystrophie selbst Gruppen von mehreren – meist ultrarare – genetische Störungen sind. Muskeldystrophien werden durch Mutationen in Genen verursacht, in der Regel diejenigen, die an der Herstellung von Muskelproteinen beteiligt sind. Diese Mutationen werden entweder von Eltern geerbt oder können spontan während der frühen Entwicklung auftreten. Muskeldystrophien können X-verknüpfte rezessive, autosomal rezessive oder autosomal dominant sein. Die Diagnose beinhaltet oft Bluttests und genetische Tests. Es gibt keine Heilung für jede Störung aus der muskulären Dystrophiegruppe. Mehrere Medikamente, die die Ursache der Wurzel ansprechen, sind in der Entwicklung, einschließlich Gentherapie und Antisense-Medikamente. Andere Medikamente verwendet werden Steroide, um Muskeldegeneration zu verlangsamen, Anticonvulsants, um Anfälle und einige Muskelaktivität zu kontrollieren, und Immunsuppressiva, um Schäden an sterbenden Muskelzellen zu verzögern. Physikalische Therapie, Klammern und Korrekturchirurgie kann bei einigen Symptomen helfen, während unterstützte Belüftung in denen mit Schwäche der Atemmuskulatur erforderlich sein. Die Ergebnisse hängen von der spezifischen Art der Störung ab. Viele Betroffene werden schließlich in der Lage sein zu gehen und vor allem die Muskeldystrophie Duchenne ist mit einer verkürzten Lebenserwartung verbunden. Die Muskeldystrophie wurde erstmals in den 1830er Jahren von Charles Bell beschrieben. Das Wort Dystrophie kommt von den griechischen Dys, was bedeutet "nein, un"- und troph-bedeutung nähren. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome, die mit Muskeldystrophie übereinstimmen, sind: Ursachen Die meisten Muskeldystrophien sind vererbt; die verschiedenen Muskeldystrophien folgen verschiedenen Erbschaftsmustern (X-verknüpft, autosomal rezessiv oder autosomal dominant). In einem kleinen Prozentsatz der Patienten kann die Störung durch eine de novo (spontane) Mutation verursacht worden sein. Diagnose Die Diagnose der Muskeldystrophie basiert auf den Ergebnissen von Muskelbiopsie, erhöhte Creatinphosphokinase (CpK3,) Elektromyographie und genetischen Tests. Eine körperliche Untersuchung und die medizinische Geschichte des Patienten helfen dem Arzt, die Art der Muskeldystrophie zu bestimmen. Spezifische Muskelgruppen werden von verschiedenen Arten von Muskeldystrophie betroffen. Klassifizierungsmanagement Derzeit gibt es keine Heilung für Muskeldystrophie. In Bezug auf Management, Physiotherapie, Berufstherapie, orthotische Intervention (z.B. Knöchelfußorthosis), Sprachtherapie und Atemtherapie kann hilfreich sein. Niedrige Intensität Kortikosteroide wie Prednison, und Deflazacort kann helfen, Muskelton zu halten. Orthosen (orthopädische Geräte zur Unterstützung) und Korrektur orthopädischer Chirurgie können benötigt werden, um die Lebensqualität in einigen Fällen zu verbessern. Die Herzprobleme, die mit EDMD und myotonic Muskeldystrophie auftreten, können einen Schrittmacher benötigen. Die Myotonia (verzögerte Entspannung eines Muskels nach einer starken Kontraktion), die in der myotonic Muskeldystrophie auftritt, kann mit Medikamenten wie Chinin behandelt werden. Berufliche Therapie hilft dem Menschen mit MD, Aktivitäten des täglichen Lebens (wie Selbst-Feeding und Selbstversorgung) und Freizeitaktivitäten auf möglichst unabhängiger Ebene zu beteiligen. Dies kann durch die Verwendung von adaptiven Geräten oder die Verwendung von Energiespartechniken erreicht werden. Die Arbeitstherapie kann Veränderungen in der Umgebung einer Person, sowohl zu Hause als auch zur Arbeit, um die Funktion und Zugänglichkeit des Einzelnen zu erhöhen; außerdem befasst sie sich mit psychosozialen Veränderungen und kognitiven Rückgang, der die MD begleiten kann, und bietet Unterstützung und Bildung über die Krankheit für die Familie und das Individuum. Prognosis Prognosis hängt von der individuellen Form der Muskeldystrophie ab. Einige Dystrophien verursachen progressive Schwäche und Verlust der Muskelfunktion, die zu schweren körperlichen Behinderungen und einer lebensbedrohlichen Verschlechterung der Atemmuskeln oder des Herzens führen kann. Andere Dystrophien beeinflussen die Lebenserwartung nicht und verursachen nur relativ milde Beeinträchtigungen. Geschichte In den 1860er Jahren, Beschreibungen von Jungen, die progressiv schwächer geworden, verloren die Fähigkeit zu gehen, und starb in einem frühen Alter wurde prominenter in medizinischen Zeitschriften. In den folgenden Jahrzehnten gab der französische Neurologe Guillaume Duchenne einen umfassenden Bericht über die häufigste und schwere Form der Krankheit, die jetzt seinen Namen trägt – Duchenne MD. Gesellschaft und KulturIn 1966 begann Jerry Lewis und der Muscular Dystrophy Association (MDA) seinen jährlichen Labor Day Telecast The Jerry Lewis Telethon, der wahrscheinlich mehr getan hat, um das Bewusstsein für Muskeldystrophie als jede andere Veranstaltung oder Initiative zu erhöhen. Die Befürworter von Behinderungen haben jedoch das Telethon kritisiert, um diejenigen, die mit der Krankheit leben, als vergebliche Schande zu bezeichnen, anstatt zu respektieren. Am 18. Dezember 2001 wurde das MD CARE-Gesetz in den USA ins Gesetz aufgenommen; es ändert das Public Health Service Act, um die verschiedenen Muskeldystrophien zu erforschen. Dieses Gesetz hat auch den Koordinierungsausschuss für Muskeldystrophie eingerichtet, um die Forschungsbemühungen durch eine kohärente Forschungsstrategie zu fokussieren. Weiter lesen De Los Angeles Beytía, Maria; Vry, Julia; Kirschner, Janbernd (2012). "Drug-Behandlung von Duchenne Muskeldystrophie: verfügbare Beweise und Perspektiven". Acta Myologica.31 (1:) 4–8.PMC 3440798. PMID 22655510.Bertini, Enrico; D'Amico, Adele; Gualandi, Francesca; Petrini, Stefania (Dezember 2011). "Congenital Muscular Dystrophies: A Brief Review".Seminars in Pädiatrische Neurologie.18 (4:) 277–288. doi:10.1016/j.spen.2011.10.010.PMC 3332154.PMID 22172424. Externe Links Muskeldystrophen bei Curlie