Mobiles Glücksspiel bezieht sich auf Spiele von Zufall oder Geschick für Geld, indem Sie ein Remote-Gerät wie ein Tablet-Computer, Smartphone oder ein Mobiltelefon mit einer drahtlosen Internetverbindung verwenden. Mehr als hundert mobile Casinos waren ab Dezember 2013, mit den meisten großen Casino-Betreibern im Glücksspiel jetzt eine mobile Plattform für ihre Spielerbasis. Markt 2003 startete The Mobile Lottery im Vereinigten Königreich als erstes mobiles Glücksspielunternehmen im Land. Nachdem das kabellose Glücksspiel auf Casino-Gelände im Juni 2005 legalisiert wurde, im März 2006, hat das Nevada Gaming Control Board "die Möglichkeit für Unternehmen, Wege vorzuschlagen, in denen Betriebe kabellose Glücksspiele anbieten können. " Im Jahr 2006 war Europa der größte Markt für mobiles Glücksspiel, aber "Telekommunikationsanalysten prognostizieren, dass Asien bald einholen wird." Zu der Zeit war eine Einschränkung der geeigneten Telefone in Asien und unklare rechtliche Situationen in bestimmten Lokalen das Wachstum begrenzen, mit legalen mobilen Glücksspielen in Asien beschränkt auf Hongkong und China für Sport und Lotterien. Nur auf den Philippinen und Macau war das mobile Glücksspiel im Casino-Stil erlaubt. 2006 gab es Analysten-Projektionen, dass der mobile Glücksspielmarkt in der Region Asien-Pazifik 2010 einen Umsatz von 3 Milliarden US-Dollar generieren würde. Im Jahr 2005 prognostizierte Jupiter Research, dass globale mobile Glücksspieldienste bis 2009 einen Umsatz von mehr als 19,3 Milliarden US-Dollar generieren würden. Im Jahr 2010, Gartner Analysten zeigte die 2009 globalen mobilen Glücksspiel Umsatz auf 4,7 Milliarden $ und prognostizierte $5,6 Milliarden für 2010. Eine solche große Diskrepanz zwischen der Prognose 2005 und der Realität 2009 wurde auf das unerwartete US-Verbot aller internetbasierten Glücksspiele 2006 zurückgeführt. Der mobile Glücksspielmarkt ist ab 2011 noch im Fluss. Die Europäische Union hat noch keinen einheitlichen Rechtsrahmen für mobile Glücksspiele. Jedes europäische Land hat eine eigene Reihe von unterschiedlichen Gesetzen, die mobile Glücksspiele regulieren, von Finnland, wo ein Regierungsmonopol Internet-Casinos nach Norwegen betreibt, die für das vollständige Verbot von Online-Glücksspiel ist. Marktprognosen Laut einem Juniper-Forschungsbericht, der im September 2010 veröffentlicht wurde, wird die Gesamtsumme, die auf mobilen Casino-Spielen gelohnt wird, voraussichtlich bis 2015 übertrifft 48 Milliarden US-Dollar. Der Bericht stützt diese Vorhersage auf (1) die hohen Wachstumsraten von mobilen Casinos, Lotterien und Sportwetten-Anbietern in großen Schwellenmärkten und China; (2) Liberalisierung der mobilen Glücksspielgesetzgebung in Europa; (3) Vereinigte Staaten zur Aufhebung des Unlawful Internet Gambling Enforcement Act von 2006, die Menschen in den USA erlaubt, legal online zu spielen. Eine 2010 Gartner prognostiziert 2014 weltweite mobile Glücksspieleinnahmen in Höhe von 1,4 Milliarden US-Dollar. Die endgültigen Einnahmen erwiesen sich im Laufe des Jahres über Projekte. Anfang 2011 hatte Apple zum ersten Mal in den Apple Store echte Glücksspiel-Apps zugelassen, mit mobilen Glücksspiel-Umsätzen in Großbritannien stieg von 19 Millionen Pfund im Jahr 2009 auf 41 Millionen Pfund im Jahr 2010. Im Juni 2011, The Guardian schrieb eine Geschichte über spiking mobile Glücksspiel Zahlen veröffentlicht von Glücksspielfirmen Paddy Power, Corcoran und Betfair, mit Paddy Power sagen, seine mobilen Glücksspieleinnahmen hatte im Jahr 2010 um 300% erhöht. Ebenso wurden Betfair's und Corcorans mobile Nutzerzuwächse auch auf die erhöhte Adoption von Apps zurückgeführt. Neuere Legalisierung Das Wachstum der mobilen Wetten in den Vereinigten Staaten wurde im Jahr 2011 verlangsamt, als der DOJ dagegen regierte, obwohl erfolgreiche Dienstleistungen in Nevada und New Jersey gestartet worden waren. 2012 gab es einen Schub für South Jersey, um Spielern zu ermöglichen, mobile Geräte in Casinos zu spielen, von Senator Jim Whelan geschoben, um mit Las Vegas konkurrieren. Zu der Zeit wurden mobile Gaming-Geräte bereits in Las Vegas in Casinos angenommen, so dass Casinos den Spielboden auf ihre äußeren Räumlichkeiten erweitern. Im Jahr 2012 genehmigte die New Jersey Legislature "die Verwendung von handgehaltenen Glücksspiel-Geräten in Atlantic City Casinos", und wartete auf die Unterschrift des Gouverneurs zu übergeben. Im März 2019 unterzeichnete der Gouverneur von Rhode Island eine Rechnung, um mobile Sportwetten im Staat zu ermöglichen, am 1. Juli zu beginnen. Gina Raimondo's Vorschlag Budget geschätzt $3 Millionen von mobilen Spielgewinnen in diesem Jahr. Mit Rhode Island der einzige Staat, um Sportwetten zu dieser Zeit zu ermöglichen, wurde die Rechnung am 12. März 2019 genehmigt und erlaubt die Erstellung einer App, um eine Remote Platzierung von Sportwetten im Twin River Casino zu ermöglichen. Der Staat hatte die Sportwetten im Vorjahr legalisiert, als der Oberste Gerichtshof der USA ein Bundesgesetz niedergeschlagen hat, um die meisten Sportwetten im Land zu verbieten.Am 19. Februar 2020 wurde berichtet, dass New Jersey 837 Millionen Dollar von General-Sport Spielern gesammelt hatte, die aus New York kommen, sowohl mobile als auch in-Person, und dass dadurch New York Politiker für eine Rechnung, die mobiles Glücksspiel in New York legalisieren würde mit einer 12,5%-Steuer für jede Wette platziert. Im September 2019 berichtete das Wall Street Journal, dass Online-Gambler "80 % aller gesetzlichen Wetten auf Spiele in New Jersey, die Nevada zum ersten Mal im Mai in monatlichen Sportwetten übertrafen." Zu der Zeit, online oder mobile Glücksspiel war in fünf Staaten für Sport Glücksspiel: New Jersey, Pennsylvania, West Virginia, Iowa und Nevada. Es wurde berichtet, dass in seinem ersten Jahr der Legalisierung, "New Jersey Sportwetten hatten insgesamt $3,2 Milliarden im ersten Jahr", mit $2,4 Milliarden von dem von Online- oder mobilen Wetten. In einigen Staaten, wie Mississippi, Spieler könnten Wetten auf ein Telefon setzen, während physisch innerhalb des zugehörigen Casinos. Mobile Sportwetten Reuters bemerkte, dass, als mobiles Glücksspiel in der Popularität erhöht, es erhöhte Korruption Bedenken über die Verwendung von Telefon Hacking, um das System zu spielen. Mobile Casino Spiele Nach The Jerusalem Post, Beispiele von gemeinsamen mobilen Glücksspiel-Spiele gehören Spielautomaten, Tischspiele, neue Spiele, und Klassiker wie Roulette, Blackjack, Poker und Baccarat. Es gibt auch Live-Casino-Versionen, die von echten Casinos oder Studios gestreamt werden. Laut einer comScore MobiLens Studie des US-amerikanischen Mobilfunkmarktes sind Smartphone-Abonnenten viel wahrscheinlicher, mobile Casino-Spiele zu spielen als Abonnenten von generischen Telefonen. Die Studie ergab, dass 7,6% der Smartphone-Abonnenten und 1,2% der generischen mobilen Abonnenten mobile Casino-Spiele innerhalb eines dreimonatigen Zeitrahmens gespielt. Abgesehen von der Verfügbarkeit online, Vereinigte Staaten von Amerika-basierte mobile Casino-Apps erschienen in mehreren landbasierten Standorten, die verwendet werden können, um nur zu spielen, während physisch auf dem Casino-Eigentum vorhanden. Dies erstreckt sich auf Außenbereiche, die noch innerhalb der Grenzen der Eigenschaft sind, so dass sie die erste Art von Spielautomaten, Sport-betting und zufällige Anzahl generierte Glücksspiel legal außerhalb der lizenzierten Spielboden, während noch in einem US-Casino. Laut VentureBeat, Google erlaubt keine Echtgeld-Glücksspiel-Apps in seinem Google Play Store. Im Jahr 2013 haben Apple und Google eine Entscheidung rückgängig gemacht, mobile Glücksspiel-Anwendungen durch ihren Dienst in den Vereinigten Staaten zu verteilen. Siehe auch Online Glücksspiel == Referenzen ==